Chương 28: Thăng Cấp! Thu nhập chúc phúc gấp đôi!

Mặt khác, An Lương lại tiếp tục đỗ chiếc Porsche 911 TurboS ở trung tâm Tinh Quang, nếu lái thẳng về nhà, nhất định bố mẹ cậu sẽ bắt hỏi tội.

Đống túi hàng cao cấp cũng bị An Lương nhét vào xe, hoàn toàn không có ý định mang về nhà.

Gần một giờ trưa, An Lương ăn một bát mì thịt bò ở trung tâm

Tinh Quang, dù sao An Lương cũng không phải tuyển thủ chuyên nghiệp, mì thịt bò cũng không có độc đối với cậu!(1)

(1) Trung Quốc có quan niệm ăn mì thịt bò là sẽ đánh LoL thua.

Vừa về đến nhà, An Lương nằm dài lên giường trong phòng ngủ, cậu kiểm tra thông tin hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Sáng nay cậu đã tiêu gần 280.000 tệ ở trung tâm Quốc Kim, kiểu này chắc hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã thăng cấp?

Trên thực tế cũng đúng là như vậy!

......

Ký chủ: An Lương

Cấp độ: Lv2

Dự trữ: 92.840 tệ

Chúc phúc: 0,2 nguyên / giây

Kinh nghiệm: 179.228/200.000

Nhan sắc: 70

Kỹ năng:

Lái xe: Thành thạo

Tiếng Anh: Thành thạo

......

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã lên cấp 2, sự thật cũng chứng minh lúc trước An Lương đã nghĩ quá nhiều, sau khi hệ thống thăng cấp, thu nhập từ chúc phúc từ 0.1 tệ lên 0,2 tệ, chứ không phải trực tiếp nhảy lên 1 tệ.

An Lương nhanh chóng tính toán, cho dù thu nhập mỗi giây từ chúc phúc chỉ lên 0,2 tệ, nhưng một ngày được 17.280 tệ, một tháng có ba mươi ngày là 518.400 tệ!

Thu nhập một năm hơn 6 triệu tệ?

Quan trọng hơn là chúc phúc chỉ là một nguồn thu nhập từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Ngoài ra còn có đủ loại nhiệm phụ hàng ngày từ hệ thống?

Chỉ tính lúc trước ủng hộ phòng stream của Dương Mậu Di, An

Lương có ngay 3 triệu tệ trong một lần, tiếp đó lại được cho không một đống hàng hiệu cao cấp ở trung tâm Quốc Kim, đã vậy còn được 410.000 tệ, những thứ cũng là thu nhập của An Lương.

An Lương liếc nhìn điểm kinh nghiệm thăng cấp, mua hàng ở trung tâm Quốc Kim thôi đã sắp lv3, vậy chỉ cần tùy ý mua thêm là có thể thăng cấp rồi?

An Lương bắt đầu suy nghĩ nên mua thứ gì để lấp đầy hơn 20.000 điểm kinh nghiệm còn lại, cho dù không dùng thẻ hoàn tiền cũng không sao.

Vì sau khi thăng cấp, thu nhập từ phần chúc phúc sẽ tăng thêm, chỉ tiêu 20.000 tệ thì có là gì?

An Lương đoán nếu hệ thống tiếp tục thăng cấp, có phải thu nhập từ chúc phúc sẽ thêm 0.1 tệ?

Nhưng cho dù chỉ thêm 0.1 tệ thì cũng đáng giá!

Mặc dù hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sắp thăng cấp, thế nhưng An Lương cũng không vội vàng làm ngay lập tức, cậu cũng không tính toán chi li, thăng cấp sớm một ngày hay trễ hai ngày có khác biệt lớn lắm đâu?

Kiểm tra thông tin hệ thống xong, An Lương ngồi dậy, cậu chuẩn bị chơi hai trận LoL, có lẽ là do mì thịt bò có độc, cậu vừa vào liền thua hai trận liên tiếp.

“Đm, mì thịt bò thật sự có độc?” An Lương chửi bậy.

Ván thứ ba bắt đầu, An Lương trực tiếp gửi tin nhắn trên kênh thế giới, ‘Syndra (2), gửi số tài khoản qua đây, 3 mạng 200 tệ!’

(2) Một vị tướng trong LoL.

Nếu mì thịt bò đã có độc, vậy chỉ cần dùng tiền là có thể giải độc!

An Lương chỉ là ninja phổ thông (3), nếu đối đầu với Syndra, dựa theo khả năng chơi game của An Lương, chắc sẽ là tỉ lệ bảy thua ba thắng.

(3) Loại tướng ninja trong LoL.

Syndra trực tiếp gửi số tài khoản qua cho An Lương.

An Lương cũng không nói nhảm, trực tiếp gửi 200 tệ qua cho

Syndra.

Sợ bị lừa?

Ha ha!

Chỉ là 200 tệ mà thôi!

Hơn nữa, sự tin tưởng cơ bản giữa người với người cũng không có à?

‘Tự tra tài khoản! Trước tiên tôi muốn ba mạng!’ An Lương gửi tin nhắn.

‘Đã nhận! Qua ngay đây!’ Syndra lập tức lên hiến mạng.

Bốn người còn lại trong đội Syndra thấy tình huống như vậy, cũng vội vã gửi tin nhắn.

Tên đi rừng là kẻ gửi tin nhắn đầu tiên, ‘Anh còn muốn mạng không? Tôi gửi tài khoản, ba mạng chỉ cần 150 tệ.’

Tên đi đường trên cũng không cam lòng yếu thế, ‘Giao hàng tận nơi, ba mạng chỉ 100 tệ, giá cả rõ ràng, đã gửi số tài khoản.’

Hai người đi đường dưới cũng ra giá.

Kết quả một trận game tổ hợp đàng hoàng bị phá thành đưa tiền ăn mạng, An Lương cũng rất sảng khoái phát cho mỗi người phe địch 200 tệ, thế nhưng niềm vui chiến thắng trong game bằng tiền quá ngắn ngủi, An Lương chỉ chơi một ván là dừng.

‘Lương anh, cậu có ở đó không, xem cái này!’ Chu Khang gửi hình ảnh bằng Wechat cho An Lương.

Đây là ảnh chụp màn hình dòng thời gian của Chu Khang.

Trong ảnh, Hà Tư Minh vừa đãng một bài viết lên dòng thời gian, hắn ta đang khoe khoang đồng hồ đeo tay mới.

An Lương phóng to hình ảnh lên để kiểm tra, chiếc đồng hồ Hà Tư

Minh đãng khoe là loại Moon Phase mà Longines mới ra, giá cả tầm 20.000 tệ, đa số đồng hồ của Longines giảm giá từ 80% đến

90%.

An Lương lập tức mở dòng thời gian trong Wechat ra kiểm tra, trong danh sách bạn bè của cậu cũng có Tư Minh, dù sao cũng là bạn học cùng lớp, ai cậu cũng có thêm bạn.

Hơn nữa An Lương phát hiện chuyện này có chút thú vị!

Bài viết đó của Hà Tư Minh chắc chắn là đã chặn An Lương, vì An

Lương có thể nhìn thấy những bài viết trước kia trên dòng thời gian của hắn ta, thế nhưng lại không thể thấy được bài viết đó.

Vậy có nghĩa là An Lương đã bị Hà Tư Minh chặn riêng?

Chặn riêng một người trong lúc đang ra vẻ trên dòng thời gian?

Nhưng nghĩ lại thì cũng có thể hiểu được, vào buổi họp lớp lần trước, việc An Lương có một chiếc xe thể thao Porsche 911 gần 3 triệu tệ đã bị lộ ra ánh sáng, Hà Tư Minh sao có thể khoe một chiếc đồng hồ 20.000 tệ trước mặt An Lương?

‘Ting!’

‘Nhiệm vụ hàng ngày: Phản kích hành vi khoe khoang của Hà Tư

Minh.’

An Lương nhìn thấy nhiệm vụ hàng ngày, xém chút nữa cười ra tiếng, đây là do ngay cả hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng không muốn nhìn Hà Tư Minh ra vẻ?