Chương 190. Vai diễn trợ giúp này

Năm phút cuối cùng của vòng rút thưởng thứ ba!

Tài khoản VIP trong phòng livestream của Dương Mậu Di đã tăng lên đến 49 vạn, mỗi một phút đều có người đi vào phòng livestream, đang có chiều hướng đột phá mốc 50 vạn.

Điểm nhân khí đã đạt đến 9900 vạn!

Chỉ còn thiếu 100 vạn nữa là có thể đột phá 1 ức điểm nhân khí.

Đã bao lâu rồi ứng dụng Răng Hổ mới có người có số nhân khí lên đến chín số?

Mặc dù trận chung kết của giải đấu LOL bởi vì nguyên nhân được phát sóng cả trên ứng dụng khác, thì nhân khí của ứng dụng Răng

Hổ cũng chỉ vẻn vẹn có hơn 8000 vạn mà thôi.

Trong quy tắc thi đấu, điểm nhân khí ở thời điểm chiến đội đang chiến đấu cũng chỉ có hai, ba ngàn vạn mà thôi.

Nếu như là chiến đội bình thường thì lại có thể còn không vượt qua được ngàn vạn.

Vì thế, muốn đạt được 1 ức điểm nhân khí là cực kỳ khó khăn!

Dù sao thì tình huống bây giờ cũng không phải tình huống lúc trước, phòng livestream cũng phải có thể diện, sẽ không xuất hiện tình trạng 7 tỷ người xem livestream.

Vào ba phút cuối cùng, cuối cùng điểm nhân khí cũng đột phá 1 ức!

Hơn nữa vẫn còn đang tăng lên nhanh chóng, có điều cái này tăng lên nhiều nhất cũng chỉ là hơn 1,1 ức hoặc là nhiều hơn mọt chút chứ không thể lại có đột biến. Một phút cuối cùng, tài khoản VIP cũng đột phá 50 vạn người, bình luận nhảy liên tục, còn có hiệu ứng quà, hoàn toàn nhấn chìm phòng livestream.

May mà kinh nghiệm của ứng dụng Răng Hổ phong phú, sớm đã phân lưu máy chủ thêm cho phòng livestream của Dương Mậu Di, nếu không thì phòng livestream sớm đã nổ tung rồi.

“Đếm ngược ba mươi giây, sau ba mươi giây, chúng ta mở giải thưởng lớn!” Dương Mậu Di nói với phòng livestream.

An Lương nói lại lần nữa: “Chúng tôi sắp đến trạm phục vụ, dự tính là ba phút, lần này, sau khi mở thưởng, cô đọc tất cả người trúng thưởng, chúng ta đến trạm phục vụ thì phát phúc lợi.”

Nghe thấy An Lương vẫn phát phúc lợi ngay lập tức, vào hai mươi giây cuối cùng, tần suất rút thưởng không ngừng tăng lên gấp trăm lần!

Vào hai mươi giây cuối cùng nhân khí phòng livestream trực tiếp tăng lên gần ba ngàn vạn!

Tài khoản VIP là 509.880 người, thiếu một chút nữa là đạt đến 51 vạn người, có điều dù vậy thôi cũng đã lập nên kỷ lục mới của ứng dụng Răng Hổ, đồng thời nâng kỷ lục này tới trình độ hầu như không có cách nào vượt qua được.

“Kết quả ra rồi, giải nhất là bạn học【Sơn thôn A Man】, còn là một tài khoản mới, vận khí thật tốt!” Dương Mậu Di thở dài nói.

“Giải nhì là Quân Vương đại ca 【Thâm Hồng Vương】, chúc mừng Quân Vương đại ca.” Dương Mậu Di chúc mừng.

“Giải ba là Kiếm Đế đại lão 【Nhất Kiếm Tây Lai】, cuối cùng là phần thưởng kỷ niệm, cũng là Kiếm Đế đại lão, 【Tôi không xem livestream】, cái tên này của bạn có chút làm người khác đau lòng mà, không xem livestream cũng trúng thưởng?” Dương Mậu Di trêu chọc.

An Lương nhắc nhở: “Nhắc lại lần nữa, những người trúng thưởng gửi tài khoản, chuẩn rồi hệ thống mới phát thông báo trúng thưởng, những thông tin khác thì đều bỏ qua, được rồi, chúng tôi sắp đến trạm phục vụ rồi, đến rồi sẽ phát phúc lợi ngay lập tức.”

Không tới hai phút sau, An Lương lái xe đi đến trạm phục vụ cuối cùng của đường cao tốc Thịnh Khánh Thiên Phủ, cậu lái xe vào giữa trạm phục vụ, rồi để Dương Mậu Di phát phúc lợi livestream.

Giải nhất là 888.880 tệ, trực tiếp được gửi tới tài khoản bảo đảm thanh toán của đối phương, vốn là An Lương phát xong thì chuẩn bị thoát ra, nhưng lại nhìn thấy đói phương gửi mấy tin nhắn tới.

“Cực kỳ cảm ơn đại ca Lương Nhân, tôi xem livestream ba năm, chưa bao giờ nạp tiền, lần này nạp hai mươi tệ, vốn chỉ là muốn ủng hộ chủ phòng livestream Hồ Ly một chút, dù sao thì từ tình hình trước mắt mà thấy, có khả năng chủ phòng livestream Hồ Ly rút khỏi cộng đồng mạng.”

“Cảm ơn đại ca Lương Nhân lần nữa, tôi đến từ thôn vùng núi xa xôi, ở trong thành phố giãy dụa, bởi vì thu nhập ít, mỗi ngày giải trí chính là xem livestream free, cảm ơn có livestream làm bạn với tôi, cảm ơn mỗi lần đều có thể xem miễn phí. Sau lần trúng thưởng này, tôi chuẩn bị sẽ trở về sơn thôn của mình.”

“Ba mẹ tôi mất sớm, tôi là do một tay bà nội nuôi lớn, trước đây không kiếm được tiền, cũng không có bản lĩnh nên vẫn không dám trở về, bây giờ trúng thưởng, tôi muốn trở về, tôi phải mua nhà mới cho ông bà nội, tôi muốn để họ hưởng phúc, thuận tiện làm chút sự nghiệp nhỏ ở quê.

Có thể khoản tiền nhỏ này trong mắt đại ca Lương Nhân không là gì cả nhưng nó có thể thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi, cảm ơn đại ca Lương Nhân một lần nữa, chúc cho đại ca Lương Nhân và chủ phòng livestream Hồ Ly trăm hăm hòa hợp, sớm sinh quý tử!”

…An Lương đọc tin nhắn đối phương gửi tới, Dương Mậu Di có chú ý tới tin nhắn của đối phương, tin nhắn phía trước còn rất bình thường, thậm chí còn là một câu chuyện đẹp mà cảm động.

Thiếu niên nhà nông sơn thôn trúng số độc đắc trở về quê hương, câu chuyện này rất tốt đúng không?

Nhưng mà cuối cùng trăm năm hòa hợp, sớm sinh quý tử là ý gì?

An Lương phải like cho hắn rồi!

Thật sự là một khán giả tuyệt thế!

Dưới tình huống trợ giúp như vậy, trợ giúp An Lương ám chỉ chủ phòng livestream nhỏ, làm trong lòng An Lương hồi hộp.

Dù sao An Lương đã sử dụng thẻ phần thưởng 【Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về】 trong kế hoạch, nhưng mà là một người đàn ông tốt, bản thân An Lương chắc chắn sẽ không chủ động, vì vậy sự trợ giúp này đến quá đúng lúc!

An Lương rất muốn cảm ơn hắn!

“Vận khí của khán giả này rất được, để mọi người chúc mừng cậu ta một chút, hi vọng cậu ta sẽ nhận được hạnh phúc khi bắt đầu cuộc sống mới.” An Lương đàng hoàng trịnh trọng nói.

Trong lòng Dương Mậu Di lại có chút bối rối.