Chương 835: Địa vị càng cao!

Quán bar Surprise đối diện quảng trường ẩm thực, trong đêm rượu

Izakaya, ba người chọn một gian lớn, giữ chỗ ngồi đầu tiên đợi An

Lương.

Ngô Hy Văn hiếu kỳ nói: “Anh họ, vừa rồi thái tử gia của An Thịnh tìm anh làm gì vậy?”

Hàn Triệu Vũ cũng tò mò hỏi: “Chắc là có chuyện tốt đúng không?”

Tống Chí Phong không trả lời: “Không nên hỏi đừng hỏi, đợi lát nữa Lương ca tới, mọi người biểu hiện cho tốt, tôi cảm thấy chắc là có chuyện tốt!”

Ngô Hy Văn nở nụ cười: “Quả nhiên đi theo Anh họ có ăn lại có uống!”

Hàn Triệu Vũ bổ sung: “Còn có sờ nữa!”

Tống Chí Phong trợn trắng mắt: “Có tố chất đấy!”

Hàn Triệu Vũ cười ha ha vò đầu.

Bên kia An Lương tiễn ba người Lý Tồn Viễn, Tôn Khang sắp xếp tất cả đều là xe thương mại Mercedes-Benz S350, mỗi một chiếc dùng một chuyến có giá 1000 tệ.

An Lương thanh toán chi phí liên quan, sau đó mới than phiền:

“Tiểu Tôn à, cậu có hơi không đáng tin cậy đó, đã nói để cậu uống rượu mà cậu chạy đi đâu vậy?”

Tôn Khang lúng túng nói: “Cái này… Anh An, tôi nghe anh phân phó núp vào nơi tối tăm.”

“...”An Lương cạn lời nhìn Tôn Khang.

Bông hoa này có độc!

“Thôi được rồi!” An Lương xua tay: “Lần sau đừng để tôi rớt dây xích nữa!”

Tôn Khang vội vàng đáp lại: “Vâng vâng, anh An yên tâm, lần sau tôi nhất định sẽ cố gắng hơn!”

An Lương vỗ vai đối phương.

“Đúng rồi, anh An, anh cần chúng tôi chuẩn bị người lái thay anh không?” Tôn Khang hỏi.

“Tạm thời không cần, tôi còn chút việc, đợi lát nữa hãy chuẩn bị.”

An Lương đáp lại.

“Được rồi, anh An, lúc nào anh cần thu xếp thì cứ nhắn voice

WeChat nhé.” Tôn Khang đáp lại.

An Lương lên tiếng, anh xem tin tức trên WeChat, Tống Chí Phong ở đêm rượu Izakaya cách vách đợi anh.

Trước đó đã cùng ăn khuya với Lưu Linh ở đêm rượu Izakaya này!

An Lương đi tới đêm rượu Izakaya, dựa theo tin nhắn Tống Chí

Phong gửi, nhân viên phục vụ dẫn xuống dưới ghế dài tương ứng.

“Lương ca!”

Ba người Tống Chí Phong đều đứng lên đón tiếp An Lương.

An Lương gật đầu, anh tự nhiên đi đến ghế đầu tiên, bởi vì địa vị của anh nên ngồi trên ghế đầu, nếu anh không chọn ghế đầu tiên, ngược lại mới là vấn đề!

“Ngồi đi, lão Tống, lão Ngô, còn có Triệu Vũ đúng không?” An

Lương tiếp đón.

Tống Chí Phong và Ngô Hy Văn lớn tuổi hơn so với An Lương nên

An Lương gọi bọn họ là lão Tống và lão Ngô.

Còn về phần bọn họ xưng hô là 'ca'?

Dù cho An Lương có nguyện ý xưng hô, Tống Chí Phong và Ngô Hy

Văn cũng sẽ cảm thấy không tự nhiên!

Rốt cuộc một người rõ ràng có địa vị càng cao, thế lực sau lưng càng mạnh đột nhiên gọi 'ca', hầu hết mọi người đều sẽ cảm thấy khó xử đúng không?

Còn tại sao lại thản nhiên thừa nhận?

Trừ khi có bản lĩnh thật, nếu không chính là tự chuốc lấy mất mặt?

Hàn Triệu Vũ và An Lương cùng tuổi nên An Lương xưng hô tên đối phương luôn.

Trong lòng Tống Chí Phong âm thầm cảm thán: "Người này... Thế mà lại nhớ rõ tên mỗi người chúng ta!"

Tuy đây chỉ là chuyện nhỏ nhưng đặt lên người có địa vị cao, dù cho đối phương chỉ nhớ rõ tên mình nhưng người có địa vị thấp cũng sẽ cảm thấy vinh hạnh.

Ví dụ như nói nhân viên tầng thấp nhất ở công ty được ông chủ nhớ kỹ tên, như vậy cũng sẽ cảm thấy vinh hạnh chứ?

“Các anh em, tôi có một việc muốn thương lượng cùng các anh một chút!” An Lương chủ động mở miệng.

Phòng rượu ở khu rượu đêm.

An Lương chủ động nói trước tỏ vẻ có chuyện cần thương lượng.

Tống Chí Phong đáp lại: “Lương ca có chuyện gì cần dặn dò ạ.”

“Gọi đồ ăn trước đi, tôi đói rồi!” An Lương gọi nhân viên phục vụ, sau đó chọn món, một mình anh đã quyết định tất cả các món cho cả ba người kia.

Khi chọn và quyết định món, An Lương cũng lặng lẽ quan sát ba người Tống Chí Phong.

Trong xã giao bình thường thì người có địa vị cao hơn là người có quyền được chọn món trước, nhưng sau khi chọn xong sẽ đưa lại thực đơn cho người khác chọn nữa, đây là văn hóa cơ bản trên bàn ăn.

Nhưng lần này một mình An Lương lại quyết định hết!

Ba người Tống Chí Phong lặng lẽ trao đổi ánh mắt, họ đều chú ý đến chi tiết này.

“Các anh em có biết công ty đầu tư An Tâm không?" An Lương hỏi.

Tống Chí Phong trả lời: “Tất nhiên! Đầu tư An Tâm rất nổi tiếng nên chắc không mấy người là không biết đến đâu?”

Trong kế hoạch phản bản lần trước, một số lượng lớn thành viên của Thịnh Khánh và Thiên Phủ đều là ngoại vi của ngoại vi, công ty đầu tư An Tâm thật ra vô cùng nổi tiếng trong giới Thịnh Khánh và Thiên Phủ.

“Tham gia các dự án của công ty đầu tư An Tâm có quy tắc cơ bản giống như gọi món vừa nãy vậy!” An Lương nói.

Ba người Tống Chí Phong như bừng hiểu ra!

Thì ra An Lương dùng việc gọi món để giải thích việc của công ty đầu tư An Tâm. Thế nên tham gia các dự án của công ty đầu tư An

Tâm thì chỉ cần tham gia, còn những việc sau đó không cần quan tâm sao?

Giống như ăn cơm vậy, họ chỉ cần ngồi đây chờ An Lương gọi món là được rồi!

“Trước đây đã từng được Tống ca giúp đỡ, bên tôi vô cùng cám ơn, vậy nên phía công ty đầu tư An Tâm sẽ đưa ra một phương án.”

An Lương giải thích.

Tống Chí Phong nghe hiểu được ý của An Lương, sự giúp đỡ vừa rồi chỉ là một bước ngoặt mà thôi!