Chương 329: Trận quyết chiến cuối cùng bắt đầu

Streamer 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 của công hội Khuynh

Thành mới tuyển được thực sự rất đẹp. An Lương sử dụng Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng để xem thông tin.

Trần Diệu:

Tuổi: 21

Chiều cao: 168cm

Cân nặng: 52kg

Giá trị nhan sắc: 91

Vóc dáng: 96

Đặc thù: 79

Thiện cảm: 99

Sau khi An Lương xem xong thuộc tính cá nhân của 【Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa】 thì lại cảm thán một lần nữa.

Vốn là một người tốt, cớ sao lại làm tặc?

Xét từ điểm giá trị nhan sắc, người này thuộc phân đoạn vạn dặm có một, phân đoạn này đã là bậc vương giả mạnh nhất, số lượng thật sự rất ít. Xét từ vóc dáng, điểm của cô ta thậm chí còn vượt qua cả Hồ Ly Tinh!

Nhưng mà điểm đặc thù chỉ có 79 điểm.

An Lương đoán người này chắc là theo Ám Hương?

Hơn nữa là ngay từ lần đầu tiên đã đi theo Ám Hương.

Cho nên Ám Hương mới sẵn lòng trả giá vì cô ta.

Dù sao cũng là người đẹp bậc vạn dặm có một được đánh giá 91 điểm, vả lại là lần đầu tiên, Ám Hương mê muội trong đó là rất bình thường. Nhưng mà 99 điểm thiện cảm đã hoàn toàn phơi bày tam quan của người này có vấn đề!

Rõ ràng là An Lương không biết cô ta, nhưng độ thiện cảm của cô ta đối với An Lương lại có thể đạt đến 99 điểm, điều này nói rõ là chỉ cần An Lương đồng ý, thì có thể giao lưu ở mức độ sâu sắc hơn với cô ta.

Nhưng An Lương là loại người đó sao?

Đượng nhiên không phải!

‘Lương Nhân Trở Về: Đừng nói nhiều nữa, bắt đầu luôn đi!’

‘Lương Nhân Trở Về: Có nói nhiều thêm nữa, cuối cùng vẫn phải

PK một trận lớn thôi.’

Dương Mậu Di nói lại ý của An Lương: “Em gái Mèo Nhỏ, đại ca

Lương Nhân nhà bọn tôi đã nói, trực tiếp bắt đầu đi, cuối cùng vẫn phải để chỉ số PK lên tiếng.”

“Trùng hợp quá!” Trần Diệu trả lời: “Đại ca Ám Hương nhà chúng tôi cũng đã nói, bắt đầu PK luôn, lấy kết quả cuối cùng để nói chuyện.”

Hai bên bắt đầu PK, Ám Hương đầu tiên là làm khó dễ, trực tiếp quăng 100 vạn lên.

Trần Diệu lại bắt đầu nói một cách quái gở: “Đúng rồi, chị Hồ Ly, đại ca nhà tôi nói, đại ca nhà các người đã nạp 200 vạn, trước đó đã tiêu 100 vạn, bây giờ có thể đáp trả lại một 100 vạn này không?”

“Còn một chuyện nữa, đại ca nhà tôi cũng đã nói, là các người chủ động khiêu chiến, anh ấy hy vọng các người có thể chiến đấu một cách ngay thẳng, ngàn vạn lần đừng có chơi mấy cái trò trộm tháp gì đó.” Trần Diệu tiếp tục nói.

Thuật âm dương của người này có chút lợi hại!

Thông tin mà An Lương đã truyền ra, xác thực là đã nạp 200 vạn, trước đó An Lương đã dùng hơn 100 vạn, cho nên theo thông tin mà cậu đã truyền ra, số dư trong tài khoản của cậu chỉ có chưa đến 100 vạn.

Trước khi Dương Mậu Di trả lời, An Lương trực tiếp gia hạn 100 lần Đế Vương trong một lượt, bây giờ cậu đã không cần phải gia hạn để kéo độ nổi tiếng nữa, hiển nhiên gia hạn trong một lần là được rồi.

Gia hạn 100 lần chính là 300 vạn xu Răng Hổ, An Lương vẫn còn lại 520 vạn xu Răng Hổ dự trữ, sau đó phiếu Đậu Vàng tăng thêm

330 vạn, trị giá 660 tấm Tàng Bảo Đồ, trước đó cậu vẫn còn thừa

116 tấm Tàng Bảo Đồ, tổng cộng là có 776 tấm Tàng Bảo Đồ.

An Lương trực tiếp quăng ra 600 tấm Tàng Bảo Đồ, đẩy chỉ số PK lên độ cao 300 vạn.

‘Lương Nhân Trở Về: Thật ra tôi càng lo các người trộm tháp hơn!’

‘Lương Nhân Trở Về: Dù sao thì hạng người ăn cháo đá bát như các người, trộm tháp là việc rất nhỏ thôi nhỉ?’

Dương Mậu Di thấy An Lương quăng ra 600 tấm Tàng Bảo Đồ trong một lần, cô cũng hơi sửng sốt, bởi vì 600 tấm Tàng Bảo Đồ trị giá 300 vạn. Hiện tại cô trực tiếp ký hợp đồng với ứng dụng

Răng Hổ, bởi vì cô đã có sẵn độ nổi tiếng nhất định, cho nên chế độ cũng tương đối tốt hơn.

Ví dụ như điều khoản phân chia quà tặng, vốn là Dương Mậu Di chỉ có thể nhận khoảng 32%, hiện tại đã tăng lên mức 45%. 300 vạn tiền thưởng, Dương Mậu Di có thể nhận được hạn mức 135 vạn trước thuế.

“Đại ca Lương Nhân nói, loại chuyện như trộm tháp này, hình như chỉ có các người mới có thể làm ra thôi.”

“À, đúng rồi, phía chúng tôi đã ra 300 vạn rồi, các người có theo không?” Dương Mậu Di hỏi.

“Đương nhiên phải theo!” Trần Diệu trả lời.

Ngay sau đó, Ám Hương và quản lý của công hội Khuynh Thành lần lượt đầu tư vào 150 vạn, góp đủ 300 vạn, lại lần nữa đưa chỉ số PK vượt quá 100 vạn.

Trận chiến thần tiên hào phóng như vậy khiến cho quần chúng hóng chuyện xem đến vô cùng phấn khích.

‘Quả nhiên là công hội Khuynh Thành đã tham chiến rồi!

‘Đó không phải là chuyện cần thiết sao?’

‘Công hội Khuynh Thành không thể để thua, thua thì công hội sẽ không còn nữa, bây giờ bắt buộc phải chống lên!”

‘Bây giờ xem thử đại ca Lương Nhân có thể chống đỡ được không, thật ra tôi thích đại ca Lương Nhân hơn, người này rất thành thật.’

‘Khen thưởng của quản lý công hội có hơi giả, hy vọng đại ca

Lương Nhân thắng lợi!’

‘【Cựu Sự】 khen thưởng 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 20 tấm

Tàng Bảo Đồ!’

‘【Vi Lộ Kình Thiên】 khen thưởng 【Không Còn Hồ Ly Tinh

Nữa】 10 tấm Tàng Bảo Đồ!’

‘【Khang Tử】 khen thưởng 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 10 tấm Tàng Bảo Đồ!’

‘【Niệm Thi】 khen thưởng 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 10 tấm Tàng Bảo Đồ!’

‘【Bạch Dương】 khen thưởng 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 10 tấm Tàng Bảo Đồ!’

Một nhóm đại ca bạn bè của An Lương dồn dập đến giúp đỡ một cách hào phóng, Dương Mậu Di vội vàng cảm ơn.

An Lương cũng gửi tin nhắn cảm ơn, mặc dù cậu không cần sự giúp đỡ, nhưng người khác bằng lòng giúp đỡ cậu, chứng minh là cậu rất có thể diện trong ứng dụng Răng Hổ!

‘Lương Nhân Trở Về: Cảm ơn các đại ca, kế tiếp xem tôi biểu diễn!’

‘Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về】 đã gia hạn 【Đế Vương】 x100 trên kênh livestream của 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】’

‘【Lương Nhân Trở Về】 khen thưởng 【Không Còn Hồ Ly Tinh

Nữa】 600 tấm Tàng Bảo Đồ!’

An Lương lại một lần nữa khen thưởng tới 600 tấm Tàng Bảo Đồ, đưa chỉ số PK vọt thẳng lên mức 600 vạn, diệt trừ chỉ số PK 400 vạn phía trước trong vòng một giây.

‘Lương Nhân Trở Về: Các người còn theo không, muốn theo thì phóng khoáng lên chút!’