Chương 42. Một Bữa Cơm Kiếm

Được 5 Triệu Tệ!

Biệt thự Tư Lan, Vinh Phúc Yến.

An Lương vuốt máy tính bảng lên xuống để tìm món ăn, món ăn đứng đầu bảng đề cử của Vinh Phúc Yến là Hoàng Ngư, giá cao đến 2964 tệ một phần, có nhiều phương pháp nấu nướng.

Bao gồm nướng muối trên phiến đá, hầm, ngâm chua truyền thống, và Hoàng Ngư kho, mỗi phần đều có giá là 2964 tệ.

An Lương không chút do dự chọn bốn phần, hốt gọn toàn bộ bốn phương pháp nấu nướng.

Sau đó là Lươn Tuyết Tiên Cư Hầm trị giá 1580 tệ một phần, An

Lương cũng chọn đồng loạt các kiểu.

Bốn phần Bò Nhật Bản Áp Chảo, giá của một phần là 798 tệ; một phần ốc xào lớn 798 tệ; một phần cua biển 1245 tệ; thêm vài món ăn của ba cô gái, tổng giá trị đã vượt qua 22.000 tệ.

Vinh Phúc Yến còn có phí dịch vụ 15%, tương đương với việc thu thêm hơn 3000 tệ.

Nếu không có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, chắc chắn cả đời này An Lương cũng không thể ăn cơm ở Vinh Phúc Yến.

Đương nhiên nếu không có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An

Lương không có khả năng quen biết Lương Tuyết, càng không có khả năng đầu tư một bộ phim truyền hình giúp cô.

Tốc độ làm thức ăn của Vinh Phúc Yến khá nhanh, món Lươn

Tuyết Tiên Cư Hầm là món được đưa lên đầu tiên, ba cô gái cũng không khách sáo, bọn họ bắt đầu thưởng thức điểm đặc trưng của thức ăn ở đây.

An Lương cũng húp thử một ngụm canh, quả nhiên là phong cách hầm giúp hương vị thanh nhã càng rõ ràng hơn trong miệng, không có một mùi tanh nào, toàn bộ đều là hương thơm thuần túy, hương vị của món Lươn Tuyết Tiên Cư Hầm được phát huy đến cực hạn.

Giá trị hoàn toàn xứng đáng với 1580 tệ!

Nếu tính theo cột điểm mười, An Lương sẽ cho chín điểm, một điểm trừ là do An Lương đến từ Thịnh Khánh, cậu thích phong cách cay hơn, chứ không phải là do món Lươn Tuyết Tiên Cư Hầm này có vấn đề.

Món thứ hai là món Hoàng Ngư Nướng Trên Phiến Đá, Hoàng Ngư còn có danh xưng là vua của loài cá, An Lương phải thừa nhận điểm này khi thử xong món ăn!

Món Hoàng Ngư Nướng Trên Phiến Đá này ngoài giòn trong mềm, chất lượng của thịt rất tinh tế, mùi vị tươi ngon, hoàn toàn không tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào!

Cho dù An Lương là người Thịnh Khánh, cậu cũng không thể không thích món này.

Từng món ăn một được bưng lên, hương vị mỗi món ăn đều rất tuyệt, theo cột điểm mười của An Lương, hoàn toàn không có món nào thấp hơn tám điểm.

Khi gần ăn xong, An Lương dò hỏi: “Mọi người cảm thấy hương vị món ăn của Vinh Phúc Yến thế nào, nếu điểm cao nhất là mười điểm, mọi người có thể cho bao nhiêu?”

Trợ lý La Tố Phân là người trả lời đầu tiên: “Mười điểm! Tôi cảm thấy quá ngon! Đây là lần đầu tiên tôi được ăn món ăn ngon như vậy!”

Triệu Nguyệt nhìn Lương Tuyết một cái, mới đáp lại: “Tôi cảm thấy có thể cho 9.5, thịt cua hơi kém một chút, trừ 0.5 điểm.”

Lương Tuyết hỏi ngược lại: “Anh An cảm thấy có thể cho bao nhiêu điểm?”

“Đầu tiên tôi có thể cho món Hoàng Ngư 9.8 điểm, trên cơ bản món này đạt trình độ cao, nhưng theo tổng thể mà nói, tôi thích phong cách ăn uống của Thịnh Khánh hơn, nên chỉ cho 8.5 điểm mà thôi!” An Lương đánh giá đúng trọng tâm.

“Anh An thật nghiêm khắc!” Lương Tuyết lên tiếng, sau đó mới nói đánh giá của mình: “Nếu tôi đánh giá, tôi cảm thấy có thể cho 9 điểm, như Nguyệt Nguyệt đã nói, thịt cua có chút vấn đề, tôi cảm thấy Hoàng Ngư cũng có vài vấn đề nho nhỏ nên lại trừ 0.5.”

Vậy tổng điểm của ba người là 2.85 điểm, tiền thưởng thêm có khả năng gấp 2.85 lần?

An Lương bắt đầu tính tiền trên máy tính bảng, tổng giá của bữa cơm này là 22.384 tệ, cộng thêm phí phục vụ 15% là 3357 tệ, tổng cộng là 25.741 tệ.

Tổng giá này cũng khiến An Lương khá hài lòng!

“Anh An, chúng ta lại đi Iris uống vài chén không?” Lương Tuyết nhìn An Lương tính tiền, cô chủ động mời.

An Lương từ chối không chút do dự: “Miễn đi miễn đi, lát nữa tôi bận, ngày mai phải trở về Thịnh Khánh, cô chuyên tâm quay 《

Ước Định Của Chúng Ta 》đi, có chuyện gì thì gọi điện thoại cho tôi, hay wechat cũng được.”

Lương Tuyết nhìn thấy An Lương kiên quyết từ chối, trong mắt cô thoáng qua một nụ cười, cũng không cưỡng cầu, Lương Tuyết và

Triệu Nguyệt lên xe của trợ lý La Tố Phân rồi rời đi.

An Lương thì ngồi Rolls-Royce Phantom trở về khách sạn.

Trên xe, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát thông báo, bắt đầu sử dụng 'Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon'.

‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon bắt đầu có hiệu lực, đang tính toán...’

‘Chúc mừng ký chủ rút trúng hoàn tiền gấp 80 lần khi thưởng thức đồ ăn!’

‘Hệ thống đang đánh giá độ hài lòng của Lương Tuyết, Triệu

Nguyệt cùng La Tố Phân...’

‘Chúc mừng ký chủ, thông qua đánh giá từ hệ thống, độ hài lòng của 3 người là 2.85!’

Hệ số này đồng nhất với tính toán ban đầu của An Lương, có nghĩa là trước đó bọn họ đều nói thật.

Vậy ban thưởng từ 'Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon' là

25.741 tệ, nhân lên 80 lần, lại nhân thêm cho 2.85, tổng cộng là

5.868.948 tệ!

An Lương vừa đầu tư 5 triệu tệ cho bộ phim truyền hình của

Lương Tuyết, ăn xong bữa cơm này là có thể kiếm lại đủ vốn đầu tư, hơn nữa còn kiếm lời thêm 80.000 tệ.

Chuyện tốt như vậy, An Lương chỉ muốn tới nhiều thêm nữa!