Chương 669: Lương ca khuyên nên thử trải nghiệm một lần

An Lương tự nghĩ hy vọng rõ ràng cũng không có tác dụng gì!

'Xin chúc mừng kí chủ đã nhận được “Thẻ quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai cao cấp.”'

'Thẻ quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai cao cấp: Kí chủ có thể chỉ định bất kỳ cổ phiếu nào trên thị trường chứng khoán vào bất kỳ lúc nào để có được thông tin về xu hướng cổ phiếu trong bảy ngày giao dịch tiếp theo và có được thông tin thay đổi theo thời gian thực.'

' Thời gian có hiệu lực: bảy ngày giao dịch'

'Hạn chế sử dụng: không có'

Việc này… An Lương sửng sốt!

Không hổ là phần thưởng cao cấp rút từ gói bốc thăm ngẫu nhiên cao cấp!

“Thẻ quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai cao cấp” này không có giới hạn sử dụng, có nghĩa là Lương ca có thể chỉ định nó để tạo thông tin về xu hướng cổ phiếu của Honda trong bảy ngày giao dịch tiếp theo.

Xin hỏi trong tình huống như này, anh Lương sao có thể thua khi đấu lại Honda được cơ chứ?

Đây đúng là một tấm thẻ thần!

Một tấm thẻ đẳng cấp tuyệt đối!

Có được “Thẻ quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai cao cấp”, chỉ định tạo ra thông tin xu hướng cổ phiếu của Honda trong bảy ngày giao dịch, An Lương dường như đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Vấn đề duy nhất bây giờ là kiếm bao nhiêu?

Xét thấy Honda không sợ việc bị bóc phốt, An Lương đang có kế hoạch sắp đặt chĩa mũi nhọn về phía họ trước chẳng hạn như việc cầm biểu ngữ vừa học được. Chiêu này chắc là được nhỉ?

An Lương gửi một tin nhắn cho Lưu Hưng Bang.

‘An Lương: Anh em, hôm nay chúng ta cùng uống trà chút đi, chia cho cậu ít tài lộc!’

‘Lưu Hưng Bang: Chia tài lộc? Được thôi!’

'Lưu Hưng Bang: Anh em, cậu chọn thời gian và địa điểm rồi báo cho tôi bất cứ lúc nào cũng được.’

'An Lương: OK, khi nào xong tôi sẽ báo với cậu.’

'Lưu Hưng Bang: Đang chờ tin tốt của cậu đấy, anh bạn.'

Cái cậu Lưu Hưng Bang này cũng khá thú vị!

Lúc trước anh ta không muốn làm quen với An Lương, có lẽ là bởi vì anh ta biết mình và An Lương không cùng phạm vi, cũng không cần liên hệ gì cả.

Có một câu nói kinh điển trong thuyết canh gà giao tiếp xã hội học.

Khi rơm được buộc vào bắp cải, nó có giá của bắp cải.

Khi rơm được buộc vào cua, nó có giá của cua.

Thông qua tuyên bố này, nghiên cứu về thuyết canh gà giao tiếp xã hội cho thấy tầm quan trọng của các vòng kết nối xã hội.

Chỉ cần rơm được dùng để buộc vào cua thì giá trị của nó cũng tăng gấp trăm lần?

Trên thực tế thực sự có điều như vậy sao?

Dĩ nhiên là không!

Dù rơm bán được theo giá tiền của cua nhưng khi ăn, bạn đã thấy có ai ăn cả phần rơm để buộc cua bao giờ chưa?

Dù được bán cùng với cua nhưng mấy ai lại đi ăn đống rơm đó chứ?

Vậy không phải rất vớ vẩn sao?

Cũng như vậy, dù có buộc rơm vào cùng với bắp cải thì nó vẫn có thể được xào và ăn cùng với bắp cải?

Cái gọi là mạng xã hội, danh bạ, những thứ này đều là giả!

Có một câu cổ ngữ rất hay: Nếu hoa nở, bướm tự bay đến.

Khi điều kiện của bản thân không đủ, việc cưỡng ép hòa nhập vào cái gọi là phạm vi cấp cao thực chất là tự tìm kiếm những rắc rối cho bản thân.

Phạm vi khác nhau không cần phải cưỡng ép hoà nhập làm gì.

Cứ là chính mình cho thật tốt, để bản thân trở nên mạnh mẽ hơn thì các mối quan hệ mới có thể vững chắc, nếu không ngay cả khi hạ mình nịnh bợ thì người quen lâu năm cũng sẽ không giúp.

Lưu Hưng Bang trước đây đã nghĩ như vậy, sau này nghe nói An

Lương có cách hợp tác làm ăn chia tài lộc nên tham gia cùng An

Lương trên WeChat, nhưng người này hoàn toàn không chủ động liên hệ với An Lương, càng không có ý định làm một kẻ nịnh bợ.

Rõ ràng là một người rất hiểu chuyện!

Sau khi An Lương và Lưu Hưng Bang trao đổi xong, anh bước đến cửa phòng ngủ chính gõ cửa: “Tư Vũ, Sương Sương hai người dậy chưa?”

Không ai trong số họ trả lời.

Tối hôm qua hai người đã nói rất nhiều chuyện, từ quan hệ với An

Lương đến quan hệ giữa hai người cũng như gia đình đằng sau họ, và các mối quan hệ trong tương lai của họ.

Hai người vốn là bạn thân, suy nghĩ và quan điểm của cả hai đều có phần nhường nhịn lẫn nhau giờ họ đã trở thành chị em tốt hơn, giao tiếp với nhau cũng càng hòa thuận hơn.

“Cộc cộc cộc!” An Lương gõ cửa.

“Ối! m dương sư, anh làm gì đấy!” Giọng của Trần Tư Vũ phát ra.

“Dậy đi, chúng ta cùng đi ăn sáng.” An Lương nói vọng vào.

"Không đi không đi, hôm qua bọn em ngủ muộn lắm, anh tự đi đi bọn em dậy sau." Trần Tư Vũ đáp.

Ninh Nhược Sương cũng đáp lại: "m dương sư, bọn em không muốn ăn sáng."

Hả?

Hai chị em tâm sự đến tận đêm khuya sao?

An Lương cũng không ép buộc hai người: "Sương Sương, đưa chứng minh thư của em cho anh. Sáng nay anh tiện tay xử lý chuyện này luôn."

“Chờ một chút.” Ninh Nhược Sương đáp.

Khoảng một phút sau, Ninh Nhược Sương mở cửa, cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ của Trần Tư Vũ, hình như cũng rất gợi cảm.

Ninh Nhược Sương đưa chứng minh thư cho An Lương.

An Lương tiến lại kiểm tra ảnh chụp chứng minh thư của Ninh

Nhược Sương, ảnh chụp chứng minh thư của cô gái này cũng rất đẹp, cô thường không trang điểm nhiều.

Ninh Nhược Sương nhìn An Lương kiểm tra ảnh chứng minh thư, khóe miệng hơi cong lên.

“Bọn em ngủ tiếp đây, buổi trưa anh có trở về không?” Ninh

Nhược Sương hỏi.

“Đương nhiên phải về rồi.” An Lương đáp: “Buổi trưa anh về rồi đưa hai người đi ăn cơm, buổi chiều đi mua sắm ở SKP bên cạnh.”

Ninh Nhược Sương đã là bạn gái của anh ấy rồi, tất nhiên phải đối xử thật công bằng. Không thể để một mình Trần Tư Vũ ăn mặc sang trọng, đeo mấy đồ trang sức xa xỉ như Van Cleff & Arpels…

Còn Ninh Nhược Sương lại luôn ăn mặc giản dị được. Điều này không công bằng!

Tục ngữ nói rất hay “Không sợ thiếu chỉ sợ không đều.”

Nếu An Lương đối xử rất tốt với Trần Tư Vũ mà lại đối xử với

Ninh Nhược Sương theo cách khác liệu cô ấy sẽ nghĩ gì?

“Em ngủ đi, anh ra ngoài làm việc trước.” An Lương nhéo nhéo mặt Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương ngoan ngoãn gật đầu: "Ừm, bọn em chờ anh về."

Vẻ ngoài dịu dàng, ngoan ngoãn của cô gái này suýt chút nữa đã khiến Lương Anh không kìm lòng được mà lao vào.

May mắn thay anh vẫn còn làm chủ được bản thân!

Một rò rỉ nhỏ sẽ đánh chìm một con tàu lớn.

Một số việc phải từ từ tìm hiểu, cuối cùng mới có thể khiến cô mèo lớn của Đế Đô và cô gái băng lãnh này cam tâm tình nguyện ở với nhau.

Chỉ khi họ sẵn lòng mới có thể thực sự hưởng thụ.

Vậy nếu sử dụng tiền giải quyết thì sao?

Nếu có điều kiện thì khuyên bạn nên thử trải nghiệm bằng tiền, dù sao người khác cũng phải bỏ ra hàng trăm ngàn quà mới được trải nghiệm, bỏ ra vài trăm tệ để trải nghiệm cũng không có gì là sai, đúng không?

Đương nhiên, về phần trải nghiệm kiểu gì, Lương ca cũng chưa từng thử, anh không biết!