Chương 327: Thế mà lại đoán sai rồi!

Trong ứng dụng Răng Hổ, giải đấu “Quốc Khánh Vui Vẻ” đang diễn ra.

Dù là vòng thứ nhất hay vòng thứ hai, kể cả là vòng thứ sáu, chỉ số

PK bắt đầu của mỗi một trận đều là 10 vạn, An Lương vừa bắt đầu trận đấu đã tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ.

Mạnh tay như vậy thì ai chịu nổi chứ?

Trong phòng livestream, đám người nhiều chuyện cũng xem như là đã hiểu ý nghĩa của việc An Lương mở đầu trận đấu với 20 tấm

Tàng Bảo Đồ, đó là vì trong trận PK trước đó giữa Dương Mậu Di và 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 Dương Mậu Di đã bị đối phương dùng 10 vạn PK để chèn ép.

Vì vậy bây giờ An Lương mới dùng cách thức này để bày tỏ thái độ rằng, chỉ là 10 vạn thôi mà, muốn sỉ nhục ai chứ?

Dương Mậu Di nhẹ nhàng thắng sáu vòng, vòng sau là vòng bán kết.

Dương Mậu Di là người đầu tiên tiến vào vòng bán kết.

Các khán giả trong phòng livestream của Dương Mậu Di đang sôi nổi xem ba trận đấu PK khác đang diễn ra của vòng thứ sáu.

Một lát sau, có khán giả trong phòng livestream mang đến thông tin liên quan.

Người thứ hai vào vòng bán kết là 【Triệu Cao】của công hội Đại

Tần.

An Lương vẫn còn nhớ Triệu Cao.

Người này là streamer nam đẳng cấp, trong các giải đấu PK thường tiến vào bán kết hoặc chung kết, nhưng toàn là kiểu người qua đường, tức là luôn đi chung nhưng không giành giải nhất.

Streamer thứ ba vào vòng bán kết đã xuất hiện, vậy mà lại là

【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 đến từ công hội Khuynh Thành, đối thủ lần này của Dương Mậu Di.

Streamer thứ tư vào vòng bán kết là 【Hàn Dạ】, cũng là streamer đến từ công hội Khuynh Thành!

Khá thú vị đây!

Trong ứng dụng Răng Hổ, công hội Khuynh Thành chỉ có thể được xem là công hội tầm trung, mấy trận chiến PK công hội trên toàn ứng dụng như giải đấu “Quốc Khánh Vui Vẻ” này, việc công hội

Khuynh Thành có một streamer tiến vào vòng bán kết đã là giỏi lắm rồi.

Bây giờ lại có tận hai người!

An Lương nhanh chóng phân tích, cậu rất nhanh đã đoán ra được câu trả lời có khả năng nhất.

Dương Mậu Di đi ra từ công hội Khuynh Thành, mà Dương Mậu Di và công hội Khuynh Thành đã trở mặt nhau, nên bây giờ Dương

Mậu Di phải phân cao thấp với 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 của công hội Khuynh Thành.

【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 đã trở thành ngôi sao mới của công hội Khuynh Thành.

Nếu Dương Mậu Di thắng thì bộ mặt của công hội Khuynh Thành sẽ bị đánh cho sưng lên!

Giả như chỉ là mất mặt, vậy thì công hội Khuynh Thành cùng lắm nằm đó chịu sự khinh bỉ là được. Nhưng mất mặt lại còn có nghĩa là khả năng đoàn kết của công hội giảm xuống, lòng người tan rã, công hội Khuynh Thành cũng sẽ thua cuộc, vì vậy công hội Khuynh

Thành sao có thể không liều mạng chứ?

Dưới tình hình này, đương nhiên là công hội Khuynh Thành phải sắp xếp thêm một streamer tấn công vào vòng bán kết!

Chắc hẳn 【Hàn Dạ】 không phải là sự đảm bảo cho 【Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa】 vào vòng chung kết, cô ta chịu trách nhiệm đánh úp tay bắn tỉa của Dương Mậu Di, cô ta sẽ làm tiêu hao Dương

Mậu Di ở vòng bán kết trước, dù cho không đánh lại Dương Mậu

Di, nhưng ít nhất có thể tiêu hao phần lớn tiền của An Lương.

‘Cựu Sự: Công hội Khuynh Thành này cũng liều mạng quá!’

‘Vi Lộ Kình Thiên: Tôi cạn lời rồi, Bạch Lộ nhà bọn tôi chuẩn bị rời hội, cái đám quản lý công hội rác rưởi thật quá ngu ngốc, tôi không thể chịu nổi nữa’

‘Bạch Dương: Danh sách bán kết đã được sắp đặt trước rồi!’

‘Niệm Thi: Răng Hổ thật giỏi!’

‘Cựu Sự: Xin hỏi anh Lương Nhân thấy thế nào?’

‘Lương Nhân Trở Về: Tôi đang nhìn bằng mắt đây! Công hội rác rưởi là công hội rác rưởi, âm mưu tính kế là âm mưu tính kế, tôi đã nói sẽ đưa tiểu Hồ Ly giành giải nhất là sẽ đưa tiểu Hồ Ly giành giải nhất!’

Bây giờ công hội Khuynh Thành nhảy ra quấy nhiễu An Lương, nói thật, An Lương không những không hề khó chịu mà còn cảm thấy thoải mái!

Bởi vì nhiệm vụ đặc biệt ‘Huyền thoại vĩnh viễn không tàn lụi’ lần này là dựa theo số tiền tiêu hao của đối thủ để tính thưởng.

Vốn dĩ An Lương tưởng rằng chỉ có một đối thủ chính là 【Hàn

Dạ】 , cậu còn lo lắng 【Hàn Dạ】 không đủ mạnh.

Dù sao hôm qua và hôm trước, Ám Hương cũng chỉ còn lại một trăm mấy vạn, nên đành đưa 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 giành giải nhất, lỡ như hôm nay đối phương cũng chuẩn bị 100 - 200 vạn, nhiều nhất là 300 vạn, vậy thì không còn ý nghĩa gì nữa rồi?

Bây giờ công hội Khuynh Thành đã tham gia vào đây thì rõ ràng là đang mang phúc lợi đến cho An Lương mà!

An Lương đang cân nhắc đến vốn lưu động của một công hội, dù là vốn lưu động của một công hội tầm trung thì chắc cũng không ít hơn 500 vạn chứ nhỉ?

Dựa theo quan hệ của Dương Mậu Di và công hội Khuynh Thành, công hội Khuynh Thành thật sự là không thể thua, công hội

Khuynh Thành phải lấy đá chọi đá đánh thắng Dương Mậu Di thì mới có thể lấy lại mặt mũi cho công hội Khuynh Thành.

Nếu không thì không còn gì nữa!

Cho dù dùng cách đánh úp để thắng thì công hội Khuynh Thành cũng không có cách nào lấy lại mặt mũi.

Vì vậy, trong trận bán kết lần này, chắc hẳn là công hội Khuynh

Thành sẽ liều mạng để ngăn cản An Lương đúng không?

Dù sao cũng là trận đấu liên quan đến tôn nghiêm!

Nhưng kết quả lại không hề như vậy!

Vòng bán kết thứ bảy bắt đầu, vốn dĩ An Lương tưởng rằng đối thủ là 【Hàn Dạ】 đến từ công hội Khuynh Thành, thế nhưng đối thủ lại là Triệu Cao của công hội Đại Tần.

Vì vậy, 【Hàn Dạ】 thật sự là con cờ để đảm bảo cho 【Không Còn

Mèo Nhỏ Nữa】 tiến vào chung kết sao?

Thì ra là vậy!

Công hội Khuynh Thành sợ bị tiêu hao, nếu Triệu Cao và 【Không

Còn Mèo Nhỏ Nữa】 va chạm nhau, nếu Triệu Cao nhất quyết muốn đánh một trận thì sao?

Ví dụ trong trường hợp Triệu Cao nhất định muốn đánh một trận, thì 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 chỉ có thể bị ép phải nghênh chiến, nếu không thì còn có thể làm gì chứ?

Trực tiếp để Triệu Cao loại bỏ sao?

Vậy không phải sẽ trở thành trò cười à?

Thế nên công hội Khuynh Thành đã cố tình sắp xếp 【Hàn Dạ】 để bảo vệ, từ đó đảm bảo 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 tiến vào vòng chung kết mà không bị tiêu hao.

Công hội Khuynh Thành đã đặt cược tất cả lên 【Không Còn Mèo

Nhỏ Nữa】, vốn lưu động của công hội Khuynh Thành và tiền vốn riêng của Ám Hương sẽ tuôn ra điên cuồng duy nhất một lần trong trận chung kết!