Chương 151. Kẻ thù truyền

kiếp của siêu xe!

Tại hiện trường xe cũ cao cấp, Tiền Tiểu Cương liên tiếp chi tiền cho hai chiếc xe, tổng số tiền chỉ có 4,15 triệu, lần này kiếm được

10,6 triệu, vậy là tiêu xài chưa đến một nửa.

Trên thực tế, siêu xe đã qua sử dụng rất tiết kiệm chi phí!

Với hành vi mua xe lần này của Tiền Tiểu Cương, thoạt nhìn có vẻ như anh ta bỏ ra hơn bốn triệu, nhưng mua xe lại không giống như xem truyền hình trực tiếp, đây là bỏ ra hơn bốn triệu lại thu được đến hai chiếc siêu xe.

Nếu Tiền Tiểu Cương giữ chúng trong một năm, sau đó bán chúng lại thì cậu ta sẽ không lỗ hơn một triệu, thậm chí có khả năng chỉ lỗ 500.000, cho nên nó thực sự đắt sao?

Sau khi Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương chụp nhiều bức ảnh khác nhau, cả hai lại đãng lên trang cá nhân.

Trang cá nhân của hai người lại như tát vào mặt ba người kia một lần nữa.

Lúc trước bọn họ vẫn còn đang nghi ngờ có vấn đề, thậm chí sau khi điều tra quy mô dòng vốn của Công ty tài chính lưu động An

Tâm bọn họ vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng, hiện tại sau khi nhìn thấy hai người kia khoe khoang, rốt cuộc bọn họ cũng tin rồi.

Dù sao Vân Hải Dương cũng là một người rất nổi tiếng trong giới, mọi người đều không có khả năng cho cậu ta mượn xe.

“Anh Lương, chúng ta chạy hai vòng quanh Công viên Ô tô

Goldenport không?” Tiền Tiểu Cương gợi ý: “Anh lái GTR hay

812?”

An Lương không ngần ngại chọn Ferrari 812 SuperFast, chiếc xe thể thao GT hạng sang với hệ phát động cầu trước dẫn động cầu sau này quả thực rất thoải mái. Hệ thống treo của AMG-GTR quá cứng, An Lương thực sự không thích cho lắm.

Lý Tồn Viễn nói đùa: "Anh Hải Dương, tôi sẽ giúp anh lái 911 để anh tránh phải mới mua xe mà lại bị thương."

Vân Hải Dương phỉ nhổ: "Phì phì phì, Viễn à, cậu có thể nói lời hay được không, lần này tôi nhất định sẽ cẩn thận, cẩn thận, cẩn cẩn thận!"

An Lương cũng nhắc nhở: "Trên đường đi lái xe chậm một chút, khi tới sân vận động rồi nói chuyện sau."

"Được!” Vân Hải Dương đáp lại.

Mọi người lên xe rời đi, chuẩn bị tiến về khu Công viên Ô tô

Goldenport.

Ngay sau khi lên đường, Vân Hải Dương đã vượt qua Tiền Tiểu

Cương lao lên vị trí đầu tiên, Tiền Tiểu Cương không có ý định bám theo nên cứ phóng xe với tốc độ 50km/h.

"Tên ồn ào này vừa mua một chiếc xe hơi đã xấc xược!” Tiền Tiểu

Cương phỉ nhổ.

An Lương nhìn thấy Vân Hải Dương vượt mặt, hắn chỉ có thể cầu cho Vân Hải Dương bình an vô sự.

Lý Tồn Viễn lái chiếc Mercedes-Benz E300L đi sau cùng.

Dường như Vân Hải Dương đã bị đè nén quá lâu, một thời gian dài rồi chưa được lái siêu xe, bây giờ có được chiếc Porsche 911, tay cậu ta lại ngứa ngáy. Porsche 911 Carrera nhẹ nhàng di chuyển trên đường.

Lúc này Vân Hải Dương cảm thấy rất vui sướng, trong nháy mắt đã phóng xe bỏ rơi mấy chiếc xe phía sau.

Tiền Tiểu Cương nhìn Vân Hải Dương hoàn toàn biến mất trước mắt mình, trong lòng không khỏi than thở, nhưng cũng không có ý tăng tốc, cậu chú ý đến sự an toàn hơn.

Dù sao cũng mới kiếm được hơn mười triệu, cuộc sống tốt đẹp chỉ mới bắt đầu, tiếp tục sống không tốt hơn hay sao?

Chưa đầy hai phút sau, Tiền Tiểu Cương bất ngờ nhìn thấy xe của

Vân Hải Dương, chiếc Porsche 911 đã được bật đèn khẩn cấp và đậu bên đường.

Tiền Tiểu Cương tự nói với chính mình một lần nữa: "Thật sự có chuyện gì sao?"

Trong lúc tự nói chuyện với chính mình, cậu dừng lại bên đường.

An Lương và Lý Tồn Viễn cũng phát hiện ra tình hình, lập tức tấp vào lề và đậu xe lại.

Sau khi ba người bọn họ tấp vào lề và ra khỏi xe, bọn họ phát hiện

Vân Hải Dương bị tai nạn xe hơi!

Đây…

Chính là kẻ phá hoại siêu xe?

Nhận xe chưa được mười phút, kết quả đã xảy ra tai nạn xe cộ?

“Hải Dương, lại xảy ra chuyện gì vậy?” An Lương kiểm tra hiện trường vụ tai nạn xe hơi.

Vân Hải Dương tông vào một chiếc xe đạp công cộng, nhưng An

Lương không thấy bất cứ ai bị thương, vậy những người đi xe đạp đâu?

“Người bị thương ở đâu?” Lý Tồn Viễn một bên hỏi, một bên ngồi xổm xuống dùng camera điện thoại kiểm tra mặt dưới của chiếc

Porsche 911 để xác định người bị thương có ở dưới gầm xe hay không.

Tiền Tiểu Cương lúng túng nói, "Anh Hải Dương, đây... đây là tình huống ngoài ý muốn gì vậy?"

Vân Hải Dương vô lực phỉ nhổ “Khi tôi vừa đi qua, một con chó hoang đã lao ra, vì để tránh nó nên tôi đánh tay lái, vốn tình huống đánh tay lái sau khi xác định phía sau không có xe này là một thao tác siêu cấp thần thánh, kết quả không biết rằng tên tôn tặc kia lại đặt chiếc xe đạp công cộng này ngay trên đường. Đây không phải là bẫy người ta hay sao? "

“Tên tôn tặc nào vô đạo đức như vậy!” Tiền Tiểu Cương cũng mắng theo, tuy rằng Đế Đô có làn đường dành riêng cho người không đi xe cơ giới, nhưng việc để xe đạp công cộng ngay trên làn đường không dành cho xe cơ giới vẫn là một việc rất trái đạo đức.

An Lương nhắc nhở: "Chúng ta báo cáo vụ việc trước?"

Lý Tồn Viễn tán thành: "Trước tiên, chúng ta cứ báo cáo vụ việc, sau đó thông qua phương thức liên hệ của phòng tuần tra công ty xe đạp để tìm ra người cuối cùng dùng chiếc xe đạp công cộng này. Nhân tiện, ở đây có một cái camera, phòng tuần tra cũng có khả năng dùng nó để theo dõi. "

“Cái này… tôi lao vào làn đường không dành cho xe cơ giới, hình như cũng có vấn đề thì phải?” Vân Hải Dương ngập ngừng nói.

"Chờ bên phía tuần tra phân xử đi! Theo lý mà nói, mặc dù cậu tránh chó hoang nên mới xông vào làn đường không dành cho xe cơ giới thì trên thực tế vẫn phải có trách nhiệm, nhưng đối phương trực tiếp đặt xe đạp công cộng ngay trên đường không dành cho xe cơ giới cũng phải chịu trách nhiệm." Lý Tồn Viễn giải thích.

An Lương phân phó: "Hành vi không có trách nhiệm như thế này, tôi đề nghị phải truy cứu đến cùng!"

“Đúng, đúng, đúng, loại người không có đạo đức như thế này thật sự không đáng được thông cảm!” Tiền Tiểu Cương đồng tình.

Trên thực tế, hầu hết mọi người đều có ý thức đạo đức xã hội, nhưng vẫn luôn có một số ít người không có ý thức đạo đức xã hội, một khi những người này làm những việc trái với xã hội nhưng lại không bị trừng phạt, vậy thì họ sẽ là tấm gương và dẫn dắt người khác đi sai đường.

Cho nên đó là lý do tại sao An Lương đề nghị nên truy cứu đến cùng!

Nếu như anh ta là một kẻ ác tâm thì nhất định anh ta sẽ tức giận ngược lại. Cho dù mỗi bên chịu một nửa trách nhiệm thì dựa theo việc đèn pha của Porsche 911 Carrera bị va hỏng, e rằng cũng phải bồi thường đến sáu con số, đúng không?