Chương 596: Đạo lý bị bẻ cong?

Cá và tay gấu có sai không?

Dù sao thì An Lương cũng thấy đúng!

Sau khi An Lương nói ra suy nghĩ của mình, cậu im lặng sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” để quan sát đánh giá dữ liệu của Vân Hi Nguyệt.

Chủ yếu là để quan sát những thay đổi trong độ thiện cảm!

Trong dữ liệu được phân tích bởi hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp”, hầu hết các mục điểm số đều rất ổn định, mục điểm số có khả năng thay đổi nhiều nhất là độ thiện cảm.

Trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, độ thiện cảm trước đây của Vân Hi Nguyệt là 80 điểm.

Sau khi An Lương nói xong, độ thiện cảm của Vân Hi Nguyệt đối với An Lương giảm mạnh, chưa đầy 10 giây đã giảm xuống 70 điểm, đồng thời còn đang tiếp tục giảm.

Thấy độ thiện cảm ngày càng giảm, An Lương vẫn im lặng, những gì cậu vừa nói đều là suy nghĩ chân thực nhất của cậu, cậu không thể vì Vân Hi Nguyệt mà thay đổi quan niệm của chính mình.

Nếu không sẽ trở thành Dương Quá thì sao?

Độ thiện cảm của Vân Hi Nguyệt vẫn tiếp tục giảm, cô ấy không đưa ra bất kỳ bình luận nào về lời nói của An Lương, chỉ có điều độ thiện cảm đã giảm xuống 0 điểm trong 1 phút!

Không!

Không chỉ là 0 điểm!

Độ thiện cảm của Vân Hi Nguyệt tiếp tục giảm và bước vào lĩnh vực số âm, có nghĩa là ở trạng thái chán ghét.

Vậy lời nói của An Lương khiến Vân Hi Nguyệt chán ghét sao?

An Lương vẫn không có ý giải thích bất cứ gì, cậu đứng bên cạnh vườn rau, nhìn đứa trẻ nghịch ngợm Vân Hinh đang phá vườn rau.

Nông Gia Yến không để tâm sự phá hoại của đứa trẻ tinh nghịch kia, dù sao rau củ do Vân Hinh nhổ ra cuối cùng cũng có thể mang vào trong bếp.

Vân Hi Nguyệt nhìn An Lương với ánh mắt phức tạp, cô ghét loại đàn ông cặn bã, lời nói của An Lương là lời nói điển hình của loại đàn ông cặn bã.

Hơn nữa An Lương đã quá thẳng thắn, cậu nói những lời như vậy một cách “quang minh lỗi lạc”, đồng thời dùng nhân vật Dương

Quá và Lư phu nhân để làm chứng cứ tranh luận. Vân Hi Nguyệt cảm thấy rằng niềm tin của mình đang bị lung lay.

Chung tình thực sự sai trái sao?

Không!

Chung tình chắc chắn không sai!

Rốt cuộc là sai cái gì?

An Lương sai sao?

An Lương hình như cũng không sai.

Vân Hi Nguyệt biết về sự tồn tại của Trần Tư Vũ và cô cũng biết

An Lương rất tốt với Trần Tư Vũ. Nếu An Lương là một tên cặn bã chính hiệu, cậu ta ngủ với Trần Tư Vũ xong sẽ bỏ chạy đúng không?

An Lương không những không chạy, mà còn đối xử rất tốt với

Trần Tư Vũ!

An Lương có tệ với Dương Mậu Di không?

Mặc dù Vân Hi Nguyệt mới quen biết với Dương Mậu Di, nhưng cô biết An Lương đã cho Dương Mậu Di một biệt thự 9000 vạn, hơn nữa tình yêu chứa đựng trong ánh mắt của Dương Mậu Di dành cho An Lương là không thể ngụy trang.

‘Rốt cuộc cậu ta là người như thế nào?’ Tâm trạng của Vân Hi

Nguyệt rất phức tạp.

Lúc ban đầu, vì An Lương cứu Vân Hinh, thêm việc cô cũng tiếp xúc với An Lương một thời gian, nên cô có ấn tượng tốt với An

Lương. nhưng cô biết tình cảnh của chính mình, cũng biết hoàn cảnh của An Lương, vì thế cô để mọi chuyện âm thầm trôi qua.

Tuy nhiên, hôm nay khi nhìn thấy Dương Mậu Di, cô mới nhận ra mình vẫn chưa buông tay, cô vẫn có những hi vọng xa vời. Cho nên cô mới đối chọi gay gắt, cũng vì thế mới có câu hỏi chất vấn của bây giờ.

“Vân Hinh, không được phép qua đó!” An Lương hét lên.

Đứa trẻ tinh nghịch Vân Hinh này đang đi đến chỗ rãnh thoát nước.

Mặc dù không có nước trong rãnh thoát nước, nhưng nếu lỡ ngả xuống thì e là toàn thân đầy bùn.

Vân Hinh bị An Lương mắng, cô bé quay lại nhìn An Lương thì thấy An Lương giơ tay phải lên làm động tác đếm ngược tới ba, cô bé ngoan ngoãn lùi ra khỏi chỗ rãnh thoát nước.

Đứa trẻ nghịch ngợm này có trình độ quan sát sắc mặt và cử chỉ rất cao, cô bé biết lúc nào An Lương đang nói đùa, lúc nào là nghiêm túc.

Ví dụ, trong tình huống hiện tại, cô bé biết rằng nếu cô bé không nghe lời, e là lát nữa sẽ bị ăn đòn.

Vân Hi Nguyệt nhìn Vân Hinh rồi lại nhìn An Lương, cô thở dài trong lòng.

An Lương lại chuyển sự chú ý tới hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp”, cậu kinh ngạc phát hiện, độ thiện cảm vừa nãy còn đang tuột dốc xuống số âm, trong nháy mắt đã tăng trở lại!

Đúng vậy!

Vừa rồi rõ ràng đã rơi vào số âm, độ thiện cảm tiến vào trạng thái chán ghét, trong chốc lát lại vọt tới 80 điểm.

Một niệm là địa ngục, một niệm là thiên đường?

Lẽ nào hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã tự động sử dụng

【Thẻ Trạng Thái Yêu Ghét Nhất Thời】 sao?

An Lương vội vàng kiểm tra trang bị,【Thẻ Trạng Thái Yêu Ghét

Nhất Thời】vẫn còn, cậu thở phào nhẹ nhõm.

Có sao nói vậy, mặc dù nói như vậy thì không tốt lắm nhưng An

Lương cảm thấy 【Thẻ Trạng Thái Yêu Ghét Nhất Thời】nên dùng ở những nơi quan trọng hơn.

Hoặc là dùng lên hai chị em nhà họ Hạ?

Hoặc là cân nhắc dùng lên Lý Tịch Nhan để ổn định tâm trạng của

Lý Tịch Nhan?

Còn việc tại sao không sử dụng thẻ lên Lưu Linh?

Lẽ nào Lưu Linh không biết mối quan hệ của An Lương và Lý Tịch

Nhan sao?

Còn cần ổn định cảm xúc cái gì nữa?

Dù sao thì 【Thẻ Trạng Thái Yêu Ghét Nhất Thời】vẫn còn đó!

Khi An Lương xác nhận sự tồn tại của 【Thẻ Trạng Thái Yêu Ghét

Nhất Thời】, cậu lại sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp” để kiểm tra thông tin của Vân Hi Nguyệt, từ đó xác định xem liệu có phải do cậu bị hoa mắt hay không.

Thực tế đã chứng minh, cậu không hề bị hoa mắt.

Đồng thời, mục điểm số thiện cảm của Vân Hi Nguyệt dành cho An

Lương, từ 80 điểm vốn có ban đầu đã tăng thêm 2 điểm ngoài dự định?

Chuyện này…

Vân Hi Nguyệt bị những lời nói vô lý của An Lương thuyết phục rồi?