Chương 177. Gì đây? Streamer chướng khí?

An Lương thấy Dương Mậu Di đồng ý lái xe từ Thịnh Khánh đến

Thiên Phủ, cậu lại mở Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng ra, xác nhận thông tin của Dương Mậu Di lần nữa.

Dương Mậu Di:

Tuổi: 20

Chiều cao: 168cm

Cân nặng: 49kg

Nhan sắc: 93

Dáng người: 93

Đặc thù: 93

Thiện cảm: 92

Thông tin trọng điểm mà An Lương chú ý chính là nhan sắc 93 điểm, đặc thù 93 điểm, thiện cảm 93 điểm, điều kiện tương thích đã hoàn thành.

Đúng 8 giờ tối.

Ứng dụng livestream Răng Hổ khởi động vòng một của cuộc thi mới ‘Ngôi Sao Sáng Lấp Lánh’.

Dương Mậu Di bắt đầu livestream trong căn phòng cho thuê của mình, cô ngẫm nghĩ quyết định treo vòng một của cuộc thi, sau đó tắm rửa, đắp mặt nạ, rồi ngủ thật sớm để 8 giờ sáng ngày mai phải dậy.

Hoạt động trên ứng dụng Răng Hổ nhiều vô số kể, như là PK giữa các streamer với nhau, mỗi ngày, mỗi tiếng đều có!

Trước kia, Dương Mậu Di đã có rất nhiều kinh nghiệm trong vòng chơi.

“Xin chào, Hồ Ly, chúng ta lại gặp nhau rồi!” Một streamer có gương mặt chuẩn người nổi tiếng kết nối máy với Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di chào hỏi: “Xin chào, Mộng Mộng, rất vui được gặp lại cô.”

Thực tế thì Dương Mậu Di không hề vui chút nào!

Mặc dù trong lòng Dương Mậu Di đã nghĩ tới việc tham gia xong vòng một thì nghỉ, thậm chí là nghỉ trong sự vui vẻ, nhưng đối mặt với một streamer nữ thích chế giễu người khác, Dương Mậu Di cảm thấy tâm trạng thật tồi tệ.

Dương Mậu Di nhìn qua chỗ khách VIP, lúc cô làm streamer chia sẻ khám phá quán ăn, khách VIP có khoảng 200-300 người, nhưng bây giờ khi hoạt động kiếm tiền bắt đầu, khách VIP còn chưa tới

100 người.

Dù thế, Dương Mậu Di cũng không dùng tài khoản phụ của mình để qua xem tình hình bên Mộng Mộng, cô biết rõ khách VIP của đối phương có khả năng hơn 300 người, top 1 chắc chắn là tầm hơn 1 vạn.

Dương Mậu Di cũng không phải là streamer mới, ít nhiều gì cô cũng biết một chút nội tình trong giới livestream, những streamer nữ có khuôn mặt chuẩn người nổi tiếng, thường xuyên thay đổi những chàng đại gia top 1, hơn nữa cũng chỉ khen thưởng cho top

1 một lần, cái cần hiểu thì hiển nhiên phải hiểu rồi.

Còn không hiểu nữa?

Bạn nghĩ đi!

Nghĩ kỹ vào!

Nếu còn phải hỏi?

Tôi cũng không thể giải thích!

Nếu cứ hỏi thì tóm gọn chính là đàn ông cặn bã!

Sau khi bắt đầu trận PK, tình hình giống y như những gì Dương

Mậu Di đoán, khen thưởng trong phòng stream của cô chẳng có là bao, sau 3 phút còn chưa tới 100 tệ, còn bên phía Mộng Mộng thì đã hơn 1000 tệ.

“Ôi, Hồ Ly à, hôm nay bên cô lại không ổn nữa rồi?” Mộng Mộng mở miệng chế giễu.

Dương Mậu Di lịch sự trả lời lại: “Điều kiện bên nhà chúng tôi không tốt.”

Ngành livestream quá là chân thực, khi có tiền, lời nói có trọng lượng hơn hẳn.

“Vậy thật ngại quá, Hồ Ly à, hôm nay chúng tôi lại phải thắng rồi!

Nếu tính thêm trận PK của hôm trước, chúng tôi đã thắng 3 lần liên tiếp!” Mộng Mộng bắt đầu nói, thực tế thì đang khoe khoang.

Nếu tính luôn cả hôm nay và thêm trận PK của hôm trước, cô ta quả thực đã thắng Dương Mậu Di 3 lần.

Dương Mậu Di là streamer nữ rất có tính phổ biến ở trên ứng dụng livestream Răng Hổ, dù gì cũng được khen thưởng 4 triệu tệ, là người được Đế Vương Thần Thánh cưng nhất, cộng thêm việc đoạt giải nhất của cuộc PK ban phụ trách trên toàn Răng Hổ.

Có một vài streamer nữ sau khi thắng được Dương Mậu Di, bọn họ sẽ khoe khoang đủ kiểu, tựa như vừa thắng một streamer lớn vậy.

Tình hình bây giờ chính là như vậy!

Mộng Mộng không phải streamer lớn lao gì, cô ta chỉ là một streamer nhỏ nhưng có khuôn mặt nổi tiếng xinh đẹp trong ban phụ trách Mộng Tưởng, trong lòng của cô ta thực sự rất đố kỵ với

Dương Mậu Di, nếu như cô ta có thể nhận được khen thưởng 4 triệu tệ trong một lần, cô ta sẽ cảm thấy bản thân có thể đắc ý.

Ít nhất sẽ không giống như Dương Mậu Di, sống không bằng chết.

“Chúc mừng Mộng Mộng đã thăng cấp!” Dương Mậu Di vẫn duy trì thái độ khách sáo.

Mặc dù đối phương rất là chướng khí, nhưng điều đối phương nói cũng là sự thật, nếu Dương Mậu Di thể hiện sự khó chịu, e là sẽ bị dẫn dắt thành kiểu thua mà không phục, sống trong quá khứ gì gì đó.

Mộng Mộng được đằng chân lân đằng đầu, cô ta nói: “Hồ Ly à, anh chàng Đế Vương Thần Thánh của cô đâu, tôi nghe nói chiều hôm nay anh ta có tới, tại sao tối nay lại không tới ủng hộ một chút vậy?”

Dương Mậu Di không biết phải nói thế nào, An Lương thực sự có hỏi cô về chuyện hoạt động trên wechat, nhưng cô đã chủ động nói mình không cần sự giúp đỡ của An Lương.

“Hồ Ly à, tôi nghe nói cô và Đế Vương Thần Thánh ở chung một thành phố, lại còn gặp mặt nhau rồi?” Mộng Mộng hỏi.

Dương Mậu Di không phủ định, dù gì trong phòng stream của cô, rất nhiều người đều biết đến chuyện này.

“Ừm” Dương Mậu Di trả lời.

“Vậy tôi phải nhắc nhở một chút với Hồ Ly, Hồ Ly tuyệt đối đừng để chịu thiệt, có những người trông có vẻ rất có tiền, nhưng siêu xe toàn là thuê mướn, tiền đem tặng không chừng là tiền công quỹ.” Mộng Mộng giả vờ như rất có lòng, nói với Dương Mậu Di, nhưng câu nói này ý bảo An Lương là kẻ lừa đảo!

Dẫu cho trong giới livestream quả thực có tồn tại chuyện như thế này, gì mà kế toán công ty gì đó biển thủ công quỹ để khen thưởng cho streamer nữ, sau khi ‘vì yêu mà cổ vũ’ thì bị phát hiện và phơi bày, kéo luôn cả streamer nữ đó vào cuộc, nhưng cô gái Mộng

Mộng này thực sự là một người chướng khí.

An Lương đang nằm vùng trong phòng stream!

Chẳng qua là An Lương không đãng nhập tài khoản.

Cậu vốn dĩ cũng không có ý định vung tiền, mặc dù trong tài khoản có 2 triệu xu Răng Hổ, nhưng Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không cho nhiệm vụ gì, An Lương cũng không thể cứ vung tiền lung tung.

Cậu âm thầm yên lặng quan sát xem Dương Mậu Di bơi qua vòng một như thế nào, kết quả là bị streamer chướng khí kia chơi chiêu gọi hồn, đã vậy còn cố ý khiến người khác thấy kinh tởm đủ kiểu.

An Lương là một người chính nghĩa, tuyệt đối sẽ không thể ngồi im mà bỏ qua như thế!