Chương 731: Đại sát âm dương thuật!

Kha Thư Mẫn trở về từ chỗ Đinh Hồng Dương bên kia, bà ta vừa mới đi đến đối diện An Lương đã thấy Đinh Hồng Dương đi tới, cô lại lập tức tươi cười nhìn Đinh Hồng Dương.

“Quản lý Đinh, anh còn chuyện gì nữa không?” Kha Thư Mẫn lịch sự hỏi.

Đinh Hồng Dương không để ý Kha Thư Mẫn, anh đi đến bên cạnh

An Lương, chủ động hỏi thăm An Lương: “Xin chào anh An.”

An Lương nghi hoặc nhìn Đinh Hồng Dương, lại nhìn thoáng qua

Kha Thư Mẫn, trong lòng anh cân nhắc hay là người này đã chiếm dụng một chút bản chất thuần khiết của Kha Thư Mẫn không?

“Anh là?” An Lương nghi ngờ.

“Tôi tên Đinh Hồng Dương, quản lý trường học đường Bắc Tam, rất vui được gặp anh An.” Đinh Hồng Dương tự giới thiệu.

An Lương suy nghĩ mấy giây, hình như anh không quen biết Đinh

Hồng Dương?

Anh chẳng có liên quan tí nào với trường học mà!

“Ngại quá, chúng ta biết nhau à?” An Lương thuận miệng dò hỏi.

Dù cho Đinh Hồng Dương đã tự giới thiệu, tỏ vẻ là quản lý trường học, An Lương cũng chẳng để ý chút nào.

Kha Thư Mẫn ở một bên phụ họa: “An Lương, quản lý Đinh chính là quản lý toàn bộ trường học trên đường Bắc Tam đó!”

Quản lý toàn bộ trường học trong khu vực?

Đó chính là quản lý toàn bộ trường học trên đường Bắc Tam sao?

Loại giám sát này ở Đế Đô miễn cưỡng cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay thôi đấy!

Nhưng có liên quan gì tới An Lương?

Đinh Hồng Dương vừa nghe ngữ khí của Kha Thư Mẫn thì biết Kha

Thư Mẫn hoàn toàn không biết hoàn cảnh của An Lương, càng không thể có quan hệ tốt với An Lương, anh ta vội vàng đáp lại:

“Cô Kha, anh An không quen biết tôi cũng rất bình thường, trước đó đường Bắc Tam bên kia, Trần Chính Đại đi tuần tìm trường chúng ta tìm hiểu vài chuyện, kẻ hèn này đã nghe nói chuyện của anh An, đã sớm ngưỡng mộ từ lâu.”

An Lương cũng rõ ràng ý tứ của Đinh Hồng Dương!

Kết hợp với lúc nãy Kha Thư Mẫn đột nhiên đi đến chỗ Đinh Hồng

Dương, lại còn thân phận của Đinh Hồng Dương nữa, như vậy chắc là Kha Thư Mẫn muốn lấy lòng Đinh Hồng Dương, nhưng

Đinh Hồng Dương không quen biết Kha Thư Mẫn, sau đó lại phát hiện Kha Thư Mẫn lại đến chỗ anh, vì thế Đinh Hồng Dương lại đây tìm hiểu tình huống?

Dựa theo cách nói về bản thân của Đinh Hồng Dương, anh ta biết

An Lương là từ trong sự kiện Lưu Lỗi, cho nên anh ta lo lắng bị nhắm vào?

Sau khi suy nghĩ cẩn thận nguyên nhân hậu quả, trong lòng An

Lương cười thầm, anh không ngờ bản thân còn có sức uy hiếp đến vậy đấy!

Kha Thư Mẫn nghe thấy lý do thoái thác của Đinh Hồng Dương, bà hơi sửng sốt, bà cũng không phải đứa ngốc, đương nhiên nhìn ra được Đinh Hồng Dương lấy lòng An Lương, cho nên tên An Lương này đúng là nhân vật lớn à?

Vừa nãy An Lương nói tặng chung cư giá ngàn vạn cho Ninh

Nhược Sương cũng là thật sao?

Trước đó bà ta vẫn luôn bảo tìm cho Ninh Nhược Sương một bạn trai có tiền, bây giờ thật sự tìm được rồi sao?

Nhưng tại sao bà ta chẳng có bất kỳ cảm giác vui vẻ nào vậy?

“Thì ra là thế!” An Lương cười đáp lại.

“Rất vui được gặp anh!” Sau khi biết rõ ràng ngọn nguồn, An

Lương chủ động vươn tay phải ra có ý muốn bắt tay.

Đinh Hồng Dương đưa tay nắm lấy tay phải An Lương, theo đó cũng biểu đạt ý coi trọng của mình: “Vinh hạnh vinh hạnh!”

Sau khi hai bên buông tay, An Lương thuận miệng hỏi: “Sương

Sương, dì làm việc gì ở đây vậy?”

Ninh Nhược Sương đáp lại: “Hình như ở trường trung học cơ sở hai đường Bắc Tam thì phải? Bà ấy là giáo viên ngữ văn.”

Thì ra Kha Thư Mẫn là giáo viên ngữ văn!

Đinh Hồng Dương cũng nhớ kỹ tin tức này, khó trách vừa nãy Kha

Thư Mẫn muốn nịnh bợ anh ta, bởi vì anh ta là cấp trên của cấp trên của cấp trên của cấp trên của Kha Thư Mẫn.

Sau khi An Lương biết được chức nghiệp của Kha Thư Mẫn, khóe miệng anh lộ ra ý cười.

Trong lòng Kha Thư Mẫn âm thầm kêu hỏng rồi!

An Lương thuận miệng nói: “Quản lý Đinh, tôi giới thiệu với anh một chút, vị này là mẹ kế của bạn gái tôi, anh cũng vừa mới nghe thấy, bà ấy là giáo viên ngữ văn của trường trung học cơ sở hai đường Bắc Tam các anh.”

An Lương tiếp tục nói: “Nếu như mọi chuyện thuận lợi trong phạm vi quy tắc cho phép, hy vọng quản lý Đinh chiếu cố mẹ kế bạn gái tôi nhiều hơn một chút.”

“Đúng rồi dì, cháu và Sương Sương lại đây cũng để mua đồ trang điểm, chúng cháu chuẩn bị mua La Prairie, dì tiếp tục xem

Guerlain đi!” Ông chủ An làm việc có hiếu ám chỉ nói.

Đinh Hồng Dương ở một bên nháy mắt đã hiểu ý của An Lương!

Kha Thư Mẫn là mẹ kế của bạn gái An Lương, nếu hai bên có quan hệ tốt thì sao lại An Lương lại có thể cùng Ninh Nhược Sương mua sắm La Prairie còn Kha Thư Mẫn mua Guerlain chứ?

Cho nên lúc nãy An Lương nhờ anh ta chiếu cố Kha Thư Mẫn gì đó, chính là nói móc!

Đinh Hồng Dương đáp lại: “Anh An yên tâm, tôi nhất định sẽ giúp đỡ!”

Sắc mặt Kha Thư Mẫn rất khó coi, sao bà ta có thể không nghe hiểu An Lương cố ý chỉnh bà ta chứ?

Trong hệ thống công việc có một câu nói vô cùng kinh điển:

'Tôi làm đường, không chắc phải ngọt; nhưng tôi làm giấm, nhất định phải chua!'

Ý của câu nói ấy là: Khi hứa hẹn giúp đỡ, không chắc có thể giúp đỡ; nhưng nếu muốn cản trở từ bên trong, nhất định sẽ cản trở từ bên trong!

Lấy ví dụ như Kha Thư Mẫn, nếu bà muốn nâng cao cấp bậc nghề nghiệp cần phải thỏa mãn hai điều kiện.

Thứ nhất, phù hợp với điều kiện cứng nhắc của nâng cao cấp bậc nghề nghiệp, chẳng hạn như số năm làm việc,...

Thứ hai, năng lực công tác phải đáp ứng đủ điều kiện.

Cái thứ nhất là điều kiện cứng, cái thứ hai là điều kiện mềm.

Nếu thật sự muốn giúp Kha Thư Mẫn, ví dụ như nâng cao cấp bậc nghề nghiệp, nếu Kha Thư Mẫn không đạt được điều kiện cứng, dù cho có là Đinh Hồng Dương cũng rất khó xử lý chuyện này.

Dù sao cũng không đạt được điều kiện cứng, còn có thể làm sao bây giờ?

Nhưng ngược lại thì khác!

Mặc dù Kha Thư Mẫn đạt đủ điều kiện cứng, nhưng phạm vi giới hạn của điều kiện mềm rất bao la, nói Kha Thư Mẫn không được thì chính là không được đúng không?

“Vậy thật cám ơn quản lý Đinh!” An Lương lịch sự nói.

“Anh An khách khí quá!” Đinh Hồng Dương cũng lịch sự đáp lại.

Hai người kẻ xướng người hoạ hoàn toàn chém chết Kha Thư

Mẫn, bà tức giận đến mức mặt trắng bệch, nhưng đối mặt với đại sát thuật âm dương của An Lương thì có thể làm gì đây?

Trận quyết chiến của âm dương sư này, An đại sư toàn thắng!