Chương 475: Suy nghĩ của quỷ tài.

Bắt đầu vòng thứ tư của chương trình rút thăm trúng thưởng.

Vì giải thưởng lên tới 100 vạn cho nên mới thu hút được một số tài khoản cao cấp tham gia, nhưng đợt rút thăm trúng thưởng này đã được định trước là trích ra sẽ bị lỗ vốn.

Suy cho cùng thì một đợt rút thăm này giá trị lên tới 200 vạn!

Ở vòng cuối, Dương Mậu Di dứt khoát ngồi lên đùi An Lương, cô không ngừng chú ý đến thông tin của món quà bốc thăm trúng thưởng này, đến nỗi làm hẳn một bảng tính Excel để tính toán tiền lời.

Dựa vào bảng tính Excel, cũng dựa vào tỷ lệ phân chia của Dương

Mậu Di, cùng với tỉ suất số thuế, nếu muốn không lời cũng không lỗ, ít nhất số quà tặng phải đạt 5,555,555.56 tệ.

Nhưng mà trong một tiếng thì số quà tặng đã vượt quá 555 vạn?

Mặc dù ứng dụng Răng Hổ đã xuất hiện hàng ngàn phần thưởng, nhưng đều là kiểu nhìn thì tưởng hay, về cơ bản thì đều là do công hội và kênh Răng Hổ hợp tác lại với nhau để thúc đẩy doanh số thôi.

Giống An Lương nạp tiền thật vào, hơn nữa bây giờ cũng không cần tiền lời từ stream, đơn giản mới là thứ quý hiếm!

Cho nên kênh Răng Hổ mới đặc biệt giữ lại một chút thể diện cho

An Lương.

Đêm khuya lúc mười một giờ bốn mươi.

Hai phần ba thời gian của chương trình rút thăm trúng thưởng đã trôi qua, để có thể kiểm tra tình hình thì phải dựa vào bảng tính

Excel mà Dương Mậu Di lập ra, tổng mức hàng bán ra chỉ khoảng

2.348.902 tệ.

Con số này đại diện cho cái gì?

Nhờ vào danh nghĩa của Dương Mậu Di thì chỉ có thể tóm được số tiền sau thuế từ nguồn thu nhập này là: 845.604,72 tệ, tương đương với số thua lỗ tính đến vòng thứ tư là 1.154.395,28 tệ.

Mặc đù chương trình rút thăm trúng thưởng vẫn chưa kết thúc, nhưng đã qua hai phần ba thời gian, cuối cùng vẫn có thể trông cậy vào một điều duy nhất chính là mấy phút chạy nước rút.

Dựa vào diễn biến của ba kỳ trước trong chương trình rút thăm trúng thưởng, cùng với quy định của kênh Răng Hổ, điểm chung vẫn là những phút cuối cùng, hàng loạt khán giả tham dự hợp lại với nhau mê tín rằng tỷ lệ trúng thưởng của kỳ rút thăm trúng thưởng cuối cùng càng cao hơn.

Cho nên hiện giờ chỉ còn có một hi vọng cuối cùng!

Đã mười lăm phút trôi qua, thời gian của kỳ rút thăm trúng thưởng cuối cùng chỉ còn lại mười lăm phút.

Đúng như dự đoán của An Lương, sau năm phút cuối cùng của kỳ rút thăm trúng thưởng, thì lượng khán giả đã nhiều hơn.

Số lượng ghế VIP trong phòng phát sóng trực tiếp đã đạt đến 140 vạn người, nhân khí đã vượt quá 5000 vạn.

Tình hình của kỳ rút thăm trúng trúng thưởng này không được tốt hơn so với lần trước!

Có hai lý do chính.

Thứ nhất, lần trước là vào ban ngày, lần này là vào ban đêm, một số khán giá vẫn không có thói quen thức khuya.

Còn nguyên nhân thứ hai?

Thứ hai là Dương Mậu Di và An Lương công khai tình cảm, luôn có một số khán giả có những ý kiến rất khó hiểu, ví dụ như nếu như streamer yêu đương thì sẽ không tặng quà nữa gì đó.

Nếu nói streamer không yêu đương thì anh ta còn có thể có cơ hội?

0 giờ tròn.

Kỳ rút thăm trúng thưởng kết thúc!

Người đạt giải nhất và ba đều là người quen!

Giải nhất: Cựu Sự

Giải nhì: Tôi còn có cơ hội không?

Giải ba: Bạch Dương.

Ngoài ra còn có cả danh sách hai mươi lăm người may mắn trúng thưởng, tất cả đều được hiện lên trên màn hình.

Khi kết quả này xuất hiện, một cuộc công kích đã nổ ra.

‘Cái này… Đế Vương đoạt giải?’

‘Lẽ nào bên trong có nội tình?’

‘Ông trời không công bằng! Đế Vương có tiền như vậy, lại có thể trúng được giải nhất!’

‘Quân Vương đạt giải ba!’

‘Kết quả như vậy khiến tôi hoàn toàn sụp đổ’

‘Tôi không tin! Tôi không tin! Tại sao tôi không thể trúng thưởng?'

‘Tôi có nên chửi thề không’

‘Không trúng thưởng, tuổi trẻ của tôi đã qua rồi sao!’

‘Giỏ trúc không ruột múc nước mãi mãi không thể đầy, đi hết, đi hết rồi!’

‘Trúng thưởng rồi nhưng người vẫn còn lạnh run, cho hỏi một chút nữa có thể lãnh thêm mì ăn liền không?’

‘Chúc bạn có mì ăn liền nhưng trong đó không có gói gia vị.’

‘Đề nghị người quản lý mạng trả lại ba cái ruột rễ cây, để cho cả cộng đồng mạng đều biết anh cậy quyền ước hiếp người quá đáng!’

Thấy được kết quả như vậy, An Lương cũng phải bật cười!

"Ha ha ha, đại ca Cựu Sự, lúc trước anh nói, nếu như trúng giải nhất, anh sẽ bán luôn tài khoản rút khỏi nhà mạng, xin hỏi lời này có còn hiệu lực không?" An Lương trêu đùa hỏi.

‘Cựu Sự: Tôi không có nói như thế, đó không phải tôi, anh đừng nói vớ vẩn!’

‘Cựu Sự: Xem livestream đúng là quá chính xác! Từ đầu tới giờ, tôi đã thầm tính toán một chút, tôi đã tiêu mất 60 vạn, cho nên ngược lại nếu là buôn bán tôi có thể lời 40 vạn?’

‘Cựu Sự: Gần đây muốn mua một chiếc Porsche 911, bây giờ đã có đủ tiền để mua rồi, tốt quá!’

‘Thu Phong Khởi: Mong muốn đều bị phá hỏng hết rồi’

‘Khang Tử: Coi như đại ca Cựu Sự đã trúng thưởng đi, nhưng tại sao vài tệ bạc của Bạch Dương cũng có thể trúng thưởng?’

‘Bạch Dương: Cần một tấm phiếu học làm người không?’

‘Bạch Dương: Mỗi một hạng rút thăm trúng thưởng đều được phân loại, chỉ là thuận tay ấn một phiếu, vậy mà tôi cũng có thể trúng thưởng!’

‘Niệm Thi: Đại ca Bạch Dương, ngày mai streamer tôi mới bảo vệ có công hội chiến, anh tới quét hai tấm Tàng Bảo Đồ nhé?’

‘Bạch Dương: Người này là ai vậy, tại sao lại gọi tôi là đại ca?’

An Lương vừa xem đạn bay, vừa nhắc nhở: "Các đại ca đã trúng thưởng, xin mời các anh vui lòng gửi tài khoản vào trong tin nhắn thông báo trúng thưởng, vui lòng không gửi vào tin nhắn riêng tư."

"Đại ca Cựu Sự, đại ca Bạch Dương, các anh cũng nhanh gửi tin nhắn trúng thưởng, tôi sẽ nhanh chóng thu xếp và thanh toán ngay lập tức, chúng ta nhanh chóng làm thủ tục phát thưởng rồi kết thúc livestream. Bây giờ tiểu hồ ly tinh đang đau lòng đến sắp khóc rồi, đang hung hãng nói thầm về sau không tổ chức quay thưởng nữa đây này." An Lương thuận miệng bôi đen, tạo hiệu quả cho buổi phát sóng trực tiếp.

Dương Mậu Di nói tiếp: "Hiện giờ cuối cùng tôi cũng hiểu ra, vì sao trước đó các streamer lại đột nhiên biến mất!"

‘Cựu Sự: Bỗng nhiên biến mất cũng không sao!’

'Bạch Dương: Streamer Hồ Ly đang điên cuồng kiếm chuyện.'

‘Thu Phong Khởi: Vui lòng không tải xuống buổi phát trực tiếp với tốc độ ánh sáng, vui lòng chia sẻ tình hình của lần rút thăm lỗ vốn thứ tư!’

‘Thu Phong Khởi: 1 vạn tấn bóng đồng!’

‘Thu Phong Khởi: Cho dù không trúng thưởng nhưng tôi chỉ muốn xem phòng stream đã lỗ mất bao nhiêu tiền!’

Bên trong phòng phát sóng trực tiếp cũng liên tục có bình luận tán thành.

‘Yêu cầu bên phát sóng trực tiếp phải cho biết tình hình lỗ vốn’

‘Mặc dù không trúng thưởng, nhưng tại sao bỗng nhiên cảm thấy rất vui?’

‘Không trúng thưởng cũng không sao cả, quan trọng là tôi chỉ muốn xem cuối cùng Lương Nhân đại ca đã thua nhiều hay thua ít thôi?’

‘Streamer lỗ vốn, tôi thì không, cho nên so với streamer thì tôi kiếm lời hơn?’

‘Không sai, tôi cũng kiếm lời hơn.’

‘Trong suốt quá trình quay thưởng, ông đây chỉ xem náo nhiệt, một cọc tiền cũng không tham gia rút thăm trúng thưởng, vì vậy ông đây đã còn kiếm được nhiều hơn?’

‘Thật ngạc nhiên! Đúng là suy nghĩ của quỷ tài!’