Chương 323: Hồ Ly Tinh này

biết điều quá thì phải?

An Lương cúp điện thoại của Tôn Hà, trong suốt quá trình cậu và

Tôn Hà trao đổi, Dương Mậu Di đều yên lặng rúc vào trong lòng cậu, vốn không có ý định phát ra tiếng.

Tiểu Hồ Ly Tinh này thật sự rất biết điều!

Trước đó chịu hết tủi thân cũng không nói với An Lương, bây giờ có cơ hội tiếp xúc với mẹ của An Lương, cô cũng không có bất cứ hành động nào.

An Lương thích tiểu Hồ Ly Tinh như vậy!

“Đại vương, buổi trưa em hẹn bạn thân ăn cơm, anh tự về đi!”

Dương Mậu Di nói trước, nhờ đó cho An Lương đường lui.

Ái chà!

Tiểu Hồ Ly Tinh này thật là khiến người khác yêu thích mà!

“Ừ!” An Lương gật đầu, cậu cũng không hỏi Dương Mậu Di bạn thân nào, lời nói này giống như lý do mới vừa nghĩ ra thì hơn nhỉ?

“Đúng rồi, lần livestream tối nay, chúng ta sẽ giành giải nhất!” An

Lương nói rõ.

“Hả?” Dương Mậu Di hơi do dự nhìn An Lương.

“Ngoan! Lần này nghe anh!” An Lương nhéo khuôn mặt non mềm của tiểu Hồ Ly Tinh.

Trong lòng Dương Mậu Di âm thầm cảm động, cô vui vẻ gật đầu:

“Cảm ơn Đại vương!”

“Buổi chiều anh lại tới, em và bạn thân ăn cơm xong nhớ về sớm một chút.” An Lương dặn dò.

Dù sao nếu không có gì ngoài ý muốn, buổi chiều có thể quẩy thêm một trận hàng yêu vệ đạo?

Dương Mậu Di tự nhiên đoán được ý của An Lương, mặt cô đỏ bừng, nói: “Đại vương, giữ gìn long thể nhé!”

An Lương nói lẩm bẩm: “Anh, Đế Vương Thần Thánh, rất mạnh!”

Đến gần 11 giờ, An Lương rời khỏi chỗ ở của Dương Mậu Di, cậu gọi xe riêng để về nhà.

Thật ra Dương Mậu Di chẳng có bạn thân nào hẹn đi ăn cơm, cô đặt đồ ăn bên ngoài, nhân tiện kiểm tra tin nhắn của nhóm streamer Răng Hổ, cô tạo một nhóm nhỏ chỉ có năm người, tất cả đều là streamer trò chuyện được.

‘Bạch Lộ: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Chúc mừng chúc mừng!

Hồ Ly, Đế Vương Thần Thánh nhà cô đã trở lại, nạp ngay 200 vạn, sợ là hôm nay có đại chiến sao hỏa va vào trái đất nhỉ?’

‘Mặc Tâm: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Ngưỡng mộ ngưỡng mộ!

Lúc đại ca Cựu Sự nhà tôi gửi ảnh chụp màn hình đến, tôi lập tức ngây người, lại nạp 200 vạn à. Xin hỏi rốt cuộc đại ca Lương Nhân nhà cô là nhà có mỏ hay là kiểu gia đình thần tiên gì vậy?’

‘Lục Y: Nhận thua! Nhận thua! Tôi khóc mất thôi, vốn dĩ hôm nay đại ca Thu Phong của tôi chuẩn bị 100 vạn định dẫn dắt tôi, kết quả lại gặp đại ca Lương Nhân!’

‘Mặc Tâm: Tại sao phải khoe giàu?’

‘Bạch Lộ: Tại sao phải khoe giàu?’

‘Tư Phàm: Tại sao phải khoe giàu?’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Tại sao phải khoe giàu?’

Tư Phàm là một streamer vẽ tranh thủy mặc. Trong nhóm nhỏ này, bốn người khác đều là streamer lớn cấp 40 hoặc hơn, chỉ có một mình cô ấy là streamer nhỏ cấp 20.

‘Lục Y: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Ba người khác nói tôi khoe giàu thì tôi nhận nhưng cô không thể. Đế Vương Thần Thánh nhà cô đã nạp 200 vạn rồi, hơn nữa từ trong lời nói của anh ấy có thể đoán được hôm nay nếu con mèo chết tiệt kia dám tranh giành với cô, anh ấy sẽ đánh chết đối phương!’

‘Bạch Lộ: Ngồi chờ xem náo nhiệt!’

‘Mặc Tâm: Hôm nay Công hội của chúng ta tất cả đều ngừng đấu, dù sao hạng nhất đã bị đại ca Lương Nhân đặt trước, hôm nay không thể nào đấu nữa!’

‘Tư Phàm: Nghe nói công hội Đại Tần bên cạnh cũng dứt khoát ngừng đấu?’

‘Lục Y: Hôm nay trừ đại ca Lương Nhân và con mèo chết tiệt kia ra, những người khác đoán chừng rất khó đấu. Dù sao hạng nhất hạng hai đều không có, tội gì phải lãng phí tiền?’

‘Tư Phàm: Streamer nhỏ cấp 20 run lẩy bẩy!’

‘Lục Y: Run cái khỉ gió, cô còn thiếu một người đại ca yêu thích cô!’

‘Mặc Tâm: Cố lên!’

‘Bạch Lộ: Cố lên!’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Tư Phàm cố gắng lên, tôi tin tưởng cô có thể làm được.’

‘Lục Y: Nhiều chuyện một chút, xin hỏi Hồ Ly Tinh, cô và đại ca

Lương Nhân yêu nhau à?’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Cô và đại ca Thu Phong yêu nhau à?’

‘Lục Y: Bọn tôi vốn dĩ chính là bồ bịch!’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Anh ấy cho phép cô livestream à?’

‘Lục Y: Tại sao không cho phép? Trong giới streamer có một đống người biết chuyện này. Dù sao thu nhập chính của tôi về cơ bản là đến từ Thu Phong.’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Nếu hai người sống chung, anh ấy lại tặng thưởng cho cô, cô không cảm thấy thiệt thòi sao?’

‘Lục Y: Tại sao lại thiệt thòi? Tiền của anh ấy là của anh ấy, tiền của tôi là của riêng tôi. Mặc dù bọn tôi yêu đương nhưng kinh tế của bọn tôi là độc lập. Tôi cũng từng nói với anh ấy, bảo anh ấy đừng thưởng nữa nhưng anh ấy chỉ muốn tặng thưởng cho tôi.’

‘Bạch Lộ: Hâm mộ!’

‘Lục Y: Triệu hồi đại ca Cựu Sự?’

‘Bạch Lộ: Tôi và anh ấy không phải bồ bịch!’

‘Lục Y: Ồ?’

‘Bạch lộ: Chờ anh ấy giải quyết rõ chuyện của anh ấy rồi hãy nói!’

‘Lục Y: Có chuyện phiếm!’

‘Bạch Lộ: Trước tiên hóng chuyện của Hồ Ly đã!’

‘Tư Phàm: Run lẩy bẩy!’

Cuối cùng Dương Mậu Di vẫn không thừa nhận chuyện yêu đương với An Lương. Mặc dù quan hệ giữa mọi người vô cùng tốt nhưng ai biết có thể bị chụp màn hình lan truyền đi hay không?

Còn việc Lục Y đã nói ra?

Chính cô ấy cũng nói, người trong giới streamer đều biết thu nhập chính của cô ấy là từ Thu Phong, cô ấy sợ cái gì?

‘Lục Y: Chúng ta cá cược nội bộ đi! Mọi người đoán thử xem cuối cùng đại ca Lương Nhân sẽ tiêu bao nhiêu?’

‘Bạch Lộ: Tôi cảm thấy không phải đại ca Lương Nhân muốn tiêu bao nhiêu, mà là con mèo chết tiệt kia muốn theo bao nhiêu!’

‘Mặc Tâm: Tôi nghe nói Ám Hương có chút tiền, sợ rằng 200 vạn không đủ.’

‘Lục Y: Vậy thì đánh cược thắng thua, tôi làm nhà cái, mọi người đặt tiền cược. Tôi đặt đại ca Lương Nhân thắng, cách chơi một đền một, thấp nhất là một quyển Sách Ma Pháp, cao nhất là một món

Tàng Bảo Đồ. Mọi người đặt tiền cược đi!’

‘Mặc Tâm: Cô bị lộ rồi, chị em cây khế cố ý bẫy bọn tôi đây mà.

Tôi cũng muốn đặt đại ca Lương Nhân thắng, cô có nhận hay không?’

‘Bạch Lộ: Tôi cũng đặt đại ca Lương Nhân thắng!’

‘Tư Phàm: Mặc dù không theo kịp chiến tích thần sầu của đại ca

Lương Nhân, nhưng vẫn ủng hộ đại ca Lương Nhân một cách mù quáng.’

‘Lục Y: Chị em với nhau thì không cá cược, chúng ta xem cuộc vui đi!’

‘Mặc Tâm: Không hổ là cô!’

‘Bạch Lộ: Kết bạn không cẩn thận!’

‘Tư Phàm: Ồ! Xem ra cứ đợi Đế Vương Thần Thánh, đại ca Lương

Nhân là được?’

‘Lục Y: Nói nhảm!’