Chương 900: Vì thịnh vượng

nên cao quý!

Đường số 3 Nam Phong, Vũ Nguyệt.

An Lương đã sắp xếp công việc cho mẹ của Bạch Nguyệt, Bạch

Linh.

Bạch Nguyệt im lặng trong vài giây, sau đó mới trả lời: “Mẹ mình chuẩn bị về rồi.”

“Cái gì?” An Lương sửng sốt một chút.

Bạch Linh muốn quay về?

Chuyện này…

“Mẹ mình muốn quay trở lại vùng núi.” Bạch Nguyệt trả lời.

“Tại sao?” An Lương hỏi ngược lại.

Làng Vân Pha là một góc bị lãng quên bởi thế giới nhộn nhịp, ở làng Vân Pha không có nước sinh hoạt, không có khí đốt tự nhiên, thậm chí hệ thống điện không ổn định, tình trạng mất điện là chuyện thường xuyên.

Căn cứ vào điều kiện khó khăn ở làng Vân Pha và theo tình hình của Bạch Linh, nếu bà ấy trở lại làng Vân Pha, thật sự không biết liệu bà ấy có thể kiếm được 1.000 tệ một năm hay không.

Quan trọng hơn, Bạch Nguyệt đang ở đây!

Nếu Bạch Linh ở lại Thiên Phủ và Vũ Nguyệt, không phải bà ấy có thể đoàn tụ với Bạch Nguyệt sao?

Bạch Nguyệt lại im lặng.

An Lương không thúc giục, cậu kiên nhẫn chờ đợi.

Sau nửa phút, Bạch Nguyệt thở dài, nói: “Mẹ mình nói thế giới náo nhiệt này quá đẹp, dù là từ việc không bao giờ cắt điện, hay là có thể sử dụng nước nóng bất cứ lúc nào, và cả khí đốt tự nhiên tiện lợi, mẹ mình đều rất thích.”

Nếu đã rất thích vậy rồi sao còn muốn trở về vùng núi?

An Lương nhìn Bạch Nguyệt chờ Bạch Nguyệt nói tiếp.

“Mình cũng thuyết phục mẹ ở lại, mẹ cũng muốn ở lại nhưng mẹ nói muốn về núi, muốn về để giáo dục lũ trẻ miền núi, để chúng có cơ hội đi ra khỏi ngọn núi lớn ấy và bước vào thế giới nhộn nhịp phồn hoa này giống như mình.” Bạch Nguyệt giải thích.

Lần này đến lượt An Lương giữ im lặng.

Hóa ra Bạch Linh lại cao thượng như vậy?

An Lương âm thầm kiểm tra thông tin của Bạch Linh trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, điểm đạo đức nhân phẩm của Bạch Linh đạt 92 điểm.

Ở độ tuổi của Bạch Linh, bà ấy có thể duy trì điểm đạo đức nhân phẩm ở mức cao là 92 điểm khi bà ấy tham gia vào một cuộc sống ở trong thế giới phồn hoa như thế này, quả thực là một người có đạo đức nhân phẩm cao thượng.

Nhìn Thái Vũ San một lần nữa?

Đạo đức nhân phẩm chỉ có 80 điểm!

Khoảng cách giữa hai người rất rõ ràng!

An Lương thuận tiện xem luôn thuộc tính tình trạng sức khỏe của

Bạch Linh, mặc dù nó đã hồi phục đến mức 65 điểm, nhưng nó vẫn ở trạng thái dưới sự khỏe mạnh, ít nhất phải phục hồi 80

điểm trở lên mới là giá trị sức khỏe bình thường.

“An Lương, cậu thấy có được không?” Bạch Nguyệt hỏi.

An Lương làm sao có thể ngăn cản, cậu phải dùng lý do gì để ngăn cản, hay là dùng tư cách gì để ngăn cản?

“Đương nhiên là được!” An Lương trả lời: “Mẹ cậu định khi nào thì về?”

“Nếu có thể, bà ấy hy vọng sẽ quay lại càng sớm càng tốt.” Bạch

Nguyệt trả lời.

“Cậu đi với mình.” An Lương dẫn Bạch Nguyệt lên quầy món ăn nhẹ ở Vũ Nguyệt trên lầu hai, đồng thời cậu gọi Phùng Kiệt tới.

Tại quầy món ăn nhẹ ở Vũ Nguyệt trên tầng hai, An Lương chọn một vị trí bên cạnh cửa sổ.

Sau khi ba người ngồi xuống, An Lương hỏi trước: “Giám đốc

Phùng, về chuyện khoai tây đen ở làng Vân Pha, anh đã chắc chắn chưa?”

Phùng Kiệt trả lời một cách khẳng định: “Ừm, giám đốc An, đầu bếp Sài đã xác nhận chất lượng tuyệt vời của khoai tây đen, chúng ta xác định mức giá là 38 tệ một phần.”

An Lương gật đầu, sau đó giải thích: “Đối với việc mua khoai tây đen từ làng Vân Pha, tôi hy vọng anh tự mình sẽ đến đó và ký một mức giá hợp lý.”

“Ngoài ra, anh hãy tìm hiểu thêm về khả năng nuôi gà thả rông trên núi cao cùng người dân địa phương, cố gắng quảng bá dự án nuôi gà thả rông trên núi cao, đồng thời bảo vệ môi trường sinh thái.” An Lương giải thích.

“Được.” Phùng Kiệt trả lời.

“Về vấn đề phương tiện đi lại, tôi giao cho anh toàn quyền xử lý, bao gồm cả việc mua xe v.v…” Phương án An Lương sử dụng là chiếc xe bán tải Ford F150 Raptor.

“Nhân tiện, anh sẽ có một nhiệm vụ cho lần đi này, đó là mời một công ty xây dựng địa phương đến thăm làng Vân Pha để khảo sát.

Tôi định sẽ quyên góp để xây dựng một trường tiểu học ở làng Vân

Pha.” An Lương nói ra suy nghĩ của mình.

“Hãy để công ty xây dựng tìm cách giải quyết vấn đề điện nước, cho dù là chặn nước suối trên núi, hay thiết lập bể lọc cung cấp nước máy thông qua tháp trữ nước, hoặc đào giếng gì đó, cứ để công ty xây dựng xem rồi tìm cách giải quyết.” An Lương nói thêm.

“Còn về vấn đề điện lực, hãy trực tiếp sử dụng bức tường năng lượng thế hệ thứ hai của Tesla. Một thời gian nữa tôi sẽ cung cấp cho anh thông tin liên lạc của kỹ sư công trình của Tesla, anh đi cùng ông ấy về đó để khảo sát.” An Lương bổ sung thêm lần nữa.

Sau đó cậu tiếp tục nói: “Còn về vấn đề khí đốt, tôi nghe nói có hầm biogas tích hợp nhựa gia cố với sợi thủy tinh, sử dụng ở vùng núi cao. Anh hãy kiểm tra thông tin và cho đối phương xem tình hình.”

Phùng Kiệt gật đầu: “Không thành vấn đề.”

Bạch Nguyệt ngồi một bên, im lặng lắng nghe. Cô muốn ngăn cản

An Lương, nhưng cô không biết làm cách nào để cản cậu. Bởi vì những gì An Lương nói, toàn bộ đều rất thực tế, đó là một chuyện tuyệt vời đối với những người dân ở làng Vân Pha.

Nếu làng Vân Pha có một trường học, nó không chỉ mang lại lợi ích cho làng Vân Pha mà một số làng xung quanh cũng sẽ nhận được ân huệ đó.

Cho nên Bạch Nguyệt không thể nào ngăn cản được!

Phùng Kiệt ghi nhớ lại lời dặn của An Lương và rời đi, anh ta biết rằng An Lương làm vậy vì Bạch Nguyệt.

“Bạch Nguyệt, sau khi cậu làm xong công việc của hôm nay, cậu hãy về giải thích sự tình cho mẹ trước. Đợi cho đến khi chuyện mà khi nãy mình nói được xử lý xong xuôi, lúc đó bà ấy hẵng quay lại hỗ trợ giáo dục, bây giờ cứ để bà ấy yên tâm tịnh dưỡng sức khỏe, cậu hiểu không?”

Trong khoảng thời gian này, thuộc tính tình trạng sức khỏe của

Bạch Linh nên được phục hồi trên 80 điểm mới được.