Chương 713: Bùng nổ lúc nửa đêm!

Có rất nhiều ông trùm trên thị trường chứng khoán Mỹ!

Liệu Berkshire Hathaway của Warren Buffett có đủ mạnh không?

Lượng tiền mặt dự trữ hàng nghìn ức đô, giá các loại cổ phiếu tương đương tiền mặt cũng vượt mức nghìn ức, nhưng số tiền khổng lồ như vậy vẫn chưa thể lọt vào top 20 trên thị trường chứng khoán Mỹ!

Lấy Fidelity đang đứng đầu làm ví dụ sẽ thấy tài sản mà bọn họ đang quản lý đã vượt mức 13000 ức đô la!

Vị trí thứ hai một nhà đầu tư nước ngoài. Đó chính là công ty đầu tư toàn cầu Barclays của Anh, hiện đang sở hữu khối tài sản hơn 1 vạn ức đô la Mỹ!

Tập đoàn Tiên phong xếp thứ mười cũng đang quản lý khối tài sản hơn 8000 ức đô la Mỹ.

Công ty đầu tư An Tâm thật sự chỉ là một con tôm nhỏ trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Nếu con tôm chỉ muốn đi theo ông trùm húp chút canh ngọt thì không vấn đề gì.

Nhưng giờ đây con tôm nhỏ lại đang muốn đối đầu với hai con cá mập trắng!

Trong tình huống bình thường thì việc con tôm chết tươi là điều không thể nghi ngờ.

Chỉ tiếc tình huống bây giờ không phải tình huống bình thường.

An Lương đã có sẵn đáp án trong tay thì sao có thể xem là tình huống bình thường được?

Hơn nữa, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã chuẩn bị sẵn một phần quà cho An Lương, mà An Lương cũng đã chuẩn bị một phần quà cho Honda, thì còn gì là tình huống bình thường nữa?

11:30 đêm, thị trường chứng khoán Mỹ bắt đầu phiên giao dịch lúc một giờ, giá cổ phiếu Honda đã tăng lên mức 44,25 đô, giá cổ phiếu cao nhất lịch sử của Honda lại được thay đổi một lần nữa.

An Lương nói: "Đại ca, bắt đầu thực hiện kế hoạch."

"Được." Tống Nhân đáp.

"Giám đốc Lý, bất cứ lúc nào cũng phải để mắt đến giá cổ phiếu của

Honda đấy." An Lương nói tiếp.

"Dạ!" Lý Cương đáp.

An Lương lại ra lệnh: "Số Bốn, cậu cũng phải hành động theo kế hoạch."

Nhiệm vụ của thiên cơ thần toán số bốn là rải con át chủ bài mà hệ thống người chiến thắng cuộc sống đã cung cấp cho An Lương ở

Mỹ.

Gần 12 giờ đêm.

Lấy Thái Lan làm trung tâm, xung quanh có Lào, Myanma,

Campuchia, Việt Nam, và xa hơn là ở Malaysia, Philippin và

Indonesia, thậm chí cả Singapo.

Trên các trang mạng ở những khu vực này bắt đầu xuất hiện rất nhiều tin tức về các vấn đề của Honda, cũng giống như ở Hạ Quốc, nguyên vật liệu của những chiếc ô tô Honda ở các quốc gia này đều bị cắt giảm.

Thật sự cho rằng Honda chỉ gây ra vấn đề ở Hạ Quốc sao?

Honda là công ty ô tô thương mại, và các công ty thương mại muốn theo đuổi lợi ích đều nhắm vào nơi nào sự giám sát pháp lý lỏng lẻo, không thì nó còn nhắm vào khu vực nào nữa.

Hạ Quốc có chuyện chẳng lẽ Đông Nam Á lại không?

Khốn khiếp!

Chỉ là do vấn đề không xảy ra ở Đông Nam Á thôi!

Ở Hạ Quốc còn có thể vạch trần được chứ để vạch trần ở Đông

Nam Á thì rất khó, không có ai để ý đến thì sao vạch trần được?

Dùng tình yêu để phơi bày à?

May mà Tống Nhân là người đứng sau chỉ đạo do đó mới có thể đảm bảo việc vạch trần sự thật diễn ra một cách suôn sẻ.

Đặc biệt là ở Thái Lan, trên dưới kết hợp vạch trần vụ việc một cách nhịp nhàng. Trong một quán bar đêm, trong một cửa hàng ăn khuya, trong các cửa hàng ven đường đều đang bàn luận về Honda, điều này làm danh tiếng của Honda sụt giảm nghiêm trọng.

Cùng lúc đó, trên các trang mạng ở Mỹ cũng đang đãng tải những vấn đề liên quan đến việc bảo đảm an toàn của những chiếc ô tô được Honda bán ra khắp thị trường Đông Nam Á, và có thông tin cho rằng Honda cũng đang gặp một số vấn đề ở thị trường Mỹ!

Trong phần thưởng 'Thông tin thương nghiệp bí mật quan trọng' về

Honda do Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp có ghi chép rằng Honda đang gặp vấn đề ở thị trường Bắc Mỹ.

Chỉ ở Hạ Quốc Honda mới có vấn đề?

Người tiêu dùng Hạ Quốc không thể không quan tâm đến lợi ích của mình!

Để có được lợi nhuận, Honda đã làm rất nhiều chuyện!

'Thông tin thương nghiệp bí mật quan trọng' về Honda có viết rằng

Honda đã đặc biệt tăng cường khả năng tránh va chạm của ghế lái bằng cách làm nghiêng một góc 25 độ, và ghế lái cũng nghiêng trụ

B.

Nhưng ghế phụ lái lại nghiêng 25 độ làm giảm khả năng tránh va chạm, đồng thời vật liệu thép làm nghiêng trụ B của ghế phụ lái cũng giảm mạnh.

Các trang mạng ở Mỹ đã liệt kê các vấn đề khác nhau của Honda ở thị trường Bắc Mỹ, sang những vấn đề ở Hạ Quốc và rồi cả những vấn đề ở khu vực Đông Nam Á.

Nhân tiện vạch trần luôn là có thể Honda cũng đang có vấn đề ở các thị trường khác!

Thị trường ô tô Bắc Mỹ mà Honda còn dám làm bừa thì thị trường khác có là gì?

Dường như hoàn toàn ăn khớp với lối suy nghĩ này!

Cho đến bây giờ, thị trường ô tô Bắc Mỹ là thị trường khó tính nhất, dù gì quyền lợi tố tụng tập thể cũng đáng để tìm hiểu?

Giờ thủ đô đang là một giờ sáng, ở Mỹ là hai giờ chiều, một lượng lớn thông tin bất lợi nhằm vào Honda tràn ngập trên các trang mạng.

Hơn nữa, một số chuyên gia ô tô nổi tiếng ở Mỹ cũng đang hoạt động rất tích cực, họ đồng ý với những tiết lộ trên các trang mạng, cho rằng Honda cũng đang gặp vấn đề ở Mỹ.

Tình huống như vậy dẫn đến một phản ứng dây chuyền!

Berkshire Hathaway và Albert Lord thật sự rất hùng mạnh, nhưng những tập đoàn lớn trên thị trường chứng khoán Mỹ lại rất đông,

Berkshire Hathaway và Albert Lord đều không vào được top 20,

Albert Lord thậm chí còn xếp sau Berkshire Hathaway thì sao họ có thể một tay che trời được?

Khi đối thủ chỉ có công ty đầu tư An Tâm, Berkshire Hathaway và

Albert Lord biết rõ công ty đầu tư An Tâm có rất ít khả năng có thể đánh bại họ.

Nhưng nếu đối thủ tăng lên thì sao?