Chương 477: Nhiệm vụ trước nay chưa từng bị vượt qua!

Phần thưởng lần này của An Lương thật ra cũng không đến nỗi tệ!

Mặc dù không kích hoạt nhiệm vụ hệ thống, nhưng An Lương cũng cảm thấy mình không bị mất mát gì cả.

Tuy rằng dựa theo bảng tính toán Excel của Dương Mậu Di lập ra thì lúc này đúng là đã lỗ hơn 160 vạn, nhưng có thể tính toán như vậy sao?

Dựa theo tính cách của Dương Mậu Di nếu An Lương trực tiếp đưa cho Dương Mậu Di 400 vạn thì khẳng định cô sẽ không bao giờ nhận!

Nếu lấy 400 vạn làm quà cho Dương Mậu Di, theo tỉ lệ mà Dương

Mậu Di chia thì số tiền mà anh nhận được được sau thuế cũng chỉ được tầm 144 vạn mà thôi.

Bây giờ phải làm sao đây?

Bằng cách lấy 144 vạn tổ chức trò rút thăm để thu hút tổng doanh thu quà tặng hơn 662 vạn thì thu nhập sau thuế của Dương Mậu

Di cũng 238 vạn.

So với trực tiếp đưa tiền cho Dương Mậu Di thì với cách rút thăm trúng thưởng này thu nhập sau thuế của cô cũng sẽ tăng hơn 94 vạn.

Cho nên có thể lỗ vốn sao?

Không không không!

Dương Mậu Di nhất định sẽ không lỗ vốn!

Mọi người có lỗ không?

Đương nhiên là không!

620 vạn khán giả cũng không bị thua thiệt, An Lương cho họ hy vọng trúng thưởng, cho dù có trúng thưởng hay không thì được tham gia cũng đã là một niềm hạnh phúc rồi, sau đó nếu có trúng thưởng thì lại càng vui vẻ.

Nền tảng Răng Hổ có bị lỗ không?

Ai bị lỗ thì lỗ chứ Nền tảng Răng Hổ chắc chắn không bao giờ phải chịu lỗ!

Lẽ nào cuối cùng Lương ca lại phải chịu lỗ?

Nhìn bên ngoài, có vẻ như Lương ca đã bị lỗ 400 vạn thế nhưng anh đã kích hoạt nhiệm vụ đặc biệt của hệ thống.

Dựa theo phần thưởng của nhiệm vụ đặc biệt thì Lương ca còn phải chịu thiệt sao?

An Lương tính toán số liệu nói: "Em tính xem, chúng ta có bị thiệt hay không?"

Dương Mậu Di đang nép vào ngực An Lương, sao mà cô có thể không nghĩ đến chuyện này?

Cô lo lắng không biết An Lương có bị thua thiệt hay không còn An

Lương lại lo lắng không biết cô có thể được nhiều hơn không, hai người đều lo lắng cho đối phương, cô nghe số liệu mà An Lương phân tích thì trong lòng cô cảm thấy có chút ngọt ngào.

"Đại vương!” Hồ ly tinh nhỏ nũng nịu nhìn An Lương.

Được!

Hồ Yêu lại tới nữa!

Nếu không có long khí hộ thân!

Đàn ông chân chính chắc chắn không thể trụ được quá năm giây!

Cuối cùng danh môn chính phái đạo trưởng An cũng mạnh hơn, sau nhiều giờ bền bỉ chiến đấu, đồng chí An Lương lại chiến thắng một lần nữa, khiến cho hồ ly tinh nhỏ phải nằm dài.

Sau khi An Lương ôm Hồ Yêu đi rửa mặt xong cuối cùng anh cũng có thời gian để xem xét tin tức của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

‘Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt: Nhiệm vụ trước nay chưa từng bị vượt qua!’

‘Xét thấy nhiệm vụ có nhiều tình huống xuất hiện ngoài ý muốn nên nhiệm vụ đặc biệt thay đổi thành Nhiệm vụ trước nay chưa từng bị vượt qua!’

‘Hệ số thưởng của nhiệm vụ như sau:’

‘Phòng livestream có nhân khí cao nhất đạt: 5622 vạn, hệ số thưởng: 0,56.’

‘Số lượng khách VIP tối đa trong phòng livestream: 152 vạn người, hệ số thưởng: 1,52.’

‘Tổng lưu lượng quà tặng thu được từ stream đạt: 662 vạn, hệ số thưởng: 0,66’

‘Độ hài lòng của Dương Mậu Di, hệ số thưởng: 0,8’

‘Phần thưởng của nhiệm vụ như sau:’

‘Phần thưởng thứ nhất: Ký chủ đạt được thành tích đứng đầu, tổng số tiền ký chủ đầu tư sẽ được trả lại theo hệ số cuối cùng.’

‘Phần thưởng hai: Ký chủ sẽ nhận được 【Thông tin báo cáo thị trường】 đặc biệt’

‘Phần thưởng ba: Tâm tư của Dương Mậu Di đã có sự thay đổi rất nhỏ’

Không bao lâu sau An Lương đã xem xong tin tức hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng gửi tới, thế nhưng cậu không nghĩ đến rằng có tận ba phần thưởng!

Nếu đứng thứ nhất, không những giúp Lương ca thu lại tiền mà còn có thể kiếm thêm được rất nhiều tiền.

Nếu Lương ca đầu tư vào 400 vạn vào rút thăm trúng thưởng, thì tiền sẽ được hoàn lại theo tổng hệ số phần thưởng,

Còn nếu dựa theo hệ số hiện tại là 3.54, tổng số tiền có thể thu lại được là 1416 vạn, kiếm lời hơn 1000 vạn.

Cho nên có bị lỗ không?

Từ từ!

Hình như ở đây có một điểm mù!

Khán giả được lợi, Dương Mậu Di có lợi, nền tảng Răng Hổ có lợi,

An Lương cũng có lợi, vậy cuối cùng là ai bị thua thiệt?

Chả lẽ thị trường giá cổ phiếu của Quốc gia Bạch Đầu Ưng và thị trường chứng khoán Mỹ bị chia tách?

Có vẻ như Quốc gia Bạch Đầu Ưng có âm mưu gì đó!

An Lương lại tiếp tục kiểm tra 【Thông tin báo cáo thị trường】, nội dung phần thông tin này có vẻ hơi nhiều, cũng giống như thông tin lần trước, An Lương cần phải nghiên cứu thật kỹ mới có thể đưa ra hướng giải quyết đúng đắn.

Vậy còn phần thưởng thứ ba?

Khoan?

Vì sao gần đây nội dung phần thưởng đều thích nói một cách khó hiểu như vậy?

Tâm tư của Trần Tư Vũ cũng đã thay đổi một cách tinh tế hơn so với trước đây, bây giờ tâm lý của Dương Mậu Di cũng có sự thay đổi rất nhỏ, cuối cùng là cái gì đã thay đổi?

An Lương cảm thấy có chút khó khăn rồi đây!

Nhưng mà cũng không phải là vấn đề gì to lớn cả, dù sao không phải là tương lai vẫn còn dài sao?

Khi Lương ca còn đang ôm hồ ly tinh nhỏ nghỉ ngơi thì trên nền tảng Răng Hổ xảy ra rất chuyện thú vị.

Nam streamer hàng đầu tên là Đại Mộng từng hợp tác với An

Lương và Dương Mậu Di, đang trả lời câu hỏi trong livestream về rút thăm trúng thưởng.

"Mọi người ơi, vừa nãy có một bạn fans điên cuồng gửi tin nhắn riêng cho tôi, tỏ vẻ hy vọng rằng tôi có thể phân tích xem tham gia vào hoạt động của một chị gái dấu mặt trên nền tảng Răng Hổ, thực sự bị thua lỗ hay đây chỉ là chuyện được thổi phồng lên mà thôi?" Đại Mộng dẫn dắt.

"Trước khi vào chuyện chính, đầu tiên chúng ta phải xác định một việc là tỷ lệ trong hợp đồng của chị gái giấu mặt này." Đại Mộng nói ra trọng điểm của tin tức.

"Theo hiểu biết của tôi, chị gái này được nền tảng Răng Hổ lựa chọn và ký hợp đồng chính thức sau khi rời khỏi một nền tảng khác.” Đại Mộng là streamer có tiếng thế nên biết tình hình của

Dương Mậu Di cũng không có gì khác lạ.

Dù sao trong giới livestream cơ bản là không có bí mật nào cả!

"Căn cứ vào số liệu livestream của đối phương, chúng ta tính một lúc thì có thể thấy được hệ số chia quà tặng là 45% phần trăm, đây đã là một tỉ lệ rất cao!" Đại Mộng cố ý dùng dùng giọng điệu ganh tỵ để nói.