Chương 941: Làn sóng rút vốn,

công ty bị tổn thất nặng!

Chín rưỡi sáng, thị trường cổ phiếu Hạ Quốc mở cửa, công ty đầu tư Thiên Vận đón lấy một làn sóng rút vốn cực lớn, khoản rút vốn ban đầu chỉ 26 ức, nhưng đột nhiên lại tăng nhanh.

Đặc biệt giới tài chính tại Đế Đô dồn dập yêu cầu rút vốn.

Có hai mươi gia tộc trong giới tài chính tại Đế Đô đã đầu tư tiền vốn vào công ty đầu tư Thiên Vận, còn chưa tính đến một số cá nhân nhỏ lẻ trong giới tài chính tại Đế Đô, ví dụ như Bàng Chính

Phong của nhà họ Bàng tự mình đầu tư 2000 vạn, được gọi là đầu tư cá nhân chứ không đại diện cho việc nhà họ đầu tư vào công ty.

Tính riêng vốn đầu tư của hai mươi gia tộc tại Đế Đô thì tiền vốn hai mươi gia tộc tại Đế Đô đầu tư vào công ty đầu tư Thiên Vận đã vượt qua 400 ức, công ty đầu tư Thiên Vận đồng ý để họ rút vốn sao?

Dù sao bọn họ đã ký hợp đồng đầu tư định kỳ rồi, nếu bọn họ vẫn muốn rút 400 ức tiền vốn, vậy thì công ty đầu tư Thiên Vận có thể mất hơn 100 ức cùng một lúc.

Cho dù hai mươi gia tộc tại giới tài chính tại Đế Đô cực kỳ lớn mạnh, nhưng công ty đầu tư Thiên Vận không thể đồng ý yêu cầu rút vốn.

Đối mặt với sự cương quyết của công ty đầu tư Thiên Vận, hai mươi gia tộc giới tài chính tại Đế Đô đành ngừng lại, dù gì đã ký hợp đồng rồi, nên có báo cáo với chính phủ, thì cuối cùng bọn họ vẫn chịu thiệt mà thôi.

Nhưng những nhà đầu tư cá nhân trong giới tài chính tại Đế Đô thì khác, hầu hết nhà đầu tư cá nhân không ký hợp đồng đầu tư định kỳ, những nhà đầu tư cá nhân còn muốn xem xét tình hình, nhưng công ty đầu tư An Tâm lại ra tay quá ác.

Công ty đầu tư An Tâm chém liên tiếp từng đao lên công ty đầu tư

Thiên Vận, khiến nhà đầu tư cá nhân không dám ở lại!

Dưới tình huống như vậy, khoản rút vốn ban đầu chỉ 26 ức đã tăng lên 100 ức vào trưa thứ tư, công ty đầu tư Thiên Vận lại rơi vào hoàn cảnh khó khăn.

Đối với công ty đầu tư Thiên Vận con số hơn 100 ức chính là vấn đề lớn!

Bởi vì cổ phiếu và thị trường kỳ hạn lai không thành giá trị thực tế trên nháy mắt.

Giá cổ phiếu chỉ đơn thuần là là con số trên mặt giấy, cho dù là cổ phiếu của QQ, thì giá cổ phiếu cũng chỉ là con số trên mặt giấy thôi.

Một khi thực sự bán tháo giá cổ phiếu của QQ với quy mô lớn, thì giá nên giảm vẫn sẽ giảm như cũ.

Huống chi những cổ phiếu khác?

Vì vậy công ty đầu tư Thiên Vận đầu tư thị trường cổ phiếu không đem về lợi nhuận trong nháy mắt, nếu muốn chuyển đổi số cổ phiếu đó thành tiền mặt ngay lập tức thì chắc chắn họ sẽ lỗ vốn.

Thị trường kỳ hạn cũng như vậy!

Công ty đầu tư Thiên Vận chỉ có thể thu hồi tiền mặt trên thị trường trái phiếu, bọn họ từ bỏ thu vào trái phiếu khả quan, thậm chí mất một phần vốn gốc, tổng tiền lỗ lên đến 20 ức, mới gộp được con số 110 ức.

Ban đầu công ty đầu tư Thiên Vận quản lý 1160 ức tiền vốn, đợt rút vốn này hơn 106 ức, cuối cùng bọn họ tổn thất 20 ức để chống đỡ qua được cơn sóng rút vốn cực lớn này.

Không phải công ty đầu tư Thiên Vận chưa bao giờ nghĩ đến việc che giấu hạng mục Hồng Tâm, nhưng Trần Huy tỉnh táo hơn Trần

Hy rất nhiều, ông ta biết chuyện này sẽ không thể che đậy được.

Công ty đầu tư Thiên Vận liên quan đến quá nhiều đơn vị đầu tư, những người đó chỉ cần tra là có thể biết được công ty đầu tư

Thiên Vận có đầu tư vào hạng mục Hồng Tâm hay không.

Dưới tình huống như vậy, công ty đầu tư Thiên vận không thể lấp liếm chuyện này.

Vì thế họ dứt khoát nhận việc!

Nên xử lý rút vốn thì xử lý rút vốn, nên cứng rắn với các khoản đầu tư định kỳ thì tiếp tục cứng rắn, chỉ cần ổn định được tình hình rối loạn ban đầu, thì bọn họ đã có cơ hội thở dốc.

Gần năm giờ chiều.

Công ty đầu tư Thiên Vận cuối cùng cũng kiểm kê hết tất cả các khoản nợ.

Trước mắt tổng số rút vốn lên đến 236 ức, công ty đầu tư Thiên

Vận đã trả hết toàn hộ số vốn này, đảm bảo mức độ tin cậy của thương hiệu, đây là một tin tức tốt.

Nhưng tổng số vốn tài sản đang quản lý từ 1322 ức, giảm xuống còn 1032 ức, bọn họ lỗ hơn 50 ức trong một thời gian ngắn, tương đương việc mất một hạng mục Hồng Tâm nữa.

Công ty đầu tư An Tâm đẩy ra hai tin tức làm công ty đầu tư Thiên

Vận tổn hại nặng nề!

Nhưng tại chung cư quốc tế Vân Cảnh ở Đế Đô, lại xuất hiện thêm một tin xấu hơn nữa với công ty đầu tư Thiên Vận.

Trong phòng 8806 của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương ngồi trên sofa, con mèo Đế Đô Trần Tư Vũ đang nằm trong lòng An

Lương, Ninh Nhược Sương đang nhảy, còn An Lương và Trần Tư

Vũ đều đang xem cô nhảy.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đột nhiên xuất hiện nhắc nhở, lại là một dòng tin tức tốt xuất hiện.

Nhưng dòng tin tức tốt đó lại là tin xấu với công ty đầu tư Thiên

Vận...