Chương 482: Giẫm đạp người khác thì giẫm vào mặt!

An Lương đã gửi một lời mời thách đấu trong livestream của

Dương Mậu Di, tỏ vẻ muốn đánh một trận với Đại Mộng, ai thua thì người đó sẽ rút khỏi giới livestream, loại giẫm đạp người khác trực tiếp giẫm vào mặt này khiến cho hiệu quả livestream bùng nổ.

Dù sao thì khán giả xem livestream đều thích náo nhiệt, bọn họ cũng không nghĩ đó là một vấn đề lớn!

“Tôi biết lát nữa streamer Đại Mộng sẽ không mở stream, nhưng nhiều người xem như vậy, chẳng lẽ không có ai liên hệ được với anh ta sao?” An Lương tiếp tục nói.

“Tôi tin chắc rằng có người có thể liên hệ được với anh ta, cho dù khán giả không liên hệ được thì chẳng lẽ sẽ không đi bình luận một trận phòng livestream của người khác trong công hội Trang

Chu, sau đó bảo công hội Trang Chu liên hệ với Đại Mộng một chút hay sao?” An Lương cố tình nói tiếp.

Sau đó mở ra kỹ năng của âm dương sư: “Tốt nhất là thông báo trước với Đại Mộng một tiếng, để Đại Mộng đi đến bệnh viện một chuyến, làm một cái chứng minh nằm viện gì gì đó thì hôm nay sẽ không cần livestream nữa rồi, vừa hay có thể giả chết một lúc trốn tránh chúng tôi.”

“Nói trước nhé, nếu như muốn làm chứng minh nằm viện, tốt nhất là làm luôn của ngày mai đi, bởi vì ngày hôm muốn nay giả chết thì ngày mai tôi lại đợi anh thêm một ngày.” An Lương thi triển âm dương thuật.

“Dù sao nếu không stream đối đầu với chúng tôi thì sẽ không thua, sẽ càng không bị mất mặt.” An Lương mở ra kỹ năng trào phúng.

“Đúng rồi, tôi nghe nói công hội Trang Chu là công hội kim cương, nếu như Đại Mộng gì đó muốn giả chết, công hội Trang Chu mấy người có tiếp chiêu không? Một mình tôi đánh một công hội mấy người cũng được!” An Lương hống hách nói.

Cơn mưa bình luận của phòng livestream lập tức bùng nổ.

‘Oa! Người này kiêu ngạo quá đi mất!’

‘Xin lỗi! Có tiền thật sự là muốn làm gì thì làm!’

‘Lúc trước người này đã làm một công hội biến mất rồi, lẽ nào bây giờ lại muốn làm bay thêm công hội thứ hai?’

‘Livestream hôm qua của Đại Mộng, tôi đã xem toàn bộ rồi. quả thật là tiết tấu phản trí tuệ.’

Bây giờ tôi rất tò mò rằng rốt cuộc Đại Mộng có tiếp chiêu hay không, nếu như Đại Mộng thật sự sợ rồi thì công hội Trang Chu có lại giả chết hay không?’

‘Đừng nói nữa, đợi lát nữa tôi sẽ đi dẫn dắt tiết tấu!’

‘Xin hỏi anh có phải là tiết tấu đại sư không’

‘Nói về chuyện làm việc, tôi cũng rất giỏi, đợi lát nữa sẽ đến phòng livestream của công hội Trang Chu bão bình luận.’

‘Đặt trước cấm ngôn?’

An Lương không để ý đến bình luận, cậu tiếp tục nói: “Nghe nói streamer Đại Mộng tám giờ tối sẽ bắt đầu livestream, bảy giờ ba mươi phút hôm nay tôi sẽ xuất hiện để chờ streamer Đại Mộng.”

“Bây giờ điều tôi lo lắng nhất chính là sẽ đợi được tin tức qua đời của streamer Đại Mộng, dù sao thì streamer qua đời nhiều như vậy, nhiều hơn một người là anh ta cũng không nhiều?” An Lương lại đánh vào tâm lý của đối phương.

Sau khi An Lương bắt đầu mở phòng stream thì nhân viên vận hành của công hội Trang Chu đã ẩn núp ở trong phòng livestream, đối mặt với sự khiêu khích của An Lương, nhân viên vận hành của công hội Trang Chu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Dù sao thì lần này streamer Đại Mộng cũng quá âm dương quái khí!

‘Cựu Sự: Ủng hộ Lương Nhân đại ca! Con chó Đại Mộng kia, hôm qua bị tôi hỏi tới mức không nói nên lời, trực tiếp phớt lờ đi bình luận của tôi, còn giả vờ cái gì?’

‘Bạch Dương: Quân Vương nho nhỏ nhẹ nhàng run rẩy, hôm qua từng bị streamer Đại Mộng cấm ngôn.’

‘Niệm Thi: Cũng bị cấm ngôn!’

‘Khang tử: Con chó Đại Mộng này thật sự không biết xấu hổ, tốt xấu gì tôi cũng có danh hiệu fans cấp mười bốn, cũng đứng trong top hai trăm trong số fans của anh ta vậy mà anh ta cũng cấm ngôn tôi luôn rồi, thật sự là đồ con chó vong ơn bội nghĩa.’

“Tôi nhắc lại một lần cuối cùng, tôi ở đây khiêu chiến streamer Đại

Mộng, nếu như streamer Đại Mộng biết sợ rồi thì tôi sẽ khiêu chiến công hội Trang Chu, hoan nghênh các bạn khán giả xem stream sẽ truyền tin tức này đi.” An Lương nói một cách rõ ràng.

“Tôi hy vọng streamer Đại Mộng sẽ đứng ra tiếp nhận trận đấu như một người đàn ông, mà không phải giống như là một người đàn bà đanh đá chỉ dám ríu rít ở đằng sau màn hình giống như một con chuột nhắt.” An Lương lại trào phúng.

“Tôi đóng stream trước đây, bảy giờ ba mươi phút tối stream, đợi streamer Đại Mộng tiếp nhận khiêu chiến! Nếu như đối phương trả lời thì làm phiền nói vào trong nhóm một tiếng.” Sau khi An Lương nói xong thì đóng stream với tốc độ ánh sáng.

Chuyện này đang được thảo luận trong phòng hội nghị nhỏ của công hội Trang Chu.

“Lưu Tinh, Đại Mộng kia là do anh phụ trách, anh xem lần này nên xử lý như thế nào?” Hồ Điệp hỏi phó hội trưởng Lưu Tinh, cô ta phụ trách quản lý nữ streamer, còn Lưu Tinh phụ trách quản lý nam streamer.

“Hội trưởng, tạm thời tôi không thể liên hệ được với anh ta, chắc là vẫn đang ngủ, năm phút tôi sẽ liên hệ với anh ta một lần đến khi liên hệ được với anh ta thì thôi.” Lưu Tinh trả lời.

“Tôi hỏi là xử lý như thế nào?” Hồ Điệp hỏi lại lần nữa.

Lưu Tinh im lặng.

“Chuyện này anh có biết không?” Hồ Điệp nhìn thẳng vào Lưu

Tinh.

Lưu Tinh gật đầu: “Tôi biết, hôm qua lúc anh ta livestream tôi cũng ở đó xem, vốn dĩ chỉ là xem náo nhiệt thôi, dù sao thì hướng đi Đại

Mộng chính là như vậy, nói những chuyện ở trong giới livestream ra để thu hút người xem.”

“Những gì nên nói, những gì không nên nói lẽ nào anh không biết sao?” Hồ Điệp có chút tức giận: “Người Lương Nhân Trở Về này không giống với chúng ta, anh ta thật sự sẵn sàng chi tiền, nhìn xem công hội Khuynh Thành ở phía trước kìa?”

Hồ Điệp tiếp tục nói: “Tôi yêu cầu anh bảo Đại Mộng đi xin lỗi!”

“Điều này...” Lưu Tinh chần chừ nói: “Nếu như Đại Mộng không đồng ý xin lỗi thì sao?”

“Không đồng ý xin lỗi thì cút.” Hồ Điệp hừ nhẹ nói: “Trang Chu chúng ta không thiếu một kẻ ngu ngốc như vậy!”

“Nhưng mà... nếu như chúng ta bảo Đại Mộng xin lỗi rồi thì bên ngoài sẽ cho rằng Trang Chu chúng ta sợ phiền phức, những streamer khác cũng sẽ xem xét đến vấn đề này, từ đó giảm khả năng cạnh tranh của Trang Chu chúng ta xuống.” Lưu Tinh nói một cách rõ ràng.

Hồ Điệp nhìn Lưu Tinh bằng ánh mắt chết chóc: “Anh ngu thật hay là giả ngu đấy?”

Trong chốc lát, Lưu Tinh đã toát hết mồ hôi lạnh

“Lưu Tinh, tôi cảnh cáo anh, lần này coi như bỏ đi, nếu như có lần sau thì anh cũng cút cho tôi!” Hồ Điệp hừ lạnh: “Phó hội trưởng của Trang Chu chúng ta không thể có loại ngu xuẩn như anh được.”

Dù sao nếu ngu thật thì không xứng để làm phó hội trưởng, còn nếu giả ngu thì chính là lấy lợi ích của công hội ra đùa giỡn, cũng không xứng được làm phó hội trưởng!