Chương 430: Hình như bị hiểu lầm?

Khu đãng ký.

An Lương mô tả lại tình huống dẫn đến bị thương dây chằng của

Ninh Nhược Sương.

Nghe xong, y tá trả lời: “Trường hợp này, anh hãy đến khoa Y học

Vận động. Bình thường là năm tệ, bác sĩ trưởng khoa là hai mươi tệ, chuyên gia là năm mươi tệ. Anh chọn cái nào?”

An Lương như thể bị ma xui quỷ khiến, hỏi: “Cái nào có bác sĩ nữ?”

Y tá nghe An Lương nói thế, không nhịn nổi sự buồn cười:

“Chuyên gia. Chuyên gia Y học Vận động của chúng tôi, Giáo sư

Khúc Kiếm Anh, là một chuyên gia Y học Vận động nổi tiếng trong nước và từng là cố vấn y tế cho đội tuyển cầu lông quốc gia.”

“Được! Vậy chọn chuyên gia.” An Lương đáp.

Sau khi thanh toán và đãng ký, An Lương đưa lại phiếu số “793”

cho Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương lên tiếng trước: “Lúc nãy tôi quên nói với anh là tôi muốn khám với giáo sư Khúc Kiếm Anh khoa Khoa Y học

Vận động. An siêu phàm, làm ơn, qua nói lại giúp tôi nhé.”

“Tôi đãng ký cô ấy mà.” An Lương nói.

Ninh Nhược Sương hơi sửng sốt.

Cái này.

Xin hỏi, tâm linh tương thông với bạn trai của bạn thân thì phải làm sao bây giờ?

Trần Tư Vũ hỏi: “Sao anh biết mà chọn thế?”

“Thì hỏi!” An Lương đáp lại: “Anh đã giải thích tình huống bị thương của cô ấy. Y tá bảo đến khoa Y học Vận động, sau đó cứ chọn gói đắt nhất là được. Còn phải cân nhắc chuyện gì nữa?”

Được đó!

Cái logic này rất An Lương!

Theo phong cách làm việc của An Lương mà nói, đãng ký gói đắt nhất, chẳng lẽ không phải là chuyện đương nhiên rồi sao?

An Lương bế Ninh Nhược Sương lên, Khoa Y học Vận động ở tầng bốn. Ba người đi thang máy lên tầng bốn. Ninh Nhược Sương chỉ đường, đến hành lang bên ngoài Khoa Y học Vận động, họ ngồi nghỉ ở hàng ghế chờ.

Chỉ một lát sau là đã đến lượt họ, An Lương bế Ninh Nhược Sương vào phòng khám bệnh.

Trong phòng khám, An Lương đặt Ninh Nhược Sương lên giường.

Thoạt nhìn, Giáo sư Khúc Kiếm Anh có vẻ đã hơn bốn mươi tuổi.

Cô ta đã nhận ra Ninh Nhược Sương, dù sao thì với một mỹ nhân tầm cỡ như Ninh Nhược Sương, cho dù là phụ nữ cũng sẽ có ấn tượng sâu đậm với cô ấy.

“Lại là cô, tình huống lần này thế nào, vẫn là cãng dây chằng sao?”

Giáo sư Khúc Kiếm Anh hỏi.

Ninh Nhược Sương khẳng định lại: “Đúng vậy. Trong buổi tập hôm nay, cháu đã vô tình vận động mạnh làm cãng dây chằng của chân trái. Giáo sư Khúc, cô xem thử xem có nghiêm trọng không ạ?”

Khúc Kiếm Anh kiểm tra thử ngay lập tức, một lúc sau mới thở dài, nói: “Theo phán đoán sơ bộ thì tình hình có hơi nghiêm trọng.

Lần trước tôi đã nói với cô là dây chằng của cô chưa hồi phục hoàn toàn, dặn cô đừng tập cường độ cao.”

Ninh Nhược Sương bất lực, đáp: “Gần đây, cháu đang tranh giành một cơ hội. Không còn cách nào khác.”

“Cho nên bây giờ mới phát sinh vấn đề sao?” Khúc Kiếm Anh thở dài, nói: “Các cô còn trẻ, chẳng qua là không biết quý trọng thân thể của mình thôi. Được rồi, tôi sẽ sắp xếp một đợt trị liệu hồi phục cho cô. Kỳ thực, điều quan trọng nhất là phải nghỉ ngơi, nhất là chân trái, đừng gắng sức.”

Nói đến đây, Khúc Kiếm Anh nhìn về phía An Lương: “Nè nhóc, sắp tới cậu phải quan tâm chăm sóc cô ấy nhiều hơn, hơn nữa, các cô cậu phải kiềm chế một chút. Chân trái của cô ấy không thể chịu được bất kỳ sự động chạm nào, tốt nhất là hãy dùng nạng hoàn toàn trong một tháng tới.”

An Lương nghệch ra, chẳng lẽ vị giáo sư này đã hiểu lầm cái gì rồi sao?

Anh ta động chạm Ninh Nhược Sương?

Không khéo con mèo lớn Trần Tư Vũ sẽ cắn chết anh mất?

Mặt của Ninh Nhược Sương ửng đỏ lên, cô không giải thích, chỉ gật đầu, nói: “Vâng, giáo sư Khúc.”

“Tình huống lần này của cô là chấn thương chồng chấn thương.

Nếu cô còn muốn tiếp tục nhảy trong tương lai, thì lần này cô phải hồi phục hoàn toàn mới có thể tiếp tục luyện tập và nhảy múa.”

Khúc Kiếm Anh nhắc nhở.

“Theo kinh nghiệm của tôi, lần này cô phải nghỉ ngơi ít nhất là hai tháng trở lên, sau hai tháng, tốt hơn hết là nên đến đây tái khám, xem xét tình hình cụ thể rồi mới xác định sau.” Khúc Kiếm Anh tiếp tục nói.

“Nhóc, hai tháng nữa cậu nhớ đưa cô ấy đi tái khám.” Khúc Kiếm

Anh lại nhắc nhở An Lương.

An Lương gật đầu: “Ồ, được.”

Lúc này, ngoài việc đồng ý ra thì còn biết phải làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ còn muốn giải thích từ từ với Khúc Kiếm Anh?

Cũng không cần thiết lắm!

“Tôi sẽ kê cho cô ấy một số loại thuốc xịt, xịt ba lần một ngày. Hai ngày sau, khi xịt thuốc, cô cũng có thể kết hợp xoa bóp đúng cách, nửa tháng sau thì có thể chườm nóng sao cho phù hợp.” Khúc

Kiếm Anh giải thích.

“Được rồi, tôi nhớ rồi.” An Lương đáp.

Ninh Nhược Sương yên lặng liếc nhìn An Lương.

May mắn thay, Trần Tư Vũ không vào. Nếu Trần Tư Vũ mà vào, chắc giờ An Lương phải khổ sở lắm?

Lát sau, Khúc Kiếm Anh đưa một tờ hóa đơn cho An Lương: “Các cô cậu cứ đến phòng thanh toán để thanh toán, sau đó đến phòng thuốc lấy thuốc. Nhân tiện, cậu nhóc vừa làm tốt lắm, bây giờ tốt nhất không nên để chân trái của cô ấy chạm đất, ít nhất là trong vòng bốn mươi tám giờ tới, đến khi có nạng thì mới có thể tự đi được.”

“Ồ, không thành vấn đề.” An Lương lại bế Ninh Nhược Sương, hai người bước ra khỏi phòng khám bệnh.

Trần Tư Vũ đang đợi ở bên ngoài: “Tình hình thế nào rồi?”

An Lương đặt Ninh Nhược Sương ngồi xuống ghế chờ: “Hai người nói trước đi, anh đi thanh toán và lấy thuốc.”

“Vâng.” Trần Tư Vũ đáp.

Sau khi An Lương rời đi, cô mới tiếp tục dò hỏi: “Sương Sương, tình hình hiện tại như thế nào?”

Ninh Nhược Sương thở dài một hơi. Cô đưa điện thoại di động của mình cho Trần Tư Vũ, trong đó có ghi âm lại những gì Khúc Kiếm

Anh vừa nói. Để Trần Tư Vũ tự nghe.