Chương 940: Chẳng nhẽ có nội gián?

Trong hạng mục này, công ty đầu tư Thiên Vận tổng cộng đã rót vào 50 ức, hơn nữa còn là vốn vòng đầu, vậy nên tiền vốn được đưa vào trong tài khoản của hạng mục Hồng Tâm, sớm đã được dùng hết rồi.

Dựa theo tình hình tạm ngưng hạng mục Hồng Tâm hiện tại, cộng thêm việc hạng mục Hồng Tâm còn thiếu tư liệu kĩ thuật quan trọng và nhân tài nòng cốt, không cách nào xin giúp đỡ từ chính phủ được, dự tính chỉ còn con đường phá sản.

Nhưng hạng mục Hồng Tâm đã không còn bất kì tài sản nào để gán nợ nữa rồi!

Từ những nội dung trên tổng kết lại một câu: Hạng mục Hồng Tâm do công ty đầu tư Thiên Vận đầu tư đã bị tổn thất mất 50 ức.

Thời hạn giải trừ: Vô thời hạn!

Xin hỏi công ty đầu tư Thiên Vận vì sao không đưa tin tức này công khai cho tất cả các nhà đầu tư biết?

Lần này công ty đầu tư Thiên Vận đã tổn thất đến 50 ức tại hạng mục Hồng Tâm, gần như chiếm 4,1% vốn ủy thác của mọi người.

Xin hỏi công ty đầu tư Thiên Vận vào khoảng thời gian từ năm

2017 đến năm 2020, đã thông qua kênh nào để làm cân bằng lại khoản lỗ này?

Từ thông báo của chủ đầu tư công ty đầu tư Thiên Vận, chúng tôi không cách nào phát hiện bất cứ tin tức nào liên quan đến hạng mục Hồng Tâm, cũng không có bất kỳ lời giải thích nào về vấn đề lỗ vốn này.

Xin hỏi các khách hàng có tài sản được ủy thác bởi công ty đầu tư

Thiên Vận, mọi người có cảm thấy sợ hãi không?

Trần Hy nhìn thông báo do công ty đầu tư An Tâm đãng tải, sắc mặt cực kỳ khó coi nói: “Chú hai, chúng ta có số tiền này không?”

Trần Huy hít một hơi nói: “Đúng vậy, chúng ta có số tiền này, nhưng số tiền đầu tư này là số tiền đầu tư ngầm, cho dù là nội bộ trong công ty cũng chỉ có rất ít người biết được mà thôi.”

“Cháu cũng không được biết sao?” Trần Hy cau mày.

“Lúc năm 2017, cháu còn chưa vào công ty, cho nên cháu cũng không biết.” Trần Huy đổi một cách nói khác.

Thực ra là do mức độ bảo mật của Trần Hy quá thấp, cho nên mới không có tư cách được biết.

“Rốt cuộc là đám người nào?” Trần Hy lạnh giọng nói: “Chỉ sợ là trong chúng ta có nội gián?”

Trần Huy cũng nghi ngờ bọn họ có nội gián, nếu không vì sao công ty đầu tư An Tâm cứ luôn nắm được gót chân bọn họ chứ?

Thông tin mà công ty đầu tư An Tâm nắm được, toàn bộ đều là những thông tin bí mật trong bí mật của công ty đầu tư Thiên Vận.

Lấy 7% cổ phần của công ty hải sản Chương Tử Đảo làm ví dụ, số người trong toàn bộ công ty biết tin tức không quá một bàn tay.

Bây giờ tình hình của hạng mục Hồng Tâm cũng giống như vậy.

Nhưng công ty đầu tư An Tâm biết rõ tình hình, hơn nữa còn biết cực kỳ chi tiết, điều này không thể không khiến Trần Huy nghi ngờ trong nội bộ công ty đầu tư Thiên Vận bọn họ có gián điệp thương mại?

“Chú hai, bây giờ chúng ta phải làm sao?” Đúng là tính cách của

Trần Hy thực sự rất tệ, nhưng anh ta lại rất có năng lực trên phương diện kiến thức chuyên môn, anh ta rất rõ ràng tổn thất 4% nghĩa là như thế nào.

Tỉ suất lợi nhuận trong một năm của công ty đầu tư Thiên Vận nằm trong khoảng từ 6 đến 8%, trong nháy mắt tổn thất mất hơn nửa năm lợi nhuận, người đầu tư có thể không hoang mang sao?

Trần Huy im lặng một lát, rồi mới trả lời: “Chúng ta bắt đầu chuẩn bị số vốn nhiều hơn hiện tại, để ứng phó với khả năng có thể bị rút vốn.”

“Ba năm gần đây lúc nào chúng ta cũng đều đặn trả tiền cho những lợi nhuận có liên quan nhỉ?” Trần Hy hỏi một câu.

Trần Huy không trả lời câu hỏi này, ông ta chỉ nói: “Mặc dù công ty đầu tư An Tâm làm bùng nổ vấn đề này, nhưng chúng ta có thể gánh được, khách hàng của chúng ta đa phần là khách hàng định kỳ, chỉ cần chống đỡ được đợt sóng thoái vốn này, thì nhất định chúng ta sẽ có thời gian một năm để ổn định lại!”

“Thời gian một năm, đủ để chúng ta hoà hoãn lại!” Trần Huy chắc chắn nói.

Nhưng liệu Lương ca có cho họ thời gian một năm không?

An Lương thích quy tắc ứng xử hòa nhã hơn.

Nhưng hòa nhã thì cũng chỉ là hòa nhã mà thôi, một khi đã ra tay, thì càng hòa nhã càng ác liệt hơn.

Như người hiền lành khi nổi cáu thì mọi người phải tránh xa ngàn dặm!

Bởi vì quy tắc ứng xử hòa nhã dựa trên tiền đề khi bản thân không thể hòa nhã nổi, thì hành động theo phương hướng thảm nhất, phương hướng nào càng thảm thì càng làm theo hướng đó.

Hiện giờ công ty đầu tư Thiên Vận vừa vặn đứng trước họng súng,

An Lương chuẩn bị “Giết” công ty đầu tư Thiên Vận để giết gà dọa khỉ.

Cho nên lúc công ty đầu tư Thiên Vận đã rơi vào cảnh tồi tệ nhất,

An Lương mới không do dự mà bổ thêm một nhát dao.

Đối mặt với một đòn đánh trực tiếp này của công ty đầu tư An

Tâm, công ty đầu tư Thiên Vận chỉ đành im lặng chịu đựng.

Bởi vì hạng mục Hồng Tâm là thật, công ty đầu tư Thiên Vận thực sự mắc kẹt trong hạng mục này với mức tài chính lên tới 50 vạn ức.

Không!

Không phải mắc kẹt, mà họ đã rơi xuống vực sâu luôn rồi.

Lòng dạ con người thật hiểm ác.