Chương 634: Nhiều sự sắp xếp quản lý!

Cạnh hồ bơi trong vườn hoa sau khách sạn Holiday.

An Lương trêu chọc tỏ vẻ tự nguyện chia cho Ngô Chính Phong thêm một phần bánh kèm.

"Được rồi được rồi, miếng bánh của chú cũng đủ lớn rồi, nếu lấy nhiều hơn nữa thì đó là chiếm lợi của những người khác. Dựa vào mối quan hệ của An Thịnh các cháu, quỷ mới biết sau lưng là ích lợi của ai, đúng không?" Ngô Chính Phong thăm dò.

"Chú Ngô, các chú đầu tư tài chính vào hạng mục Lãm Cảnh

Nguyên, cuối cùng được bao nhiêu lợi nhuận?" An Lương hỏi lại.

"Về chuyện đầu tư tài chính, chú tin cháu cũng hiểu rõ, kỳ thật đại bộ phận tài chính là của ngân hàng, Thành Nguyên bọn chú cũng không đầu tư quá nhiều tài sản." Ngô Chính Phong giải thích tình hình.

Đây là thao tác khai phá thương trường!

"Sau cùng là mặt lợi nhuận, dựa theo tính toán tình huống tốt nhất, đại khái chỉ có chưa đến 3 ức, hơn nữa chu kỳ vòng quay vốn lưu động rất dài. Một khi giá nhà giao động, lợi nhuận này sẽ giao động." Ngô Chính Phong thở dài nói.

"Xem ra thật không dễ làm bất động sản." An Lương cảm thán.

"Đúng đấy!" Ngô Chính Phong đáp.

Ngành mua bán bất động sản năm 2020 quả thật có chút khó xoay sở.

"Đúng rồi, chú cũng muốn biết khi nào nguồn tài chính tương quan mà chú yêu cầu chuẩn bị hoàn thành?" Ngô Chính Phong hỏi.

"Tạm thời không nên gấp, chúng ta đang mở rộng đội ngũ người đầu tư. Chú Phong an tâm chờ đợi là được, chúng ta sẽ là người được thông báo trước tiên." An Lương nói.

"Được." Ngô Chính Phong đáp lại.

Ngô Chính Phong nói thêm: "Tiểu An, cháu muốn tìm người chịu trách nhiệm thế nào? Chú vừa biết một số người có năng lực rất tốt, nếu làm người chịu trách nhiệm hẳn là không thành vấn đề."

"Chuyện này có người sắp xếp, chú hiểu mà." An Lương cười như không cười nhìn Ngô Chính Phong.

Ngô Chính Phong gật đầu. Ông ấy không hề hỏi chuyện này, dù sao cứ thành thật chờ đợi lợi nhuận là được.

Tiệc mừng của Kiến trúc An Thịnh đến gần mười một giờ mới chấm dứt.

Tửu lượng của An Lương cực kỳ tốt, hơn nữa anh còn đi trốn với

Ngô Chính Phong ở vườn hoa nên vốn chẳng uống bao nhiêu. Chỉ có An Thịnh Vũ là đáng thương. Ông ấy được An Lương đưa về nhà.

Gần rạng sáng, An Lương gửi Wechat cho Dương Mậu Di.

'An Lương: Tiểu Hồ ly, hôm nay xử lý xong việc nhà rồi ngày mai anh đến tìm em.'

An Lương có quay lại tiệc mừng của An Thịnh và đãng lên vòng bạn bè, nên chứng minh được đúng là anh bận chuyện gia đình.

'Dương Mậu Di: Vâng, ngày mai em đợi Đại vương!'

Lúc An Lương nói chuyện phiếm cùng Dương Mậu Di còn tiện tay chat với Trần Tư Vũ và Lý Tịch Nhan, còn có thêm hai chị em nhà họ Hạ. Trình độ quản lý chat của An Lương thường rất cao, chuyện lật xe là không thể xảy ra.

Hiểu biết về năng lực Dự Đoán Nguy Hiểm một chút?

Nếu có vô ý gửi nhầm tin nhắn, năng lực Dự Đoán Nguy Hiểm sẽ nhắc trước cho An Lương!

Gần hai giờ sáng, An Lương mới làm xong nhiệm vụ chat. Anh ngáp một cái rồi rất nhanh tiến vào mộng đẹp.

Còn lịch tập thể dục thể thao Vương giả thì sao?

Không hề tồn tại!

Hôm sau, lúc 7:30 sáng.

Tôn Hà không gọi An Thịnh Vũ và An Lương mà chính bà ấy tự ra khỏi nhà đi làm. Bà ấy cũng lười quản hai bố con nhà họ An.

Hai người đều là người trưởng thành rồi mà còn có thể thiếu bữa sáng sao?

Mười giờ sáng.

Lý Tịch Nhan cùng Tôn Phỉ Phỉ, còn có Tống Tâm Hinh gặp nhau ở trung tâm thương mại.

Hôm nay Lý Tịch Nhan mặc một chiếc áo khoác Gucci từ lông dê màu trắng, phối cùng váy mùa đông và quần tất giữ ấm, mang thêm giày thể thao Gucci màu trắng cùng khăn quàng cổ Louis

Vuitton, còn có túi xách PM của Louis Vuitton. Thoạt nhìn tổng thể phối quần áo trông rất thoải mái.

Tôn Phỉ Phỉ mang giày cao gót, trang phục của cô ấy có thiên hướng trưởng thành, thoạt nhìn có cảm giác giống nữ nhân viên văn phòng.

Tống Tâm Hinh vẫn mặc đồ thể thao như trước. Khuôn mặt của cô ấy có nét anh khí không thua đấng mày râu, khiến cho ai không quen biết sẽ cảm thấy cô ấy là kiện tướng thể dục thể thao.

"Ồ!" Sau khi Tôn Phỉ Phỉ thấy Lý Tịch Nhan thì lộ ra vẻ hâm mộ:

"Tịch Nhan, cậu cũng giàu quá rồi đó!"

"Một set từ trên xuống dưới của cậu chỉ sợ năm vạn tệ cũng không đủ! " Tôn Phỉ Phỉ hâm mộ.

Lý Tịch Nhan thuận miệng đáp: "Là An Lương mua đấy, tớ cũng không để ý."

"Đột nhiên tớ hối hận rồi. Hôm nay hẳn là nên gọi An Lương đến đây, An Lương nhà cậu giàu thế!" Có vẻ tính cách của Tôn Phỉ Phỉ đã thay đổi trong thời gian học đại học rồi nhỉ?

Tống Tâm Hinh ở bên cạnh bổ sung: "Hôm qua tớ nhìn thấy An

Lương nhà cậu, công ty nhà bọn họ mở tiệc ăn mừng mà bố tớ không đưa tớ đi cùng. Ngày hôm qua An Lương nhà cậu hoàn toàn là nhân vật chính luôn. Rất nhiều đại gia muốn giới thiệu con gái cho đó."

Tống Tâm Hinh trêu: "Tịch Nhan, cậu có áp lực không?"

Lý Tịch Nhan tự tin cười: "Không có!"

Giá trị nhan sắc cho điểm cao tới 96 điểm, hơn nữa Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng phụ thêm 1 điểm, ngoại trừ Ninh Nhược

Sương có thể lấn lướt cô ấy một phần bên ngoài, quả thật cô ấy có thể muốn làm gì thì làm.

Dù có so sánh Ninh Nhược Sương cùng Lý Tịch Nhan, vẻ đẹp hai người không giống nhau, còn lại thì bất phân thắng bại.

Chỉ có thể nói Ninh Nhược Sương có vẻ phù hợp với gu thẩm mỹ của An Lương cho nên điểm cao hơn một chút.

"Vậy bây giờ tớ có nên gọi điện thoại cho anh ấy, gọi anh ấy đến không?" Lý Tịch Nhan hỏi.

Tôn Phỉ Phỉ từ chối: "Được rồi được rồi, bọn tớ không muốn chứng kiến hai người tình chàng ý thiếp đâu. Đi đi đi, đi lên phố ẩm thực.

Tớ đi học bên ngoài, nơi tớ nhớ nhất chính là phố ẩm thực đấy!"

May mắn là Tôn Phỉ Phỉ cuối cùng cũng rút lại lời đề nghị của mình, bởi vì An Lương đang đến khu dân cư Lâm Sơn Cư. Anh chuẩn bị đi hàng phục hồ yêu đây!