Chương 747: Ván bài lật ngửa.

Trên bàn cơm, An Lương mở Phi Thiên Mao Đài ra.

Người trung niên thích uống rượu trắng hơn, dù sao bia cũng hơi trướng bụng, hơn nữa dễ dàng làm đàn ông trung niên mập ra.

An Lương mở nắp bình ra, đảo bình rồi chắt vào đồ uống rượu, anh rót rượu cho An Thịnh Vũ trước, sau đó rót cho Ngô Chính

Phong.

Ngô Chính Phong khách khí nâng tay đỡ ly, biểu đạt cảm ơn vì An

Lương đã rót rượu.

Sau khi An Lương rót rượu xong, Ngô Chính Phong khép ngón trỏ và ngón giữa tay phải gõ lên bàn bên cạnh chén rượu ba cái, lại một lần nữa cảm tạ An Lương đã rót rượu.

Bất kể là An Thịnh Vũ, hay là Lưu Đức Minh, đều thu động tác của

Ngô Chính Phong vào đáy mắt, người trong giới làm ăn như bọn họ, tất nhiên biết động tác lễ nghi của Ngô Chính Phong là có ý gì.

Đây không phải là đơn giản coi trọng An Lương, rõ ràng là hai bên liên quan đến ích lợi, hơn nữa An Lương chiếm ưu thế hơn.

Lúc An Lương rót rượu cho Lưu Đức Minh, Lưu Đức Minh y dạng họa hồ lô, cũng làm động tác cảm ơn.

An Lương lạnh lùng thản nhiên, anh nhìn về phía Tôn Hà nói: “Mẹ, mẹ uống một ly chứ?”

“Uống cái gì mà uống, đợi lát nữa còn đi chơi mạt chược, uống lên xong thua tiền sao?” Tôn Hà hừ hừ đáp lại.

Có thể!

Chơi mạt chược cũng được!

Cái hoạt động giải trí này ở Thịnh Khánh và Tây Xuyên đúng là quá phổ biến, đại đa số phụ nữ trung niên dùng làm giải trí hàng ngày.

"Bố, mẹ, chú Ngô, chú Lưu, năm mới vui vẻ!” An Lương nâng chén.

Ngô Chính Phong và Lưu Đức Minh đều nâng chén cạn ly với An

Lương, An Thịnh Vũ cũng nâng chén, Tôn Hà giơ sữa dừa lên, cạn ly xong, mọi người lại bắt đầu nói chuyện phiếm.

Tôn Hà không có tham dự đề tài mấy người kinh doanh, khi bà ấy ăn xong rồi, liền mở miệng nói: “Các ông cứ từ từ ăn, tôi đi ra ngoài trước."

Chờ Tôn Hà rời khỏi, An Lương lại rót rượu một vòng nữa, dù là

Ngô Chính Phong, hay là Lưu Đức Minh, lại làm lễ nghi động tác biểu đạt kính ý với An Lương.

An Thịnh Vũ nhìn về phía An Lương: “An Lương, con không chuẩn bị nói chút gì sao?”

“Khụ khụ!” An Lương ho khan hai tiếng, anh nhìn về phía Lưu Đức

Minh trước: "Chú Lưu, vừa rồi chú trúng chiêu bao nhiêu?”

Lưu Đức Minh có hơi xấu hổ đáp lại: “May mắn có lão Ngô nhắc nhở, chỉ bay màu 2000 vạn.”

Ngô Chính Phong ở một bên đáp lại nói: “Chính là Tiểu An kêu tôi nhắc nhở anh.”

Lưu Đức Minh nâng ly nói: “Cảm ơn, nhóc An, chú uống xong ly này rồi, còn lại của cháu đó!”

“Cạn ly!” An Lương cụng ly với Lưu Đức Minh, sau đó cậu uống một hơi cạn sạch rồi mới tiếp tục nói: “2000 vạn coi như tốt rồi.

Mấy gia tộc than đá bên Tây Sơn lần này còn hỏng hơn 10 ức!”

“Ác quá!” Lưu Đức Minh thở dài.

“Từ lúc vừa bắt đầu đối phương đã tính toán mấy chú rồi.” An

Lương nói đơn giản.

“Bố, con và bạn của con ở Đế Đô muốn kiếm một chút tiền tiêu vặt cho năm mới nên đã cùng nhau lập một kế hoạch nhằm vào xe hơi

Honda. Tụi con dự định tấn công vào giá cổ phiếu của xe hơi

Honda.” An Lương giải thích.

“Khi kế hoạch được lập ra, bạn bè của mọi người đều muốn tham gia. Vì vậy tụi con đã kéo một số người bạn lên thuyền, và chú

Ngô là một trong số đó đấy.” An Lương nói tiếp.

“Vì chúng con có nguồn lực hạn chế, đồng thời khả năng kiểm soát tiền vốn cũng hạn chế, cho nên một số người biết tin nhưng không thể tham gia vào nhóm của tụi con mà đã lợi dụng kế hoạch của tụi con để thực hiện một vụ lừa đảo.” An Lương nhanh chóng giải thích tình hình của nhóm Ảnh Tử.

Sau khi An Thịnh Vũ nghe xong, ông liếc nhìn Lưu Đức Minh, rồi lại nhìn về phía Ngô Chính Phong hỏi: “Lão Ngô, anh kiếm được bao nhiêu rồi?”

Ngô Chính Phong duỗi ra ngón trỏ phải và ngón giữa rồi làm thành động tác số hai.

An Thịnh Vũ khẽ gật đầu, nói: “Anh kiếm lời 2000 vạn, còn lão

Lưu lỗ 2000 vạn, tôi thấy lão Ngô phải mời mọi người ăn cơm rồi đó.”

An Lương nói tiếp: “2 ức.”

“Bao nhiêu?” An Thịnh Vũ có chút sững sờ, ông tưởng là mình đang nghe nhầm.

Lưu Đức Minh cũng kinh ngạc mà nhìn về phía An Lương.

An Lương lặp lại lời nói: "2 ức."

Ngô Chính Phong ở bên cạnh bổ sung: "Nói đúng ra là 2,2275 ức!"

“Cái này…” Lưu Đức Minh tỏ ra ngưỡng mộ mà nhìn về phía Ngô

Chính Phong, sau đó ông lại tỏ ra khát khao mà nhìn về phía An

Lương.

An Thịnh Vũ có chút không nói nên lời, ông nhìn về phía An

Lương, hỏi: “Con kiếm được bao nhiêu?”

“Tất cả lợi nhuận trong kế hoạch phát triển An Thịnh ở thành Tây vào 5 năm tới!” An Lương không có ý định che giấu.

An Thịnh Vũ sửng sốt hỏi: “10 ức sao?”

“Còn nhiều hơn một chút.” An Lương không có trả lời chính xác, vì nhiều hơn 10 ức nữa cũng là nhiều hơn một chút đúng không?

“Haiz!” An Thịnh Vũ đột nhiên thở dài: “Bố còn định đợi con tới tiếp quản An Thịnh, nhưng hiện tại xem ra con sau này… Haiz!”

An Lương đáp: “Bố à, bố cứ yên tâm, tương lai bố về hưu thì con cũng sẽ tiếp quản An Thịnh. An Thịnh là An Thịnh, bên con đầu tư tài chính là đầu tư tài chính, hai thứ không thể nói thành một được.”

An Lương nói tiếp: “Đương nhiên, nếu như bố muốn về hưu ở tuổi

50, vậy con sẽ tiếp quản An Thịnh ngay sau khi con tốt nghiệp.

Con chỉ có thể nói là bố mơ đẹp đấy!”

“Chậc! Cái thằng nhóc này!” An Thịnh Vũ càm ràm: “Bố về hưu ở tuổi 60 cũng không quá đáng phải không?”

Nghỉ hưu ở tuổi 60 là độ tuổi mà pháp luật quy định!

An Lương cười nói: “Bố, con đề nghị bố nên tìm hiểu quy định bổ sung mới nhất về độ tuổi nghỉ hưu đi. Theo quy định mới nhất, nam giới sinh sau năm 1965 rất có thể sẽ bị yêu cầu kéo dài tuổi nghỉ hưu đó.”

“Hơn nữa, chỉ mới 60 tuổi thôi, vẫn còn đang ở thời kỳ đỉnh cao của cuộc đời mà!” An Lương chọn mở mắt nói nhảm vì sự tự do của bản thân.