Chương 529: Kiến nghị của An

Lương!

Trong văn phòng làm việc của An Lương, Phạm Bình và Lý Cương đều hoá ngu ngơ!

Bọn họ đều là những người hành nghề đầu tư tài chính, làm sao bọn họ có thể không biết khái niệm gian lận tài chính 299 ức là gì?

Quả là gây sốc cho thế giới!

“Chuyện này… giám đốc An, cậu không có đùa chứ?” Lý Cương chần chừ.

An Lương chế nhạo: “Anh nghĩ gì vậy?”

Phạm Bình biết An Lương không nói đùa, bởi vì trước đó An

Lương đã hành động rất thận trọng.

“Anh cho rằng vụ gian lận tài chính 229 ức là chuyện lớn sao?” An

Lương cười nhạt nói: “Để tôi nói cho anh nghe, cho dù chuyện này bị bại lộ, e là không hề có bất kỳ sóng gió nào xảy ra, kết quả có khả năng nhất chắc là phạt 3 ly rượu!”

Lý Cương im lặng.

An Lương giải thích: “Tại sao tôi lại chọn thị trường quốc tế đầy rủi ro hơn? Đó là vì tôi hoàn toàn không hiểu thị trường chứng khoán A!”

Có rất nhiều rủi ro trên thị trường chứng khoán quốc tế!

Như là các vấn đề về ngoại tệ, lấy thị trường Nhật Bản làm ví dụ.

Nếu Công ty Đầu tư An Tâm muốn hoạt động trên thị trường Nhật

Bản, trước tiên cần phải đổi tiền Hạ Quốc thành tiền Nhật Bản, vậy mới đủ điều kiện tham gia thị trường.

Giữa các quốc gia với nhau, ngoài trừ đô la Mỹ của Bạch Đầu Ưng

Quốc là đồng tiền trung gian ra, tất cả những đồng tiền của quốc gia khác sẽ có khả năng bị đối phương từ chối.

Tiền giấy là tiền tín dụng, lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao?

Suy cho cùng tiền giấy là tiền in, trong trường hợp cực đoan, chẳng phải muốn in bao nhiêu thì in à?

Ngay cả khi nó là đô la Mỹ, lẽ nào cũng chưa từng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn?

Tất nhiên là có!

Đô la Mỹ từng được gọi là Mỹ Kim!

Tại sao nó được gọi là Mỹ Kim?

Vấn đề này có thể bắt nguồn từ hậu quả của Chiến tranh thế giới thứ hai. Khi đó, giao dịch giữa các quốc gia hầu hết toàn là giao dịch vàng bạc.

Nhận tiền giấy của đối phương?

Đang đùa chắc?

Nhưng 2/3 số vàng trên thế giới đã nằm trong tay của Bạch Đầu

Ưng Quốc, do đó có một nhà lãnh đạo của Bạch Đầu Ưng Quốc tên là “White” bày tỏ chính sách.

Đổi đô la Mỹ thành “Mỹ Kim”, bất cứ lúc nào, miễn là bạn đưa 35 đô la Mỹ cho Bạch Đầu Ưng Quốc, bạn có thể đổi lấy một ounce vàng. (1)

Khi nãy cũng đã nói rồi, tiền giấy là tiền in!

Đô la Mỹ đổi thành “Mỹ Kim”, lẽ nào không phải là tiền giấy sao?

Do đó đã xảy ra một tai nạn ngoài ý muốn!

Sau khi in ra một lượng lớn đô la Mỹ, Bạch Đầu Ưng Quốc gần như không thể nào dùng giá 35 đô la Mỹ để đổi lấy một ounce vàng, vì thế mà đã làm một hành động đáng xấu hổ.

Đơn giản mà nói: Vàng, tôi nuốt; Mỹ kim, bạn thích thì cứ thích, không thích thì thôi!

Thị trường tài chính quốc tế cũng tiềm ẩn những rủi ro như vậy.

Mặc dù ngày nay, khả năng xảy ra hành vi vô liêm sỉ như vậy chỉ là con số nhỏ, nhưng việc trao đổi tiền tệ vẫn là chuyện rất rắc rối.

Phiền phức hơn là tiền của Công ty Đầu tư An Tâm, nếu để lại ở thị trường Nhật Bản, tương tự như trường hợp thu hoạch chiếm lời lần trước, chắc chắn sẽ bị chính quyền Nhật Bản điều tra, tịch thu tiền.

Do đó, rủi ro trên thị trường tài chính quốc tế càng lớn hơn!

Nhưng An Lương vẫn chọn thu hoạch trên thị trường tài chính quốc tế thay vì quay trở lại thị trường chứng khoán A của Hạ

Quốc.

Lý do quá đơn giản, tình huống mà cậu vừa nêu ra chính là vấn đề lớn nhất.

An Lương không thể lần nào cũng biết đối phương ở sau lưng liệu có thành lập tập đoàn lợi nhuận giống cậu với ba người bạn Đế Đô hay không.

Dù sao thì Công ty Dược phẩm X đó, bắt buộc phải có!

Lừa đảo tài chính quy mô lớn như vậy mà vẫn có thể che giấu được, nếu nói chuyện này không có vấn đề gì, đầu ngón chân của

An Lương cũng sẽ không tin nổi?

An Lương biểu thị mình thật sự không hiểu nổi cái gọi là thị trường đầu tư đó.

Làm sao có thể đầu tư một số tiền lớn vào tình huống mà mình không hiểu gì cả?

An Lương không phải đang sợ mình cố chấp, Công ty Đầu tư An

Tâm tuy có quy mô như vậy nhưng đã có năng lực chống rủi ro cao, lo lắng lớn nhất của cậu chính là Công ty Đầu tư An Tâm trở thành lão làng trong Đế Đô.

Nếu Công ty Đầu tư An Tâm cứ gây thù chuốc oán trên thị trường chứng khoán A, sớm muộn gì cũng có một ngày rơi vào tình huống mọi người kêu gọi đánh đập, cuối cùng là bao vây và đàn áp giống như những tay lão làng của Đế Đô.

Chính vì điều này mà An Lương đã từ chối lời đề nghị của Lý

Cương.

Còn việc các nhà đầu tư nhỏ lẻ lao vào kiếm tiền?

An Lương cũng không ngăn được!

Đúng chứ?

Nhắm vào một thị trường kỳ lạ như vậy, lời khuyên của An Lương là hãy cẩn thận.

“Được rồi, anh Lý, anh cứ giữ kế hoạch này lại đi đã. Công ty Đầu tư An Tâm của chúng ta vẫn tập trung vào thị trường chứng khoán

Mỹ. Còn về lô rau lớn thứ hai thế giới, chúng ta để lại cho ngươi khác thôi!” An Lương trả lời.

“Đã hiểu.” Lý Cương đáp.

Phạm Bình cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình.

Mặc dù không thể thu hoạch tỏi tây, nhưng ít nhất nó vẫn bảo đảm an toàn.

An Lương không bao giờ thích phiêu lưu mạo hiểm, cậu thích đạo trung dung, không cấp tiến, không lạc hậu, không theo phong trào, ẩn mình dưới nước, âm thầm thu lợi cho mình.

Sau khi ba người thảo luận xong, An Lương lại mở két sắt, lấy điện thoại di động của cả ba người ra rồi bật lại, cậu gửi tin nhắn wechat cho Hạ Như Ý trước.

‘An Lương: Tôi ở đây xong rồi, chuẩn bị đi về thôi!’

‘Hạ Như Ý: Ừm, bọn tôi qua đó ngay.’

Sau khi An Lương khóa két sắt, cậu đợi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm ở cửa.

Khi hai chị em họ Hạ đi tới, trên tay đang cầm một bình sữa chua,

An Lương cầm lấy hai chiếc túi hàng hiệu Louis Vuitton do Hạ

Như Ý đang mang.

“Anh Phạm, bọn tôi đi trước đây!” An Lương vẫy tay.

“Giám đốc An đi từ từ.” Phạm Bình khách sáo đáp lại.

An Lương đưa hai chị em nhà họ Hạ xuống hầm đậu xe, khi vừa đi đến bên cạnh chiếc Porsche 911 TurboS, Hạ Như Ý đột nhiên bật cười.

“Ha ha ha ha, hôm nay thực sự rất vui. Tôi vừa kiểm tra dòng thời gian của chị họ, cô ta quả nhiên đã chặn tôi. Có vẻ như cô ta muốn khoe chiếc túi nhưng không muốn tôi nhìn thấy nó!” Hạ Như Ý lại bổ thêm một nhát dao!

Thẩm định kết thúc, cô ấy là người sói!