Chương 727: Mua sắm phải trả tiền sao?

An Lương đang định nhổ lông dê trước, vì trước mắt trong tài khoản của anh chỉ có 250 vạn tiền vốn thôi.

Giá của ba cái đồng hồ cộng lại vượt quá 313 vạn, số dư tài khoản của anh không đủ, nên anh định sẽ xén một ít lông cừu trước, chờ thu được lợi nhuận rồi sẽ mua thêm hai cái đồng hồ nữa.

Trong lúc Hướng Khang đang quẹt thẻ, An Lương đứng ngắm chiếc đồng hồ Patek Philippe Grand Complications 5271P, nhìn tổng thể thì nó có màu đen tuyền, có vẻ ngoài vương giả tựa như chiếc

6002G-010 anh đang đeo.

Hướng Khang quẹt thẻ xong rồi đưa PO cấp S cho An Lương điền mật mã vào, anh ta nhắc nhở: “Anh An, lần này anh đã tiêu 52 vạn, chúng tôi đã bỏ số lẻ cho anh xem như ưu đãi.”

Patek Philippe 4948G-010, giá bán là 521,600 tệ, bỏ số lẻ là trừ

1600 tệ, mức chiết khấu này thật là…

Một lời khó nói hết!

An Lương điền mật mã, thanh toán 52 vạn.

'Tinh!'

‘Sử dụng Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm- Trung Cấp thành công!’

‘Hệ số hoàn trả ngẫu nhiên của lần này: 5’

‘Hạn mức hoàn trả ngẫu nhiên hữu hiệu: 50 vạn tệ’

‘Hạn mức hoàn trả cuối cùng: 250 vạn tệ’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Lần hoàn trả tiêu phí này đến từ thị trường chứng khoán của công ty đầu tư An Tâm…’

An Lương phân phó Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức rút tiền, ban đầu tài khoản cá nhân của anh chỉ có 250 vạn, lần này tiêu hết 52 vạn, số dư tài khoản còn lại chưa đến 200 vạn.

Theo yêu cầu của An Lương, 250 vạn trong tài khoản của An

Lương tại công ty đầu tư An Tâm nhanh chóng được chuyển vào tài khoản cá nhân của anh, số dư tài khoản lên đến 448 vạn.

Thẻ Hoàn Tiền Mua Sắm- Trung Cấp vẫn còn một lần sử dụng.

An Lương tháo chiếc Patek Philippe 6002G-010 ra rồi đeo chiếc

5271P vào, anh hỏi: “Sương Sương, em thấy chiếc đồng hồ này có đẹp không?”

Ninh Nhược Sương đáp: “Không đẹp bằng cái cũ.”

An Lương cười trêu ghẹo: “Cái kia là 6002G-010, giá 1700 vạn, còn cái này chỉ hơn 193 vạn thôi.”

Ninh Nhược Sương hờn dỗi: “Hừm!”

“Lão Hướng, lấy luôn hai cái này nữa!” An Lương lại đưa thẻ ngân hàng ra: “Quẹt thẻ!”

Hướng Khang tỏ vẻ mừng rỡ, lúc nãy anh ta còn tưởng hôm nay

An Lương chỉ mua một chiếc thôi chứ!

Thực chất vừa rồi chỉ là nhổ lông dê mà thôi.

“Cảm ơn anh An!” Hướng Khang nói lời cảm kích “Hai chiếc đồng hồ bỏ số lẻ, tổng cộng là 261 vạn.”

An Lương gật đầu: “Không thành vấn đề!”

Lần này giảm giá hết 1400 tệ…

Xem cái cái mức chiết khấu của Patek Philippe này!

Lúc quẹt thẻ thanh toán, An Lương lại dùng Thẻ Hoàn Tiền Mua

Sắm- Trung Cấp.

Lần này hệ số hoàn trả ngẫu nhiên cao nhất gấp 6 lần, tổng cộng hoàn trả 300 vạn, nên là được hai cái đồng hồ miễn phí, còn lời thêm 39 vạn?

Trước khi bước vào Patek Philippe, trong tài khoản của An Lương chỉ có 250 vạn, sau khi mua ba cái đồng hồ trong Patek Philippe này, tài khoản cá nhân của anh đã lên đến 487 vạn, còn nhận được ba cái đồng hồ.

Loại cảm giác mua sắm thế này thật là tuyệt vời!

Sau khi thanh toán xong, Hướng Khang hỏi: “Anh An, anh muốn chọn món quà nào?”

Hướng Khang nói tiếp: “Ở đây chúng tôi có móc khóa, khuy mãng sét, ví, khăn tay và ô che mưa.”

An Lương loại khăn tay ra đầu tiên!

Đã từng có lúc anh và An Thịnh Vũ lấy khăn tay miễn phí từ Patek

Philippe đem tặng cho Tôn Hà như một món quà có giá trăm vạn, kết quả cuối cùng một mình An Lương cõng cái nồi to, đúng là lừa bịp mà!

“Sương Sương, em muốn quà gì?” An Lương hỏi.

Ninh Như Sương ngẫm nghĩ trong chốc lát mới đáp: “Lấy một cái móc khóa đi!”

“Ừm!” An Lương gật đầu: “Vậy lấy cái móc khóa và khuy mãng sét đi!”

“Được ạ, xin đợi trong chốc lát.” Hướng Khanh đáp.

Chưa đầy hai phút sau, Hướng Khanh cầm bốn cái móc khóa và bốn cặp khuy sét mãng đi tới: “An tiên sinh, anh còn cần không?”

Hướng Khanh này làm việc thật là chu đáo, mua ba chiếc đồng hồ có bốn phần quà tặng, hiển nhiên đã chuẩn bị đầy đủ từ trước.

An Lương trêu chọc: “Patek Philippe các anh tặng nhiều quà đến vậy không sợ lỗ vốn sao?”

Hướng Khanh mỉm cười đáp lại: “Anh An là khách hàng tiềm năng cao cấp toàn cầu của Patek Philippe chúng tôi, những phần quà này đều là lòng thành của Patek Phillippe.”

“Ha ha, đúng là chỉ có nhân viên tiêu thụ các anh biết nói chuyện!”

An Lương trêu chọc.

“Cảm ơn anh An đã khen ngợi.” Hướng Khang vừa cung kính vừa khách sáo đáp.

An Lương tiện tay cầm lấy một cái móc khóa đưa cho Ninh Nhược

Sương: “Những thứ khác cứ đem vào đi, để chung với 5271P, tặng cái đồng hồ đó cho cha tôi, móc khóa với khuy sét mãng gì gì đó cũng tặng cho ông ấy hết đi!”

“Được.” Hướng Khang đáp, anh ta cũng chẳng khen ngợi An Lương có lòng hiếu thảo gì đó.

Những lời khen kiểu như vậy phải là trưởng bối hoặc người có địa vị cao hơn mới khen mới không thấy có vấn đề gì.

Nếu Hướng Khang khen ngợi An Lương kiểu đó thì sao?

Vậy thì tới số rồi!

Nhân viên của Patek Philippe nắm rõ các lễ nghi giao tiếp như thế này, ai cũng biết chừng mực, tất cả cũng vì trải nghiệm mua sắm tốt đẹp của khách hàng.