Chương 949: Quả thật quá độc ác

‘Lý Tồn Viễn: trong tay Trần Thụy còn lại 30% cổ phần, đầu tiên ông ta chuyển cho Tống Tử Lâm 10%, để cổ phần của Tống Tử

Lâm tăng lên 25% trở thành cổ đông thứ hai của công ty đầu tư

Thiên Vận, sau đó, lại chuyển cho Trần Huy 2%, bản thân Trần

Thụy cuối cùng chỉ giữ lại 1% cổ phần.’

‘Lý Tồn Viễn: Đến nay, Trần Thụy gần như hoàn toàn từ bỏ việc nắm quyền Công ty đầu tư Thiên Vận, nhưng Trần Thụy vẫn là chủ tịch của Công ty đầu tư Thiên Vận và sau đó ông ta bí mật xúc tiến dự án iCloud Love.’

‘Lý Tồn Viễn: Tháng 1 năm 2017, lúc quốc tịch của Tống Tử Lâm đổi sang Singapore, cùng Tống Tử Lâm qua đó còn có một khoản

30 ức tiền mặt, nhưng số tiền này không thuộc quyền kiểm soát của Tống Tử Lâm, thay vào đó, số tiền này được Trần Thụy chuyển vào quỹ tín thác gia đình.’

‘Lý Tồn Viễn: Cũng giống như tình hình điều tra của công ty đầu tư An Tâm, từ năm 2017 đến năm 2019, Công ty đầu tư Thiên Vận đã đầu tư 120 ức tệ vào quỹ tín thác của gia đình Trần Thụy ở

Singapore thông qua nhiều phương tiện khác nhau.’

‘Lý Tồn Viễn: Đặc biệt nhắc nhở rằng quỹ tín thác của gia đình ở

Singapore là quyền quản lý của Trần Thụy, không phải quyền quản lý của Tống Tử Lâm. Đồng thời, quyền sở hữu của quỹ 120 ức là của công ty ủy thác, có nghĩa là tiền không phải của Trần Thụy, nhưng Trần Thụy có quyền quản lý và sử dụng.’

Gia tộc tin cậy gửi mà, biết tất cả mọi thứ, bỏ qua thói quen chuẩn mực về trách nhiệm pháp lý! Rốt cuộc, quyền sở hữu số tiền không thuộc về Trần Thụy, việc tìm Trần Thụy để bắt ông ta phải chịu trách nhiệm thì có ích lợi gì?

Cuộc tám chuyện trong nhóm những người bạn Đế Đô vẫn tiếp tục.

‘Lý Tồn Viễn: An Lương, trước đây chúng tôi đã từng nói với cậu việc Trần Thụy phải nằm phòng ICU đúng không?’

‘An Lương: Đúng.’

An Lương hiện tại không tiện đánh chữ, nên anh cố gắng trả lời ngắn gọn nhất.

‘Lý Tồn Viễn: Giờ người này đã xuất viện, hoàn toàn giống như một người bình thường.’

‘An Lương: Giả bệnh?’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải, ông ta thật sự có bệnh, nhưng bệnh lâu trở thành bác sĩ giỏi, cộng với điều kiện kinh tế khá giả nên bệnh tình của ông ta được kiểm soát rất tốt.’

‘Lý Tồn Viễn: Trần Thụy phát biểu trong buổi họp, nói rằng ông ta đã rút khỏi tầng lớp quản lý Công ty đầu tư Thiên Vận vào tháng một năm 2015 và không tham gia vào việc quản lý thực tế của

Công ty đầu tư Thiên Vận.’

‘Lý Tồn Viễn: Trần Thụy nói ông ta hoàn toàn không biết và cũng không tham gia dự án iCloud Love hay là tình hình hoạt động của công ty đầu tư Thiên Vận vào tháng một năm 2015.’

‘Lý Tồn Viễn: Điều thú vị ở đây là, người khởi xướng dự án iCloud

Love là Trần Huy, em trai của Trần Thụy, kém ông ta mười tám tuổi.’

‘Lý Tồn Viễn: Vì tháng một năm 2015 Trần Thụy đã chuyển nhượng số cổ phần có liên quan, ông ta chỉ giữ lại 1% vốn cổ phần, cộng với việc không tham gia vào dự án iCloud Love, cùng với việc không quản lý các hoạt động của công ty đầu tư Thiên

Vận kể từ tháng một năm 2015 nên ông ta gần như có thể rút lui trong đợt sóng này.’

‘Lý Tồn Viễn: Nhưng quỹ tín thác gia đình được thành lập ở

Singapore đã nhận được đầy đủ 120 ức tiền quỹ từ người này.’

‘An Lương: Ông ta bán đứng tất cả mọi người?’

‘Lý Tồn Viễn: Đương nhiên không phải!’

‘Lý Tồn Viễn: Đây là phần thú vị nhất!’

‘Lý Tồn Viễn: Trần Hy không phải là con trai của Trần Thụy!’

‘An Lương: Wow.’

‘Lý Tồn Viễn: Không sai, Trần Hy không phải là con trai của Trần

Thụy, vợ Trần Thụy là Tống Tử Lâm nhỏ hơn Trần Thụy hai mươi tư tuổi, đứa trẻ mà Tống Tử Lâm mang trong mình không phải là con của Trần Thụy mà là của Trần Huy.’

‘Lý Tồn Viễn: Sự việc này được thư ký của Trần Thụy là Liêu Tiểu

Kiều tình cờ biết được và sau đó nói với Trần Thụy. Có lẽ sau khi

Trần Thụy biết được chuyện này, ông ta đã bắt đầu lên kế hoạch chuyển nhượng cổ phần, xây dựng dự án iCloud Love và các vấn đề về quỹ tín thác gia đình.

‘Lý Tồn Viễn: Theo lời đồn thổi, Trần Thụy đã tự tay tạo nên tất cả, ông ta đã đưa Trần Huy, Tống Tử Lâm và Trần Hy xuống vực sâu.’

‘Tiền Tiểu Cương: Thật đáng sợ!’

‘Tiền Tiểu Cương: m thầm bái phục!’

‘An Lương: Tin tức này lấy từ đâu?’

‘Lý Tồn Viễn: Tất nhiên do hai mươi gia tộc kia tung tin ra rồi, họ đang chú ý đến tiến trình của sự việc, cuộc điều tra của cơ quan chức năng đã phát hiện ra giấy xét nghiệm quan hệ cha con do

Trần Thụy để lại, và thời gian xét nghiệm là tháng 12 năm 2014.’

‘Lý Tồn Viễn: Đây mới là khởi đầu của mọi thứ!’

‘Lý Tồn Viễn: Tên Trần Thụy này quả thật quá độc ác!’

‘Lý Tồn Viễn: Bây giờ mọi người đều nghi ngờ ông ta là bàn tay tội ác đứng đằng sau, nhưng không có bằng chứng, người dân địa phương trong hội Kim Lãng vốn đã ghét ông ta, nhưng bây giờ ông ta đã nộp đơn mời bảo vệ từ các đội tuần tra chính thức, cậu dám tin không?’

‘An Lương: Quá đỉnh!’

‘An Lương: Ông ta quá đỉnh rồi!’

‘An Lương: Tôi tò mò mấy người trong hội Kim Lãng sẽ chấm dứt chuyện này bằng cách nào?’

‘Lý Tồn Viễn: Chung ta chỉ có thể chúc đám người Trần Hy may mắn!’

‘Tiền Tiểu Cương: Với khoản lỗ hơn 200 ức, theo tính cách của người trong hội Kim Lãng, tôi dự đoán là đổ sông đổ biển.’

‘Vân Hải Dương: Đừng nói nhảm.’

[Tiền Tiểu Cương] đã thu hồi một tin nhắn.