Chương 840: Sự đối đãi tốt của đồng chí Lão An

Đúng bảy giờ sáng, An Lương đã bị Tôn Hà gọi dậy để ăn sáng.

Hôm nay trong nhà có họ hàng ở xa đến thăm, cho nên Tôn Hà đã dậy từ rất sớm.

Dù sao thì An Vũ Thịnh cũng đã lo liệu cả ngày hôm qua, cho nên

Tôn Hà sẽ là người xử lý ngày hôm nay.

Bữa sáng là mì trứng cà chua. Trên bàn ăn, Tôn Hà khinh thường nói: "An Lương, sau này con còn về muộn thì tự về Skyland đi.”

An Lương biết rõ nhưng vẫn cố hỏi: "Hả? Mẹ, con đã làm gì sao?”

"Hơn nửa đêm mới trở về mà còn làm ầm ĩ, có để cho người khác nghỉ ngơi không vậy?” Tôn Hà hừ lạnh một tiếng rồi nói: "Hôm qua con đã làm vỡ cái gì vậy?”

"Con không nhìn thấy."An Lương nói: "Là cái cốc súc miệng thôi mà!”

"Vậy con dùng của ai?" Tôn Hà hỏi.

"Đồng chí Lão An!" An Lương trả lời: "Vì bồn rửa mặt trong nhà quá hẹp, mà lại có ba cái cốc súc miệng, cho nên con đã không cẩn thận lấy đi.”

An Lương tiếp tục nói: "Mẹ ơi, hay là cả nhà chúng ta chuyển đến

Skyland đi? Môi trường sống ở đó tốt hơn rất nhiều. Mỗi một phòng đều có phòng tắm riêng biệt. Mà mấy phòng ngủ chính còn có phòng thay đồ riêng biệt, phòng thay đồ độc lập có diện tích hơn ba mươi mét vuông, mẹ chắc chắn là mẹ không muốn đi xem sao?” An Lương đưa ra đề nghị.

Anh còn bổ sung thêm lần nữa: "Bên kia còn có hệ thống gió mới, hệ thống sưởi ấm sàn. Cảm giác mùa đông quả thực được biến thành cảm giác mùa xuân, hôm nay chúng ta đến đó xem thử đi?”

Tôn Hà im lặng.

An Thịnh Vũ đã nhìn ra thủ đoạn nhỏ của An Lương, chỉ sợ sự ầm ĩ tối qua là do An Lương cố ý, phải không?

An Lương nhìn Tôn Hà im lặng, anh lại nói: "Mẹ, dù sao mẹ cũng có thể lái xe mà từ Skyland đến đây mất khoảng 10 phút. Bên này có chỗ đậu xe, bên kia còn có năm chỗ đậu xe. Mẹ muốn tới đây chơi mạt chược, không phải cứ lái là sẽ đến ngay sao?”

"Hơn nữa, chúng ta cũng có thể giữ lại bên này mà ở cả hai chỗ.”

An Lương đưa ra lời đề nghị, thuận tiện nháy mắt với An Thịnh

Vũ, để An Thịnh Vũ cũng gia nhập chiến trường.

An Thịnh Vũ ho khan một tiếng: "Vợ à, anh cảm thấy con trai nói đúng, hay là chúng ta qua đó xem thử đi, được không?”

An Lương lại đưa thêm một điều kiện: "Bên kia còn có một phòng riêng cho người giúp việc, chúng ta có thể thuê hai dì giúp việc.

Như vậy, nếu mẹ qua đó ở thì cũng không cần phải nấu cơm, cũng không cần dọn dẹp vệ sinh. Mỗi ngày, lúc nào muốn chơi mạt chược thì lập tức đi chơi mạt chược.”

Tôn Hà đáp lại: "Dì giúp việc nên xấu và già hơn một chút.”

"Ha ha ha ha!” An Lương trực tiếp cười ha ha.

An Thịnh Vũ lúng túng ho khan.

"Yên tâm yên tâm, mẹ cứ tự tuyển là được. Trong dịch vụ dọn phòng của Minh Đức và Thành Nguyên, mẹ có thể tùy tiện chọn, con sẽ nói chuyện với chú Ngô và chú Lưu.” An Lương trả lời.

An Lương thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng có thể thuyết phục được Tôn Hà rồi.

"Vậy thì, hôm nay chúng ta chuyển luôn được không?” An Lương hỏi.

An Thịnh Vũ trả lời: "Hôm nay bố phải tham dự một cuộc họp của cơ quan hành chính.”

"Hôm nay mẹ phải tiếp đón người thân và bạn bè, cho nên An

Lương, con chịu trách nhiệm việc chuyển nhà được không?” Tôn

Hà nhìn An Lương rồi nói.

"Chuyện này... Thực ra, bên kia cái gì cũng có, chúng ta chỉ cần mang theo vài đồ vệ sinh cá nhân và quần áo hàng ngày, vân vân…

Về những thứ khác thì bên kia đều có hết rồi.” An Lương đáp.

Tôn Hà hừ một tiếng: "Vậy buổi tối chúng ta sẽ chuyển đi.”

Tám giờ sáng.

An Thịnh Vũ lái xe đến cơ quan hành chính Thịnh Khánh. Hôm nay ông ấy phải tham dự hội nghị phát triển Thịnh Khánh với vai trò là một nhân viên dự thính như cũ.

Cuộc họp bắt đầu lúc chín giờ nhưng có một số người đã đến trước.

Ngô Chính Phong của Thành Nguyên, còn có Lưu Đức Minh của

Minh Đức. Bọn họ cũng là những nhân viên dự thính, nhưng giá trị thị trường của Minh Đức là gần 100 ức mà giá trị thị trường của

Thành Nguyên còn cao hơn, là 400 ức.

Sở dĩ An Thịnh Vũ có thể được đứng vào hàng dự thính cũng là do

An Thịnh gửi tiền thăm hỏi vào dịp năm mới cho các nhân viên bảo vệ môi trường tuyến đầu.

"Lão An!” Ngô Chính Phong lên tiếng chào.

An Thịnh Vũ đáp một tiếng: "Anh cũng đến sớm như vậy sao?”

"Tôi cũng vừa mới đến được vài phút." Ngô Chính Phong nói.

Khi Ngô Chính Phong trả lời, Hàn Quảng Dũng, Chủ tịch Tây

Thành đi tới, ông ta chủ động chào hỏi An Thịnh Vũ: "Tổng giám đốc An, ngưỡng mộ danh tiếng đã lâu, ngưỡng mộ danh tiếng đã lâu.”

Khi chào hỏi, Hàn Quảng Dũng đưa tay tỏ vẻ muốn bắt tay một cách rất tự nhiên.

An Thịnh Vũ vươn tay bắt tay Hàn Quảng Dũng. Dù sao Hàn

Quảng Dũng cũng là Chủ tịch Tây Thành, toàn bộ kế hoạch phát triển của Tây Thành đều do Hàn Quảng Dũng quản lý.

Tuy nhiên, khi An Thịnh Vũ vươn tay ra bắt tay, Hàn Quảng Dũng vậy mà cũng vươn tay còn lại ra bắt tay với thái độ như có ý tứ sâu xa.

Bởi vì việc đưa tay ra bắt tay đại diện cho việc những người có địa vị thấp hơn bắt tay những người có địa vị cao hơn để thể hiện sự tôn trọng của bọn họ.

Bây giờ An Thịnh Vũ đưa hai tay ra để bắt tay, Hàn Quảng Dũng cũng đáp lại với hai tay. Điều này có nghĩa là Hàn Quảng Dũng vô cùng coi trọng An Thịnh Vũ. Hơn nữa, ông ta còn cho rằng địa vị của An Thịnh Vũ cũng ngang với mình.

Tất cả những người ở đây đều là những kẻ tinh tường.

Cho dù ở đây không có những người tài của cơ quan hành chính thì cũng là các ông chủ lớn trong nhiều lĩnh vực, sao bọn họ có thể ngu ngốc được chứ?

Khi Hàn Quảng Dũng và An Thịnh Vũ kết thúc việc hàn huyên và rời đi, Lưu Đức Minh thấp giọng hỏi: "Lão An, chuyện vừa rồi là sao vậy?”

Ngô Chính Phong không cần hỏi thì ông ấy cũng đoán được đáp án.

Có lẽ là vì An Lương, đúng không?

Dù sao thì ngoài nguyên nhân này ra thì cũng không còn nguyên nhân nào khác.