Chương 428: Bạn thân nhất bị thương?

Tiệm cà phê Costa.

An Lương đang nói chuyện phiếm cùng với đám bạn thân thủ đô, cậu nhận được thông tin tài vụ mà công ty đầu tư An Tâm gửi qua.

Trần Tư Vũ vừa ăn món điểm tâm ngọt, vừa trò chuyện trong nhóm bạn thân.

'Trần Tư Vũ: Mọi người nói, một người con trai chi tiền không tiếc vì một người con gái, chắc hẳn là rất yêu cô ấy chứ?'

'Tống Thiến: Đợi một lát, tớ suy nghĩ lời này của cậu là nói, bạn trai thần tiên nhà cậu lại mua mua mua cho cậu?'

'Nhược Sương: Lại mua túi xách Louis Vuitton? Hôm qua tớ thấy cậu còn muốn mua nữa?'

'Tống Thiến: Đang ngưỡng mộ!'

'Tống Thiến: Cậu lại muốn mua cái gì?'

'Trần Tư Vũ: Anh ấy chủ động nói muốn mua cho tớ một chiếc

Callinan, đặt thành màu hoa anh đào.'

‘Tống Thiến: …’

'Ninh Nhược Sương: Roll Royce?'

'Trần Tư Vũ: Ừ.'

'Tống Thiến: Cậu rút khỏi nhóm đi!'

'Tống Thiến: Tớ đã ghen tỵ đến mức thăng thiên rồi!'

'Ninh Nhược Sương: Tớ chỉ muốn hỏi là bao nhiêu tiền?'

'Trần Tư Vũ: Như anh ấy và nhóm bạn của anh ấy nói, hình như phải một ngàn vạn trở lên thì phải?'

'Tống Thiến: Quấy rầy rồi!'

'Tống Thiến: Cái này thật con mẹ nó còn không phải tình yêu chân chính, anh ấy có thể như vậy?'

'Tống Thiến: Xin hỏi cậu đã hạ phép gì cho anh ấy vậy? Tớ cũng muốn học!'

'Ninh Nhược Sương: Tư Vũ, hai người thấy tớ còn có cơ hội không?'

'Tống Thiến: Tớ cũng muốn một cái cơ hội!'

'Trần Tư Vũ: Tớ không ngại, các cậu cố lên!'

'Tống Thiến: (Thở dài) Bạn trai thần tiên nhà cậu có độc, đối với cậu là thần tiên, đối với tớ là m Dương sư.'

'Ninh Nhược Sương: Cầu chị Tư Vũ trực tiếp hạ thuốc!'

'Ninh Nhược Sương: Không phải nói thích thì hạ thuốc sao, đến hạ thuốc cũng không dám, còn nói cái gì mà thích?'

'Trần Tư Vũ: ...'

'Tống Thiến: Tớ bỗng nhiên cảm thấy tớ cũng có thể giúp một chút.'

An Lương xem tin nhắn công ty đầu tư An Tâm gửi tới, thị trường cổ phiếu Nghê Hồng hiện tại, khi trên bàn tiệc trưa, giá cổ phiếu của Shiseido giống như tin tức của Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng thông báo, một lần nữa vọt lên.

Giá cổ phiếu của Shiseido vốn dĩ bị công ty đầu tư An Tâm đục khoét, đã rớt xuống từ độ cao 8000 yên, tới báo cáo cuối ngày giá cổ phiếu của Shiseido cuối cùng vừa vặn là 8000 yên.

Cái giá này không phải cái giá cao nhất, An Lương đương nhiên không để cho công ty đầu tư An Tâm tham gia vào.

Ca sớm ngày mai trên thị trường chứng khoán Nghê Hồng, giá cổ phiếu của Shiseido còn có thể xông thẳng về phía trước, cho nên ca sớm thị trường chứng khoán Nghê Hồng ngày mai mới là thời gian tham gia vào tốt nhất.

An Lương rất nhanh đã đọc xong tin tức đồng thời phản hồi 'đã duyệt', cho thấy cậu đã xem tin nhắn này.

"Tư Vũ, đang nói chuyện gì vậy?" An Lương vừa hỏi vừa xem đoạn chat của Trần Tư Vũ.

Giống như Trần Tư Vũ có thể nhìn đoạn chat của cậu, An Lương cũng có thể xem đoạn chat của Trần Tư Vũ, đúng lúc thấy chuyện hạ thuốc mình.

???

"Anh nên uống thuốc rồi?" An Lương lầm bầm nói.

"Đại gia à, bọn em nói giỡn thôi!" Trần Tư Vũ đặt di động lên trên bàn trà, hai tay của cô ôm lấy cánh tay An Lương, nhẹ nhàng đong đưa.

"Được rồi, được rồi, anh biết là nói giỡn rồi." An Lương đáp lại.

Trần Tư Vũ vừa mới cầm lấy di động, di động của cô lại vang lên âm báo, trên điện thoại hiển thị là 'Ninh Nhược Sương', cô rất nhanh đã nghe máy.

"Sương Sương, sao vậy?" Trần Tư Vũ nghe cuộc gọi lập tức lên tiếng trước.

"Xuýt!" Ninh Nhược Sương đầu bên kia truyền tới âm thanh kêu đau rất nhỏ. "Tư Vũ, chân của mình bị thương rồi, cậu có thể đến đây một chuyến được không?"

Trần Tư Vũ trực tiếp đáp lời nói: "Mình lập tức tới đây."

Sau khi kết thúc cuộc gọi, Trần Tư Vũ nói với An Lương, "Chân của

Sương Sương bị thương, bây giờ chúng ta qua đó được không?"

"Ừ!" An Lương gật đầu đáp ứng, "Không thành vấn đề."

Tuy An Lương đã đáp ứng, nhưng trong lòng An Lương cảm thấy kỳ quái, chân của Ninh Nhược Sương bị thương, chẳng lẽ không biết gọi bạn học của học viện múa giúp đỡ sao?

Hay là cô gái này không được hoan nghênh ở trường?

Nếu không thì vì sao gặp phải tình huống như vậy lại bỏ gần cầu xa, báo Trần Tư Vũ qua đó?

Rõ ràng chỉ cần gọi bạn học của học viện múa là có thể dễ dàng giải quyết được vấn đề rồi.

May mắn buổi chiều không kẹt xe, hơn nữa Rolls-Royce dễ dàng có được sự lễ phép của lái xe khác, chỉ nửa giờ sau An Lương và Trần

Tư Vũ đã tới học viện múa rồi.

Trần Tư Vũ quen đường chỉ dẫn cho An Lương lái xe tiến vào bên trong học viện, lái thẳng tới bãi đỗ xe, sau đó dẫn theo An Lương đi thẳng tới phòng múa.

Mấy phút đồng hồ sau, Trần Tư Vũ dẫn theo An Lương đi tới bên trong một phòng múa loại nhỏ, Ninh Nhược Sương ngã ngồi trên mặt đất, cái trán của cô đã chảy mồ hôi lạnh vì đau đớn.

"Sương Sương!" Trần Tư Vũ chạy tới gần hỏi: "Tình huống nghiêm trọng không?"

Ninh Nhược Sương lắc đầu, rồi lại gật đầu: "Vấn đề cũ, dây chằng chân trái bị thương, nhưng lần này có hơi nghiêm trọng, tớ đã không đứng được dậy rồi."

An Lương đứng một bên quan sát bên trong phòng múa nhỏ này, đây là một phòng múa rất nhỏ, có lẽ chưa đến mười mét vuông đi?

Một bên vách tường đối mặt với cửa ra vào đều là gương, cho nên khi luyện múa thuận tiện có thể nhìn thấy tư thế, động tác của chính mình.

Trên vách tường còn hàn nối ống inox ngang dùng ép chân, bức ảnh chụp trước kia mà Ninh Nhược Sương đã chụp chính là đang ép chân ở đây.

"An Lương à, anh tới giúp đi." Trần Tư Vũ gọi lại, "Chúng ta đưa

Sương Sương đến bệnh viện thôi."

An Lương gật đầu, cậu tiến tới vươn tay phải ra, ý bảo Ninh

Nhược Sương vịn lấy cậu, cậu kéo Ninh Nhược Sương lên.

"Ôi trời, đại gia ơi, phong độ thân sĩ một chút, dây chằng chân trái của Sương Sương bị thương, anh dự định để Sương Sương nhảy một chân à?" Trần Tư Vũ ở bên cạnh nhắc nhở.

An Lương nghi hoặc nhìn về phía Trần Tư Vũ, đây là cái quỷ gì?