Chương 745: Tặng quà cho mẹ vợ!

Chưa đầy hai mươi phút sau, các món ăn nóng hổi được đặt lên bàn. An Lương và Dương Mậu Di bắt đầu nếm thử.

Dương Mậu Di nếm thử món xà lách sốt dầu hào trước tiên, xà lách sốt dầu hào nấu vừa chín tới, nếu nấu chưa đủ thời gian, sẽ khiến món ăn có vị chát; cũng không nên nấu quá kỹ, món ăn sẽ mất đi sự thanh mát. Nấu vừa đủ sẽ giúp món ăn giữ được đúng hương vị.

Nếu luộc xà lách quá nhiều lần, sẽ làm mất đi hương vị của rau, thậm chí còn bị lẫn lộn hương vị với các nguyên liệu khác.

Hơn nữa các loại gia vị đều được làm thủ công, nhìn có vẻ rất cay, nhưng khi ăn lại không có cảm giác cay lắm, độ cay nằm trong mức có thể chịu được của nhiều người.

Trong lòng Dương Mậu Di thầm đánh giá cao món xà lách sốt dầu hào này thêm một chút.

Món thứ hai là dạ dày bò, một loại nguyên liệu thử thách trình độ nấu nướng, nếu lỡ đun quá lâu, sẽ bị ám mùi và trở nên rất dai.

Nhưng tay nghề của ông chủ trung niên này rất cao, kiểm soát độ chín của dạ dày bò rất tốt, giúp món ăn giữ được đúng mùi vị và có độ giòn hoàn hảo.

Kết hợp với nước dùng của món rau xào Tứ Xuyên, biến nó trở nên khác hoàn toàn với phong cách của món lẩu!

Dương Mậu Di không nhịn được mà khen: “Đại Vương, em cảm thấy tay nghề của ông chủ này rất tốt, ít nhất có thể xếp vào top

10!”

An Lương đồng ý: "Cũng được đấy!"

Hai mươi phút sau, An Lương và Dương Mậu Di ăn xong nguyên liệu lẩu được mang về từ tiệm lẩu Tiểu Sư Đệ, An Lương hỏi:

“Ông chủ, họ của chú là gì?”

“Tôi họ Ngô, tên Ngô Hạo.” Ông chủ trung niên Ngô Hạo tự giới thiệu bản thân.

“Cháu tên là An Lương.” An Lương đáp lại.

“Con trai ông chủ An nhỉ, tôi biết cậu!” Ngô Hạo nói.

Chuyện này...

Sao ông ấy lại biết mình?

Cũng hay!

Bố cũng ngầu đấy, cảm giác hưởng phúc từ bố thích thật!

“Đây là Dương Mậu Di, bạn gái của cháu.” An Lương giới thiệu.

Ngô Hạo gật đầu: "Tay nghề của tôi có thể lọt vào mắt cô cậu chứ?"

Dương Mậu Di tán thành đáp: “Tất nhiên rồi! Ngày mai chú có thể sắp xếp lịch hẹn ghi hình cùng chúng cháu được không? Đoàn đội của chúng cháu có bốn người, bọn họ sẽ đặt thiết bị chiếu sáng và ghi âm trong quán, có thể sẽ chiếm mất một khoảng không gian của quán, điều này sẽ không ảnh hưởng đến chú chứ?”

“Được chứ, không có vấn đề gì cả, ngày mai tôi sẽ nghỉ bán một ngày, mọi người có thể đến thoải mái ghi hình.” Ngô Hạo nói, có cơ hội được quảng cáo miễn phí sao có thể bỏ qua được chứ?

“Không cần thiết phải nghỉ bán đâu, trưa mai chúng cháu mới đến, trước đó sẽ bố trí khung cảnh ghi hình, chiều mới bắt đầu quay, chúng cháu có một kịch bản đơn giản, ông chủ Ngô xem qua một chút là được rồi.” Dương Mậu Di nói.

Ông chủ Ngô lập tức đồng ý: “Trưa mai đến chỗ tôi ăn cơm, coi như là lời cảm ơn của tôi với mọi người!”

An Lương nở nụ cười: “Lại lừa được một bữa cơm rồi!”

Ngô Hạo biết An Lương là con trai của An Thịnh Vũ, đừng nói là

An Thịnh Vũ của hiện tại, dù là trước kia thì An Thịnh Vũ cũng sẽ chẳng để An Lương đói ăn đói mặc được, vì vậy Ngô Hạo hiểu An

Lương chỉ đang nói đùa thôi.

Sau khi hai bên thống nhất với nhau, An Lương cùng Dương Mậu

Di trở về Lâm Sơn Cư, hai người vẫn chưa dọn vào Lãm Cảnh

Nguyên. Năm ngoái vốn họ cũng không định chuyển đi, nhưng đến tối, tất nhiên lại xảy ra cuộc chiến giữa người đứng đầu chính nghĩa là An đạo trưởng và hồ ly tinh nhỏ.

Người đứng đầu chính nghĩa là An đạo trưởng làm sao có thể chịu thua được?

Ngày xưa có Tôn Hành Giả ba lần đánh Bạch Cốt Tinh, ngày nay có

An đạo trưởng ba lần đánh Hồ Ly Tinh!

Buổi ghi hình hôm sau diễn ra rất suôn sẻ.

Ông chủ Ngô Hạo này cũng có chút tiềm năng biểu diễn. Lúc đứng trước ống kính không những toát lên phong thái của một cao thủ, mà cả lúc dùng từng câu từng chữ lưu loát nêu ý kiến về việc muối này với muối kia không giống nhau, dầu này với dầu kia không cùng loại, thật là một sự bùng nổ ngoạn mục.

Đến nỗi An Lương đã nghĩ xong việc sẽ đặt tiêu đề cho video này là: “Dầu, muối, tương, dấm đều dùng khác loại, đây chính là trình độ của cao thủ!”

Ngày 21 tháng 1.

6 giờ tối.

An Lương và hồ ly tinh nhỏ đang xem thành tích của “Dầu, muối, tương, dấm đều dùng khác loại, đây chính là trình độ của cao thủ!”. Video này đã được tải lên 6 tiếng trước, An Lương là người chịu trách nhiệm lồng tiếng thuyết minh của Youtube.

Trong phần bình luận trên Youtube, phần thuyết minh và lồng tiếng của An Lương được đón nhận nồng nhiệt, lượt xem ở tập video này gần như áp đảo, số lượt thích cũng cực kỳ cao, gián tiếp giúp kênh của Dương Mậu Di nhận thêm nhiều lượt đãng ký.

Ban đầu, video mất 24 giờ để đạt 500 vạn lượt xem, bây giờ đạt

600 vạn lượt xem chỉ trong vòng 6 giờ, và số lượt thích cao tới 120 vạn, lượt xem và thích là một con số khủng bố.

Hầu hết các bình luận đều tập trung vào lúc ông chủ Ngô nói, phải kể đến sự tinh tế của ông ấy khi thuyết minh về việc muối này với muối kia không giống nhau, dầu này với dầu kia không cùng loại, thật sự là một cao thủ.

Sao một đầu bếp bình thường lại có thể hiểu được vấn đề này?

Hiểu được cách giải quyết vấn đề đó như thế nào?

Lượt click trên Bilibili cũng cao ngất ngưởng, vốn lượt xem trên kênh của Dương Mậu Di chỉ tầm một triệu lượt trong 24 giờ, nhưng video mới nhất “Dầu, muối, tương, dấm đều dùng khác loại, đây chính là trình độ của cao thủ!” trong 6 giờ đã là hơn 200 vạn.

Số lượng xu là hơn 20 vạn!

Đa số bình luận đều tập trung xoay quanh chủ quán Ngô Hạo, các bình luận đề xuất hiện lên không kể hết.

Một số cư dân mạng của Thịnh Khánh, tỏ ý muốn được nếm thử một chút, để xem có phải chỉ là cố ý thổi phồng lên thôi không.

Chỉ là món rau xào Tứ Xuyên thôi mà, ai mà chả ăn được?

Gần 8 giờ tối, An Lương đành phải đầu hàng hồ ly tinh nhỏ, nói:

“Hồ ly nhỏ à, mai anh sẽ về nhà.”

Ngày mai là ngày 22, ngày kia là đêm giao thừa, An Lương thật sự nên trở về nhà rồi!

Ngoài ra, anh dự định ngày mai sẽ đi thăm Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh, anh đã mua cho hai người họ bộ dưỡng da của La Prairie, muốn tặng chút quà cho mẹ vợ...