Chương 2: Bố trí Porsche 911 cao cấp trước!

‘Tinh!’

‘Hệ thống đang xử lý ban thưởng, dự tính Porsche 911 Turbo s3.8T sẽ được đưa đến vào chiều hôm nay, xin ký chủ chú ý nhắc nhở từ hệ thống.’

‘Hệ thống ban thưởng kỹ thuật lái xe【Cấp Tinh Thông 】.’

Đột nhiên An Lương cảm thấy một số lượng lớn tin tức đang tràn vào đầu mình, toàn bộ tin tức đều liên quan tới việc lái xe, sau một lát, An Lương cảm giác rõ ràng bản thân đã biết lái xe, hơn nữa kỹ thuật còn vô cùng tốt.

Hệ thống thật đỉnh!

Không hổ là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Sau khi nhận ban thưởng, An Lương tiếp tục xem tin nhắn từ nhóm lớp 12/6, các tâm tư nhỏ bé núp sau những lời nhắn này đều không giấu được An Lương, hoặc có lẽ trong lòng tất cả mọi người đều biết rõ.

Đồ đần trong niên đại này quá ít!

Trong lớp Hà Tư Minh nổi tiếng là phú nhị đại, lại cộng với thành tích không tệ, hơn nữa còn hào phóng, còn là lớp trưởng, một số người nguyện im lặng xem náo nhiệt, một số lại giúp đỡ Hà Tư

Minh giẫm An Lương một chút mà thôi.

Sau khi An Lương chọn lựa chọn mục một từ hệ thống, y bắt đầu trả lời tin nhắn trong nhóm.

An Lương: ‘@Lý Tịch Nhan: Lớp trưởng Hà cũng đã lên tiếng, đương nhiên mình sẽ tham gia.’

An Lương: ‘@Hà Tư Minh: Phát huy bình thường, tổng điểm 423, vào trường tỉnh hẳn là không có vấn đề. Lớp trưởng Hà, cậu được bao nhiêu điểm?’

An Lương biết rõ còn cố hỏi, tạo sân khấu cho Hà Tư Minh khoe khoang.

Tất nhiên, An Lương đã tạo sân khấu, sao Hà Tư Minh có thể buông tha?

Hà Tư Minh: ‘Lần này tôi phát huy vượt bậc, 626 điểm, thành tích không trở ngại. Đúng rồi, @Lý Tịch Nhan: Mình chuẩn bị thi vào đại học Ma Đô, cậu vẫn thi vào Phục Đán sao?’

Thấy Hà Tư Minh nói chuyện phiếm, An Lương suýt chút nữa thì cười ra tiếng, bắt đầu ra vẻ rồi?

Tổng điểm 626 là có thể hống hách?

Theo lý, bây giờ An Lương chính là đại lão, lương một năm 3 triệu tệ, thành tích thi tốt nghiệp trung học còn quan trọng sao?

Bao nhiêu sinh viên đỉnh cấp từ đại học Thanh Hoa cùng đại học

Thượng Hải có thể được mức lương 3 triệu tệ một năm?

Lý Tịch Nhan: ‘@An Lương: Cố lên! Buổi tối gặp!’

Lý Tịch Nhan phớt lờ Hà Tư Minh, tình huống như vậy khiến Hà

Tư Minh càng lên cơn giận dữ, rõ ràng điểm số của hắn ta vượt qua An Lương hơn 200 điểm, rõ ràng trong lớp hắn ta chói sáng hơn, An Lương lại chỉ là một tên lâu la?

Dựa vào cái gì Lý Tịch Nhan lại chú ý An Lương hơn?

Nghĩ tới đây, Hà Tư Minh lập tức nói chuyện riêng cùng đám nịnh bợ của mình, hắn ta chuẩn bị tối nay ra oai với An Lương, từ đó hung hãng đả kích An Lương một chút.

Ba giờ chiều, An Lương lại nhận được nhắc nhở từ hệ thống, biểu thị phần thưởng Porsche 911 TurboS sắp được đưa đến.

An Lương thầm hiếu kỳ rốt cuộc hệ thống sẽ đưa xe đưa tới bằng cách nào?

Sau khi được hệ thống nhắc nhở, không đến một phút sau An

Lương đã nhận được điện thoại.

“Xin chào, anh là ngài An đúng không, tôi là chuyển phát nhanh của Thuận Phong, anh có một món hàng chuyển phát nhanh được đưa đến, bây giờ anh có tiện nhận không?” Nhân viên chuyển phát

Thuận Phong vội vàng hỏi thăm.

An Lương đáp: “Không thành vấn đề, tôi xuống ngay đây.”

Sau một lát, An Lương ký nhận hàng chuyển phát nhanh từ Thuận

Phong, như An Lương đã đoán, trong hộp chuyển phát nhanh từ

Thuận Phong là một chiếc chìa khóa xe Porsche, thời điểm hắn cầm chìa khóa xe, hệ thống lại phát ra một nhắc nhở mới.

‘Phần thưởng đối ứng nằm trong chỗ đỗ 188, tầng B3 tại Thần

Quang Thiên Địa, xin ký chủ tự động đến lấy.’ Hệ thống giao tin tức cụ thể cho An Lương.

Thần Quang Thiên Địa là một khu trung tâm thương mại mới nổi, chủ yếu nhằm vào thị trường cao cấp.

Đương nhiên An Lương biết Thần Quang Thiên Địa, cậu ta mang theo chìa khóa xe Porsche 911 TurboS đến lấy xe.

Mười lăm phút sau, An Lương đã đến Thần Quang Thiên Địa, cậu ta dựa theo nhắc nhở từ hệ thống, tìm được một chiếc Porsche 911

TurboS.

Chiếc xe này được sơn bằng sơn xe màu xanh Miami nổi tiếng của

Porsche, kỳ thực chính là một loại màu xanh da trời có độ sáng cao, nó còn được trang bị bốn điểm đèn pha ma trận của Porsche, lại thêm bánh xe lớn khoa trương, nhìn liền khiến tim người ta đập thình thịch.

Nếu thêm mã lực 650, mô-men xoắn 800Nm từ bốn hệ thống phía sau, cùng chế độ khởi động sẽ bắn ra PDK, thời gian đạt tới

100km/h là 2.7 giây, có khiến nhiệt huyết sôi trào chưa?

Biển xe của nó có nghĩa là: Thịnh A•AL888

AL tự nhiên là ‘An Lương’ tên viết tắt của hắn, 888 là 3A cũng tương đương với vui mừng.

Đối với chiếc xe này, An Lương càng xem càng ưa thích, dù giá tiền của nó thua xa Ferrari cùng Lamborghini gì đó, nhưng An

Lương vẫn vô cùng yêu thích chiếc xe này.

Hắn nóng lòng muốn mở khóa, sau khi ngồi vào khoang điều khiển khởi động bộ máy như mãnh thú này.

Kỹ thuật lái xe cấp tinh thông khiến An Lương vô cùng quen thuộc cùng tính năng của xe, dù là thời gian chạm 100km/h chỉ có 2.7 giây, hay là 650 mã lực, vẫn được An Lương điều khiển một cách nhẹ nhàng.

Mãnh thú màu xanh da trời bị An Lương khống chế ngoan ngoãn, đáng tiếc Thịnh Khánh thị là vùng núi, nơi này không có sân đua xe chuyên nghiệp, hoàn toàn không thể phát huy toàn bộ tính năng của mãnh thú này.

Còn về phần đua xe tại quốc lộ?

Làm ơn!

Bây giờ An Lương đã đứng ở đỉnh cao của cuộc đời không phải sao?

Dựa vào cái gì lại lấy sinh mệnh của bản thân ra đùa giỡn?

Sống khỏe mạnh không tốt sao?

Lỡ như xảy ra tình huống gì ngoài ý muốn thì sao?

Làm một thần hào có lý tưởng về tương lai, An Lương biểu thị mỹ ngọc không thèm tranh phong cùng gạch ngói.

Chạng vạng tối, hiện tại đã gần sáu giờ, An Lương nhớ còn một buổi họp lớp, hắn cài đặt dẫn đường, lái Porsche 911 TubroS tới quán lẩu Đào Nguyên.