Chương 848: Ma nữ xinh đẹp mời?

Đầu tiên An Lương đeo tai nghe không dây lên tai trái, tiếp theo anh liên hệ với An Thịnh Vũ rồi sau đó mới lái chiếc Porsche

Cayenne rời đi.

"Alo, bố ơi, bố lái chiếc Audi cũ kia đi rồi à?" Sau khi điện thoại được kết nối, An Lương hỏi trước.

"Đúng vậy! Con hỏi cái này để làm gì?" An Thịnh Vũ hỏi lại.

"Bố lái chiếc Audi cũ kia làm gì?" An Lương cũng hỏi lại.

"Không phải là gần đây bố thường xuyên tham gia hội nghị cơ quan sao, Pame thì làm cao quá nên bố phải đổi chiếc Audi cũ." An

Thịnh Vũ giải thích.

"Vậy được! Chiếc Pame của bố cho con lái một chút, chiếc

Lamborghini của con cho bạn ở Đế Đô mượn rồi." An Lương giải thích.

"Được, chìa khóa ở nhà, xe ở trung tâm Tinh Quang, tự con đi lấy đi." An Thịnh Vũ đáp lại: "Được rồi, bố ở bên này đang họp, cúp

"Vâng." An Lương lên tiếng rồi cúp điện thoại.

Lý Tịch Nhan thấy cuộc trò chuyện của An Lương đã kết thúc, cô ấy tò mò hỏi: "Pame là cái gì vậy?"

Cô nàng ngốc nghếch này!

An Lương giải thích: "Pame là tên gọi tắt của Porsche Panamera."

"À à!" Lý Tịch Nhan gật đầu: "Nó có đẹp không?"

"Một lát nữa em sẽ thấy, bây giờ chúng ta đến trung tâm Tinh

Quang." An Lương lái xe đến trước bãi đậu xe ngầm của trung tâm

Tinh Quang. Vốn dĩ không cần phải tiến vào bãi đỗ xe, dù sao anh cũng không có chìa khóa xe, nhưng nếu Lý Tịch Nhan muốn xem vậy thì xem thôi!

Bãi đậu xe ngầm của trung tâm Tinh Quang, Lý Tịch Nhan nhìn phiên bản hoạt động du lịch Panamera, cô ấy đánh giá: "Chiếc xe này xấu quá!"

"..." An Lương không biết nói gì.

Thẩm mỹ của nam và nữ khác nhau lớn như vậy sao?

Nếu không phải trước đây Lý Tịch Nhan đánh giá Porsche Cayenne đẹp hơn so với Lamborghini Urus thì chỉ sợ sẽ bị nghi ngờ là không thích xe Porsche đấy?

"Em thích Cayenne hơn!" Lý Tịch Nhan nói.

"Được, cục cưng, năm sau anh sẽ mua cho em một cái." An Lương trêu chọc nói: "Khi nào em mới có thể học xong bằng lái chứ, anh rất nghi ngờ chuyện này!"

"Cái đồ đáng ghét nhà anh!" Lý Tịch Nhan trừng mắt nhìn An

Lương, cô ấy thật sự cảm thấy học lái xe rất khó.

"Ha ha, được rồi, cục cưng, anh đi trước đây, buổi chiều không đi chơi với bọn em được.” An Lương giải thích.

"Vâng.” Lý Tịch Nhan gật đầu.

Lưu Linh ở bên cạnh nói: "An Lương, lần này chuyện của Lưu

Nguyệt đã gây rắc rối cho cháu rồi, hôm nào cháu đến đây, dì sẽ nấu cơm cảm ơn cháu."

Sắc mặt của An Lương hơi thay đổi: "Khụ khụ, cái này... Hôm khác lại nói! Hôm khác lại nói!"

"Được, hôm khác rồi nói sau!” Lưu Linh đáp lại, khi bà ấy xoay người, khóe miệng hơi cong lên. Lưu Nguyệt cũng nói với vẻ cảm kích: "Cảm ơn cậu, An Lương."

"Thôi!" An Lương xua tay: "Đừng khách sáo, chị Lưu Nguyệt, lần sau gặp."

"Được.” Lưu Nguyệt vẫy tay.

An Lương và Lý Tịch Nhan vẫy tay rồi xoay người rời đi.

Còn việc Lưu Linh mời sao?

Gặp quỷ!

Ma nữ xinh đẹp đều là không xấu hổ sao?

Có lẽ ma nữ xinh đẹp không ngại, nhưng Lương ca chắc chắn có!

Rõ ràng là Lưu Nguyệt đang làm khách ở nhà của Lý Tịch Nhan, An

Lương không hề có ý muốn đi cùng.

Anh vừa mới về đến nhà, khi anh nhìn thấy chìa khóa xe của phiên bản hoạt động du lịch của Panamera thì nhận được cuộc điện thoại của Hoàng Quốc Tường. An Lương đeo tai nghe không dây lên trước rồi nằm ngửa trên sô pha, lúc đó anh mới nghe điện thoại.

"Ồ, lão Hoàng sao?” An Lương mở miệng trước.

m thanh của Hoàng Quốc Tường truyền đến: “Đúng vậy."

"Có việc gì sao?" An Lương dò hỏi. Anh vừa hỏi vừa tiện tay xem xét Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng một chút.

[Nhiệm vụ đặc biệt: Giúp đỡ Liễu Tâm Di giải quyết mối nguy bạch phiến!]

Đây là một nhiệm vụ đặc biệt vẫn được xếp vào trạng thái 'chưa hoàn thành' như cũ.

Cục điều tra an ninh quốc gia có độc à, tại sao hiệu suất lại thấp như vậy?

"Trước đó cậu đã bố trí bao vây đến rồi!" Hoàng Quốc Tường nói.

An Lương sững sờ một chút: "Anh nói về chuyện bao vây Hải Phổ hay là bao vây pin thế?"

Tiếng lóng thất bại sao?

Hoàng Quốc Tường không biết nói gì.

"Chuyên gia Quách đã đến rồi, trước mắt anh ta ở Đế Đô, bên này chúng tôi đã sắp xếp ổn thỏa.” Hoàng Quốc Tường không hề nói tiếng lóng.

"Ồ ồ, đã đến rồi sao, trước tiên các anh sắp xếp cho anh ta một chút, thân phận gì đó các anh đã làm xong chưa?" An Lương hỏi lại.

Hoàng Quốc Tường không nhịn được mà tức giận: "Cậu không sợ chúng tôi thuyết phục được anh ta trước thời hạn sao?"

"Anh có ý gì?" An Lương biết rõ nhưng vẫn cố hỏi.

Thuyết phục Quách Chí Dương sao?

Ha!

Quách Chí Dương là người mà Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng khen thưởng cho An Lương, cục điều tra an ninh quốc gia thuyết phục như thế nào chứ?

Bằng đầu sắt sao?

Hoàng Quốc Tường hoàn toàn không tin An Lương biết rõ nhưng vẫn cố hỏi: "Đồng chí Tiểu An, chúng tôi đã điều tra cậu, chúng tôi hiểu rất rõ cậu. Cậu không cần phải giả vờ, cậu biết chúng tôi muốn hỏi cái gì."

"Lão Hoàng, anh như vậy không tốt đâu, chẳng lẽ tôi phải nói, các anh cứ thuyết phục tùy ý, nếu các anh thuyết phục thành công thì xem như tôi thua sao?" An Lương cười ha ha.

Hoàng Quốc Tường ho khan một tiếng: "Cuối cùng thì cậu muốn làm như thế nào?"

"Vậy nên các anh đã thử nghiệm rồi sao?" An Lương hỏi lại.

Trước khi Hoàng Quốc Tường trả lời, An Lương đã tự mình tiến hành rồi nói: "Cũng phải! Dù sao cũng là kĩ thuật pin Graphene, các anh không thử mới kỳ quái. Tôi rất tò mò, các anh đã cho anh ta điều kiện gì vậy?"

An Lương nói thêm vào: "Nếu các anh không mua chuộc được chuyên gia Quách thì có thể thử mua chuộc tôi một chút!"