Chương 609: Uống nhiều rồi sao?

Sao ngân hàng lại có thể chịu thiệt được?

Trong mỗi một hệ thống ngân hàng lớn, chẳng lẽ những chuyên gia tài chính, hay như chuyên viên định phí bảo hiểm, hoặc là chuyên viên phân tích kinh tế chuyên nghiệp lại đều chỉ để trang trí hay sao? Mỗi một mục chính sách của ngân hàng, tất cả đều phải trải qua rất nhiều lần tính toán mô phỏng và phân tích, thế mà còn để ngân hàng chịu thiệt được ư?

Đương nhiên, công ty xây dựng An Thịnh cũng chẳng chịu thiệt gì!

Trên thực tế, Ngân hàng Công Thương đã dành cho công ty xây dựng An Thịnh những điều kiện vô cùng ưu đãi, lãi suất cho vay thấp hơn lãi suất tiền gửi cố định, đây hoàn toàn chính là một món hời cám dỗ trần trụi, đưa điều kiện ưu đãi không gì sánh được ra chờ đợi công ty xây dựng An Thịnh đồng ý.

An Lương xem xét phương án thứ hai.

Thời hạn cho vay của phương án thứ hai vẫn là sáu năm, lãi suất hàng năm lên tới 3%, nhưng cho phép công ty xây dựng An Thịnh được thanh toán trước kỳ hạn, đồng thời còn dựa theo chính xác ngày thanh toán để tính lãi suất theo ngày.

Nếu như là lãi suất một năm là 2.5%, dựa theo thời gian cho vay sáu năm mà tính thì tổng lãi suất lên đến 15%. Nếu tổng số tiền cho vay là 20 ức thì lãi suất sản sinh là 300 triệu.

Sáu năm, kế hoạch phát triển Tây Thành của công ty xây dựng An

Thịnh đại khái có thể thu được lợi nhuận 10 ức, Ngân hàng Công

Thương sẽ hưởng lợi nhuận 3 ức.

Nếu như căn cứ theo phương án thứ hai, tuy rằng lãi suất cho vay một năm sẽ tăng lên nhưng nếu công ty xây dựng An Thịnh phát triển rất ổn định, kế hoạch phát triển Tây Thành kết toán đúng thời gian thì công ty xây dựng An Thịnh có khả năng đến năm thứ tư là không cần đến hỗ trợ vay vốn của Ngân hàng Công Thương nữa.

Phương án thứ hai là nhịp điệu một lần đánh cược!

Ví dụ như năm thứ tư tất cả đều phát triển thuận lợi, công ty xây dựng An Thịnh thanh toán khoản vay trước thời hạn, tổng lãi suất có thể kiểm soát trong tầm từ 9% đến 12%, do đó giảm tổng số tiền lãi suất lại.

Nhưng nhỡ mà kế hoạch phát triển Tây Thành kết toán muộn, dù cho chỉ là muộn nửa năm thôi thì lại có khả năng khiến chi phí thực tế của công ty xây dựng An Thịnh tăng cao hơn.

Nhưng trong phương án thứ hai, Ngân hàng Công Thương làm theo như điều khoản, giả dụ nếu công ty xây dựng An Thịnh thanh toán nợ trước kỳ hạn thì trong thời gian sáu năm cho vay công ty xây dựng An Thịnh tiếp tục sử dụng chứng từ tín dụng của Ngân hàng Công Thương, do đó nhờ Ngân hàng Công Thương để lôi kéo những khách hàng phù hợp.

An Lương xem xét lại hai phương án một lần nữa, điểm ra từng ưu thế của cả hai.

Phương án thứ nhất ổn định, điều kiện ưu đãi rất tốt!

Phương án thứ hai có không gian làm việc, nếu như tốc độ phát triển của công ty xây dựng An Thịnh đủ nhanh, thì có thể cố gắng giảm thiểu số lãi suất phải trả cho Ngân hàng Công Thương.

Dù sao lãi suất thật sự không được coi là thấp!

"Dì à, trong hai phương án, dì đề cử cái nào hơn?" An Lương hỏi.

Lưu Linh đáp lời: "Thực ra thì cả hai phương án đều rất tốt, dì có thể cam đoan với cháu, bất kỳ một ngân hàng nào khác thì ưu đãi lớn nhất cũng là mức này thôi."

"Về phần chọn lựa phương án nào thì phải căn cứ suy xét vào tình hình An Thịnh của các cháu. Nếu các cháu muốn độ rủi ro thấp, dì đề cử cháu phương án thứ nhất, nó là phương án ổn định, sau sáu năm, kế hoạch phát triển Tây Thành tất nhiên sẽ điều động hết đa số khoản vốn." Lưu Linh phân tích.

"Phương án thứ hai có thể làm giảm lãi suất phải trả, nếu như tiến độ kế hoạch phát triển Tây Thành bị chậm thì cần phải bổ sung một ít vốn bên ngoài cho phát triển của An Thịnh." Lưu Linh nhắc nhở.

Kế hoạch phát triển Tây Thành là kế hoạch phát triển Thịnh Khánh từ phía nhà nước. Tuy rằng chắc chắn sẽ được cấp vốn, nhưng thời gian cụ thể được cấp phát thì có khi sẽ bị kéo dài đến nửa năm, sẽ tạo thành áp lực rất lớn lên tài chính của công ty xây dựng

An Thịnh.

Được Lưu Linh phân tích nhưng An Lương cũng chưa đưa ra quyết định. Chuyện như này nhất định cần phải bàn bạc với An Thịnh

Vũ, sau đó để An Thịnh Vũ đưa ra quyết định cuối cùng.

Bây giờ người nắm quyền công ty xây dựng An Thịnh là An Thịnh

Vũ mà!

"Được rồi dì ạ, cháu nhớ kỹ rồi, ngày mai cháu sẽ thuật lại những thông tin này cho bố cháu." An Lương nói, anh không đưa ra bất kỳ lời hứa hẹn nào.

Đúng lúc này thì các xiên thịt nướng Nhật Bản được đưa ra, An

Lương và Lưu Linh tập trung vào chủ đề chính là ăn khuya.

"Dì uống chút nhé?"An Lương mở một chai rượu Sake.

Lưu Linh không từ chối.

An Lương rót cho Lưu Linh một cốc rượu Sake, sau đó cũng rót cho mình một cốc. Hai người cụng ly uống rượu, mỗi người đều uống non nửa cốc.

"Dì nếm thử món tủ của họ xem, kiểu nướng Nhật Bản khác hoàn toàn với kiểu của Thịnh Khánh chúng ta. Bên chúng ta thiên về vị cay, đồng thời phải ngoài cháy trong mềm, nhưng kiểu nướng

Nhật Bản thì thiên về sự tươi mới mềm thơm, đồng thời chuộng khẩu vị hơi ngọt." An Lương giới thiệu.

Lưu Linh nếm thử xiên thịt nướng Nhật Bản thơm ngon, quả thật không giống kiểu cay tê lưỡi của Thịnh Khánh. Nướng kiểu Nhật

Bản pha trộn giữa vị hơi ngọt cùng với mặn tươi mới cũng khá ngon.

Hai người vừa ăn vừa tán gẫu về mấy doanh nghiệp cung ứng cho

An Thịnh, đa số đều là do Lưu Linh giới thiệu.

Hóa ra Ngân hàng Công Thương lại điều tra gần như toàn bộ mọi doanh nghiệp liên quan đến công ty xây dựng An Thịnh, dù là doanh nghiệp cung cấp phù sa, hay là doanh nghiệp cung cấp xi mãng, hay cả doanh nghiệp cung cấp vật liệu thép, thậm chí đến nhỏ như doanh nghiệp cung cấp đồ dùng bảo vệ lao động, tất cả đều bị Ngân hàng Công Thương điều tra rõ ràng.

Hẳn bởi vậy nên Ngân hàng Công Thương mới đưa ra điều kiện ưu đãi như vậy đi?

Dựa theo hai phương án mà Lưu Linh cung cấp, An Lương cảm thấy khoản vay vốn của công ty xây dựng An Thịnh lần này sẽ phải rơi vào tay Ngân hàng Công Thương. Về phần kết quả cuối cùng lựa chọn phương án một hay là phương án hai, thật sự trong lòng An Lương cũng không nắm chắc!

Rạng sáng gần một giờ, chai rượu Sake thứ ba đã được An Lương và Lưu Linh uống hết.

"Bạn học... An... Cũng... Muộn rồi... Chúng ta về chưa?" Dường như

Lưu Linh có vẻ uống hơi nhiều.