Chương 76. Bố À, Có Phải Bố

Hiểu Lầm Rồi Không?

Trong phòng Vạn Niên Thanh của Nông Gia Yến.

Đối với câu hỏi của Vân Hi Nguyệt, An Lương đưa đũa gắp một miếng ruột già kho: “Đương nhiên là nó!”

“Hinh Hinh cũng thích!” Vân Hinh cũng gắp một miếng ruột già lên, miệng của cô nhóc và An Lương đều đầy dầu mỡ.

Vân Hi Nguyệt ngượng ngùng nói: “Tôi cũng thích ruột già, nhưng có rất nhiều người không ăn được.”

Đối với đa số người mà nói, ruột già đúng là một món ăn hắc ám.

Tiệc mổ heo gần kết thúc, nhân viên của Nông Gia Yến đến hỏi phân chia phần thịt heo còn lại thế nào.

An Lương chỉ cần một cái chân heo, cho dù chỉ lấy một cái, An

Lương vẫn lo lắng Tôn Hà ‘không có thời gian’.

“Anh trai, sau này anh còn đến chơi với em không?” Vân Hinh nhìn

An Lương, hỏi.

Vốn dĩ An Lương thật sự đi ăn tiệc với suy nghĩ giải quyết phiền phức, sau buổi tiệc này, hai bên sẽ không gặp gỡ nhau nữa?

Bây giờ đối diện với câu hỏi của Vân Hinh, An Lương nhất thời do dự.

Có lẽ là do An Lương đã cứu Vân Hinh, vì thế Vân Hinh không muốn rời xa cậu.

Cuối cùng An Lương vẫn không thể nhẫn tâm từ chối một đứa bé.

“Đương nhiên là có!” An Lương cười đáp lại.

“Nói rồi nha, vậy chúng ta móc ngoéo đi.” Vân Hinh duỗi ngón tay nhỏ ra móc ngoéo với An Lương.

Đối với mấy đứa bé mà nói, móc ngoéo chính là hứa hẹn?

An Lương cũng không từ chối, cậu móc ngoéo với Vân Hinh.

“Anh trai, vậy bao giờ chúng ta đi chơi nữa ạ?” Vân Hinh hỏi thêm.

Vân Hi Nguyệt lập tức nói: “Hinh Hinh, anh còn có việc, mẹ sẽ liên lạc với anh giúp con, đợi anh có thời gian, mẹ sẽ nói cho con biết.”

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Đi chơi cùng Vân Hinh.

‘Ban thưởng: Sẽ được căn cứ vào kết quả cuối cùng.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không.’

An Lương kích hoạt nhiệm vụ từ hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

Nhiệm vụ từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng rất có tính nhân văn, cho nhiệm vụ, không làm cũng không sao, cũng không có gì như chết, sét đánh, thái giám hay các loại trừng phạt loè loẹt khác.

Đây mới là dáng vẻ Nhân Sinh Người Thắng nên có!

An Lương suy nghĩ một chút, bây giờ không được, bởi trước mắt trời đã tối, không thích hợp cho trẻ em đi chơi.

“Ngày mai thế nào?” An Lương đáp lại.

“Ngày mai chúng ta đi rừng Việt Dã có được không?” An Lương nhìn về phía Vân Hi Nguyệt, giải thích: “Cô Vân à, rừng Việt Dã nằm sau núi Mộc Linh, đường mòn trong rừng dài gần 10km, có thể lái xe địa hình, tôi sẽ chở Hinh Hinh đi chơi.”

Vân Hi Nguyệt còn chưa kịp trả lời, Vân Hinh đã hoan hô: “Hay quá, hay quá, cảm ơn anh, ngày mai chúng ta đi chơi!”

Vân Hi Nguyệt có chút lúng túng, đáp lại: “Thành thật xin lỗi cậu

An, chúng tôi lại làm phiền cậu.”

An Lương xua tay nói: “Không sao, tôi cũng rất thích đi chơi cùng

Hinh hinh, tôi vẫn luôn muốn có một đứa em gái.”

“Đúng rồi cô Vân, để lát nữa tôi gửi địa chỉ rừng Việt Dã cho cô, 9 giờ sáng mai tập hợp, thời tiết buổi sáng sẽ mát mẻ hơn một chút.”

An Lương giải thích.

“Được, làm phiền cậu An rồi.” Vân Hi Nguyệt áy náy nói.

An Lương giơ tay trái lên nhìn đồng hồ, để thể hiện rằng mình muốn rời đi: “Hai người lái xe tới sao?”

“Phải.” Vân Hi Nguyệt cũng hiểu ý An Lương: “Thời gian không còn sớm, chúng tôi cũng phải về nhà, cậu An, ngày mai gặp.”

“Ừm.” An Lương gật đầu: “Hinh Hinh, ngày mai gặp.”

“Anh trai, ngày mai gặp.” Vân Hinh đáp lại đầy mong đợi.

Vì là khách, thế nên An Lương phải rời đi trước.

Về đến nhà, nhìn thấy phòng khách tối đen như mực, An Lương biết An Thịnh Vũ và Tôn Hà vẫn chưa về.

Trong phòng ngủ, An Lương mở Hạp Cốc Chinh Chiến (1) hôm nay lên, trình độ chơi game của cậu cũng khá bình thường, nhưng cậu lại có năng lực đồng tiền, chỉ cần gửi một bao lì xì lên wechat, lập tức sẽ có một đám chó đi rừng xuất hiện.

(1) Một map của game Vương Giả Vinh Diệu (giống như game Liên

Quân ở Việt Nam).

Trò chơi thì thắng thua không quan trọng, quan trọng là trải nghiệm khi đứa đi rừng chết vì bảo vệ được cho top mới tuyệt vời làm sao.

Gần 9 giờ tối An Thịnh Vũ mới về đến nhà, mặt ông ấy có chút phình ra, rõ ràng là đã uống rượu.

“An Lương?” An Thịnh Vũ ngồi trong phòng khách, gọi lớn.

An Lương vừa kết thúc một trận đấu, cậu chọn Fiora chơi bản nghịch đảo, dưới sự giúp đỡ của Leesin không não đi rừng, không những dành được thành tích siêu việt, mà còn dành được chiến thắng.

Nghe thấy An Thịnh Vũ la lên, An Lương gửi tin nhắn trong game xong đứng dậy đi ra phòng khách.

“Bố về rồi?” An Lương đáp lại.

Ánh mắt An Thịnh Vũ phức tạp nhìn An Lương, ông ấy chần chừ không biết nên mở miệng thế nào, bởi vừa nãy ông ấy nhìn thấy

An Lương trong Nông Gia Yến, cũng thấy tình huống bên trong phòng Vạn Niên Thanh.

Dưới góc nhìn của An Thịnh Vũ, quả thật Vân Hi Nguyệt rất đẹp, thế nhưng cô ấy đã có một đứa con gái?

“Tối nay con đi ăn cơm ở Nông Gia Yến phải không?” An Thịnh Vũ hỏi thăm.

“Ơ?” An Lương có chút sửng sốt: “Bố cũng ở đó à?”

“An Lương, con cũng đã trưởng thành, theo lý mà nói, bố sẽ không can thiệp chuyện riêng của con, nhưng bố phải nói con biết, có một số việc cần phải suy nghĩ thật kỹ.” Lời nói của An Thịnh Vũ rất nhiều ẩn ý.

Mặt An Lương đầy dấu chấm hỏi, chẳng lẽ An Thịnh Vũ hiểu lầm chuyện gì?

PS: Em không biết tướng trong game Vương Giả Vinh Diệu (game mobile) của Trung Quốc giống game Liên Minh Huyền Thoại hay tác nhầm nữa. Lấn cấn mãi chỗ này, cuối cùng thì đành để theo tác ạ. Có gì mọi người thông cảm giúp em nha ^^