Chương 894: Nhiệt tình!

Đối mặt với sự khiêu khích táo bạo của Hạ Như Ý, An Lương sao có thể sợ hãi?

'Tinh'

'Hệ thống lại một lần nữa phát hiện thấy những rủi ro không xác định đến từ phương diện pháp luật và đạo đức, hiện đang cố gắng tìm kiếm phương án giải quyết. Một khi tìm được giải pháp có đầy đủ tính khả thi, sẽ thông báo đến cho ký chủ sớm nhất có thể, xin vui lòng kiên nhẫn chờ đợi.'

Chết tiệt?

Cái này mà cũng có rủi ro nữa hả?

“Anh dám đấy! Em có dám không nào?” An Lương hỏi ngược lại:

“Em không sợ chị gái em sao?”

Hạ Hòa Tâm dịu dàng đáp trả: “Em không để ý đâu.”

“Đấy anh nhìn đi?” Hạ Như Ý trêu ngươi hỏi.

“Vậy được thôi!” An Lương cũng không có ý định rút lui: “Đợi lát nữa đi đến nhà em, thẳng thắn ngả bài?”

An Lương nói tiếp: “Lúc đến nơi, hẳn là anh nên ăn ngay nói thật nhỉ?”

“Thưa dì, đây là bạn gái cháu Hạ Hòa Tâm, đây là bạn gái Hạ Như

Ý, thật ra cháu cũng chẳng phân biệt rõ lắm bọn họ ai ra ai đâu, nhưng dù sao thì cũng đều là bạn gái của cháu hết, có phân rõ hay không cũng chẳng quan trọng, đúng không?” An Lương nở nụ cười gian xảo.

Hình như là cách nói này thì phải?

“Anh thắng!” Hạ Như Ý tỏ vẻ nhận thua.

“Thế cho nên là, em có phải là bạn gái của anh không nhỉ?” An

Lương nghiêm túc mà hỏi.

“Hứ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ.

An Lương cũng không tiếp tục trêu chọc hai chị em nhà họ Hạ nữa, anh bắt đầu tập trung lái xe.

Hai chị em họ Hạ ngồi phía sau lại đang trao đổi với nhau qua điện thoại.

'Hạ Như Ý: Cái tên này trơ trẽn quá đi!'

'Hạ Hòa Tâm: Giờ mới biết à?'

'Hạ Như Ý: Chị, nên làm gì bây giờ?'

'Hạ Hòa Tâm: Cạnh tranh công bằng?'

'Hạ Như Ý: Còn Bạch Nguyệt thì sao?'

'Hạ Hòa Tâm: Thống nhất đối ngoại!'

'Hạ Như Ý: Được!'

Hai chị em nhà họ Hạ không hổ là chị em song sinh, khi phải đối mặt với cạnh tranh bên ngoài, nhất định phải đồng lòng.

Lúc một giờ mười lăm phút chiều, An Lương lái xe đến phố Văn

Hóa, anh đang chuẩn bị gọi điện cho Phạm Bình, thì chợt nhìn thấy Diệp Tử Huyên, nhân viên lễ tân của công ty đầu tư An Tâm đang đứng ở phố Văn Hóa.

An Lương dừng xe bên vệ đường, phố Văn Hóa không phải là con đường chính, tạm thời dừng lại một lát thì sẽ không có vấn đề gì lớn. Sau khi anh đỗ xe xong, mới lên tiếng chào hỏi: “Tiểu Diệp!”

Diệp Tử Huyên nghe thấy An Lương gọi, bèn lập tức đáp lời:

“Giám đốc An!”

Cô vừa trả lời An Lương, vừa xách theo hai túi đựng quà đi tới, sau khi đi đến bên cạnh An Lương, cô mới tiếp tục giới thiệu: “Giám đốc An, giám đốc Phạm vừa mới mua một bộ mỹ phẩm dưỡng da

Sisley, bốn bình rượu dân tộc, bốn gói thuốc lá Trung Quốc. Anh thấy đã ổn chưa?”

“Không vấn đề gì.” An Lương kéo cửa xe chỗ ghế phụ bên cạnh tài xế ra, sau đó để hết mấy túi quà tặng kia lên ghế lái phụ.

“Được rồi, Tiểu Diệp, lần này làm phiền cô quá, cô có thể về được rồi.” An Lương đáp lại.

“Không phiền đâu, giám đốc An.” Diệp Tử Huyên vội vàng khiêm tốn trả lời.

An Lương khẽ gật đầu, sau đó leo lên ghế lái, dò hỏi: “Nhà hai người ở đâu, tiếp tục chỉ đường đi?”

Hạ Như Ý đáp lại: “Anh cứ đi thẳng về phía trước, cỡ ba trăm mét, nhà của em ở số hai mươi sáu phố Văn Hóa. Đến giao lộ số hai là có thể tìm thấy chỗ đậu xe.”

Hạ Hòa Tâm bổ sung: “Bình thường luôn có sẵn chỗ đậu xe tạm thời, năm tệ một giờ, có camera ghi lại hồ sơ, thanh toán tự phục vụ, nếu không trả phí thì sẽ bị phạt.”

“Có chỗ đậu là được!” An Lương đáp.

Còn về phí đỗ xe?

Cho dù cộng dồn hai mươi bốn giờ không giới hạn thời gian lại, như vậy cũng mới có một 120 tệ thôi nhỉ?

Hừm?

Hình như hơi đắt!

Thôi bỏ đi, lần trước đến đây ăn gà Bát Bát, anh cũng đã đỗ xe ở loại bãi đậu tự phục vụ này rồi. Dù sao đã từng bị hố một lần, tâm lý cũng chai lì nhỉ?

Số hai mươi sáu phố Văn Hóa.

An Lương đỗ xe tại bãi giữ xe tự phục vụ, anh hỏi: “Hai người có muốn lấy vali xuống không?”

“Không!” Hạ Như Ý trả lời: “Đợi lát nữa chúng ta đến thẳng trường học luôn.”

“Ồ!” An Lương lên tiếng.

Trong lòng anh ngầm cảm thấy kỳ lạ, học viện sư phạm Thiên Phủ của bọn họ chẳng phải tuần sau mới khai giảng hay sao, hiện tại đã đến nhà rồi, sao lại không muốn về?

Tay trái an Lương xách túi quà đựng bộ mỹ phẩm Sisley, tay phải cầm theo túi rượu dân tộc với thuốc lá Trung Quốc, Hạ Như Ý và

Hạ Hòa Tâm đi trước dẫn đường.

Căn số hai mươi sáu phố Văn Hóa này trước kia là một ngôi nhà cổ, cũng không phải theo kết cấu kiểu chung cư, mà mở rộng thành quảng trường.

Trên đường luôn có người chào hỏi Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, hơn nữa còn tò mà nhìn về phía An Lương.

An Lương đi theo hai chị em nhà họ Hạ lên cầu thang, trong những tòa lầu cũ như thế này hầu hết đều không có thang máy.

Hạ Như Ý chủ động nói: "Nhà em trên lầu bốn."

“Ừm, chuyện nhỏ thôi.” An Lương gật đầu.

Vài phút sau, An Lương theo sau hai chị em họ Hạ đứng ở trước cửa phòng số bốn trăm lẻ hai, Hạ Như Ý đang gõ cửa.

“Mẹ! Chúng con về rồi này!” Hạ Như Ý gọi lớn.

“Đến đây đến đây!” giọng nói của Thái Vũ San truyền ra.

“Cùm cụp...”

Cửa chống trộm lâu năm được đẩy ra ngoài, Hạ Như Ý tránh qua một bên, mở hẳn cửa chống trộm ra.

An Lương nhìn về phía Thái Vũ San, đối phương hơi khác lúc nói chuyện qua video một chút. Người thật ngoài đời thoạt nhìn trông có vẻ nhiều thăng trầm hơn?

“Chúc mừng năm mới, thưa dì. Cháu là An Lương.” An Lương chủ động chào hỏi.

Thái Vũ San mỉm cười đáp lời: “Chúc mừng năm mới, An Lương, mau vào nhà đi.”

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đi vào trong phòng trước, An Lương bước vào cửa, trước tiên đưa hai túi quà ra: “Thật ngại quá, dì, lúc

Hòa Tâm nói cho cháu biết, chúng cháu đã xuất phát mất rồi, vậy nên không có chuẩn bị quà gì nhiều. Mong dì thứ lỗi cho.”

Thái Vũ San hai tay nhận lấy quà tặng, bà chỉ nhìn lướt qua đã biết giá trị mấy món quà này không hề thấp!

Bà nhiệt tình mà chào hỏi: “Cháu đến là được rồi, không cần chuẩn bị quà cáp gì đâu.”