Chương 771: Quyền quyết định tiền bạc!

Thẩm Gia Xương ám chỉ tình huống rõ ràng như vậy, hơn nữa tỏ vẻ cách làm như vậy còn có thể tuyên truyền công ty Xây dựng An

Thịnh, do đó vì công ty Xây dựng An Thịnh thiết lập được hình tượng tốt đẹp trong xã hội.

An Lương đáp lại: "An Thịnh bọn tôi định chơi lớn một chút!”

"Hửm?” Thẩm Gia Xương nghi ngờ nhìn về phía An Lương.

“An Thịnh bọn tôi định phát phúc lợi cho tất cả các công nhân làm việc ở tuyến đầu Tài nguyên và Môi trường trong khu đô thị chính

Thịnh Khánh, bất kể là trực thuộc sở Tài nguyên và Môi trường các ông, hay là cấp dưới Tượng đài Tự Do mời, thậm chí là liên quan đến nhân viên marketing công ty, chỉ cần là người làm việc ở tuyến đầu Tài nguyên và Môi trường, An Thịnh bọn tôi đều cung cấp phúc lợi năm mới một cách bình đẳng.” An Lương nói.

Bùi Văn Nhã nhắc nhở: “Tổng giám đốc An, mặc dù là loại bỏ cương vị nhân viên quản lý, số lượng công nhân tuyến đầu khu đô thị chính cũng vượt qua năm vạn người!”

Ý Bùi Văn Nhã là nhân số quá nhiều, chi phí phát phúc lợi quá lớn.

Thẩm Gia Xương cũng nhắc nhở: “Tổng giám đốc An, nếu anh không phát dầu và gạo, kỳ thật ý nghĩa không lớn. Nhưng nếu phát dầu và gạo, chi phí cho hơn năm vạn người quá lớn, ít nhất là cần

500 vạn.”

Lý tịch nhan ở bên cạnh lắng nghe, tâm thái cô lặng yên không một tiếng động, hoá ra hơn 500 vạn có thể làm được chuyện như vậy?

Trước đó An Lương phát bao lì xì năm mới cho cô, trong đó hơn

500 vạn!

An Lương nở nụ cười: “Các ông nói đúng, phát dầu và gạo cho hơn năm vạn người quá phiền toái, vận hành cũng quá lãng phí thời gian, cho nên An Thịnh bọn tôi định phát thẳng tiền an ủi, chúc phúc các công nhân tuyến đầu Tài nguyên và Môi trường năm mới vui vẻ!”

“Bổ sung một chút, An Thịnh bọn tôi sẽ cho mỗi công nhân tuyến đầu Tài nguyên và Môi trường 1000 tệ an ủi, An Thịnh bọn tôi hy vọng Sở Tài nguyên và Môi trường các ông cung cấp tài khoản của các công nhân liên quan, An Thịnh bọn tôi sẽ đích thân chuyển phát.” An Lương bổ sung.

“Đúng rồi, lão Thẩm, tôi hy vọng ông thông báo cho cấp dưới các ông ở Tượng đài, cùng với công ty marketing, nếu cản trở hay thậm chí cắt xén một cắc trong số tiền an ủi này, cố vấn pháp luật của An Thịnh bọn tôi sẽ truy cứu tới cùng.” An Lương nói rõ trước.

"À, còn một cái nữa, An Thịnh bọn tôi thuê nhiều bên người thứ ba tiến hành điều tra thăm hỏi, để bảo đảm mọi việc được hoàn thành viên mãn.” An Lương lại bổ sung một điều nữa.

Nghe An Lương nói xong, Thẩm Gia Xương và Bùi Văn Nhã đều choáng váng!

Xây dựng An Thịnh phát cho mỗi công nhân lao động ở tuyến đầu

Tài nguyên và Môi trường 1000 tệ an ủi chúc mừng năm mới?

Chẳng lẽ vừa nãy bọn họ không nói cho An Lương, là những nhân viên có đủ tư cách vượt qua năm vạn người sao?

Vậy tổng chi phí thăm hỏi chúc mừng năm mới này vượt qua 5000 vạn, không phải sao?

Quán trà Vườn Hoa trên sân thượng của cầu Quan Tâm.

…Trong căn phòng tràn ngập ánh nắng, Thẩm Gia Xương đằng hắng một tiếng: “Tổng giám đốc An, dựa theo tình huống anh đã nói, nhân viên Sở Tài nguyên và môi trường chúng ta hoạt động độc lập, cộng với nhân viên công ty marketing, số người thỏa mãn điều kiện có hơn năm vạn người.”

Bùi Văn Nhã ngồi bên cạnh bổ sung: “Con số chính xác phải là

50.256 người.”

“Tôi biết rồi!” An Lương bình tĩnh đáp: “Mỗi người 1000 tệ làm tiền an ủi năm mới, vị chi tiền ra mắt là 5000 vạn.”

Thẩm Gia Xương im lặng.

Bùi Văn Nhã cũng im luôn.

Thẩm Gia Xương bỗng nhớ đến kế hoạch ban đầu, anh ta thầm thở dài: “Tổng giám đốc An, anh chắc chứ?”

“Tôi chắc chắn.” An Lương gật đầu cười.

“Chỉ là” 5000 vạn tiền ra mắt thôi, An Lương nắm chắc.

Trước mắt tài khoản của anh có hơn 27 ức, đúng là anh có thể điều động 5000 vạn làm một buổi từ thiện.

Mục đích của buổi từ thiện này cũng không phải vì muốn làm màu làm mè gì, càng không phải vì hoàn thành nhiệm vụ của Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng, chỉ đơn giản là anh nhìn thấy tin tức, rồi nghĩ đến những công nhân lao động đang lặng lẽ cống hiến nên mới đưa ra quyết định này.

An Lương không phải nô lệ của đồng tiền!

An Lương đang khống chế tiền tài!

Anh có thể vì một bữa tối miễn phí giá mấy chục tệ mà vui vẻ, cũng có thể chi ra 5000 vạn làm từ thiện mà mặt không đổi sắc.

Tiền bạc do An Lương anh kiếm được, anh muốn dùng thế nào thì dùng thế ấy!

5000 vạn đúng thật là con số rất lớn, nhưng dùng nó để làm một việc có ý nghĩa trong phạm vi năng lực của mình thì có gì không tốt đâu chứ?

Lợi nhuận mỗi năm của công ty đầu tư An Tâm cũng vượt xa 5000 vạn mà.

An Lương cũng không phải thần giữ của, anh đã muốn làm chuyện này thì chắc chắn sẽ làm được!

“Lão Thẩm à, anh hiểu điều kiện đi kèm mà tôi vừa nói chứ?” An

Lương nhắc nhở.

Thẩm Gia Xương gật đầu: “Tôi hiểu. Tổng giám đốc An cứ yên tâm, tôi sẽ thông báo xuống dưới, sẽ không để bất cứ một kẻ nào thu lợi lộc từ việc này, chúng tôi sẽ gửi tài khoản ngân hàng của mỗi nhân viên cho An Thịnh các anh, rồi từ An Thịnh trực tiếp chuyển tiền an ủi năm mới cho nhân viên, từ đó tránh được tình trạng bên trung gian ăn chặn.”

“Được rồi, tôi mong rằng chuyện này có thể hoàn thành trong hôm nay!” An Lương đưa ra yêu cầu.

“Chắc là không thành vấn đề chứ?” An Lương hỏi.

“Dù có phần khó khăn nhưng chúng tôi xin hứa sẽ cố gắng hết sức!” Thẩm Gia Xương đáp: “Dù sao đây cũng là một tin tốt cho công nhân lao động tuyến đầu ở trong thành phố.”

“Gửi lời chúc mừng năm mới của tôi đến họ.” An Lương nói thêm.