Chương 285: Chết tiệt? Xe bị trộm rồi!

Hôm sau.

Sáu giờ sáng, An Lương ngứa mũi nên chậm rãi mở mắt ra thì phát hiện Trần Tư Vũ đang tóc của mình nghịch mũi cậu.

Đôi chân dài trắng trẻo xinh đẹp này đã quên bản lĩnh của Lương ca ngày hôm qua rồi sao?

Tôi, An Lương, cường mãnh!

Đừng hỏi nữa, hỏi lại chính là để tìm hiểu?

“Tư Vũ, đừng nghịch nữa, ngủ một chút nữa đi.” An Lương xoay người trở thành An Lộc Sơn, ngủ cùng Trần Tư Vũ một cách yên bình.

Hơn một tiếng đồng hồ sau, gần tám giờ, An Lương và Trần Tư Vũ cùng thức dậy, An Lương ngáp một cái, anh hỏi: “Buổi sáng muốn ăn gì?”

An Lương nói thêm: “Chung cư có một phòng ăn hai mươi bốn giờ.

Chúng ta có thể đặt món và giao hàng trực tiếp.”

Chung cư quốc tế Vân Cảnh là một căn hộ theo phong cách khách sạn năm sao, phương diện phục vụ rất tốt.

Trong khi hỏi han, An Lương mở điện thoại ra để vào ứng dụng quản gia của Chung cư quốc tế Vân Cảnh, sau đó đưa điện thoại cho Trần Tư Vũ để cô tự chọn bữa sáng cho mình.

Trước khi bàn giao, có thể nhận thấy trước nguy hiểm do Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp không hề phát ra cảnh báo sớm, có vẻ như điện thoại di động sẽ không mang đến nguy hiểm cho An Lương, ít nhất sẽ không gặp xui xẻo như Tiểu Điền?

Trần Tư Vũ lấy điện thoại di động của An Lương, cô chọn bữa sáng trong ứng dụng dịch vụ quản gia của chung cư quốc tế Vân

Cảnh. Cuối cùng, cô ấy chọn cháo Bát Bảo, trứng đạm tâm và salad tôm hùm kiểu Úc.

An Lương chọn món mì bò cay. À, ở Thịnh Khánh, buổi sáng có khẩu vị nặng là chuyện bình thường.

“Nhân tiện, Tư Vũ, em có mang theo chứng minh thư không?” An

Lương hỏi.

Trần Tư Vũ gật đầu: “Ừm, có chuyện gì vậy?”

“Để lát nữa đưa cho anh một chút. Anh đãng ký dịch vụ quản gia tại Chung cư quốc tế Vân Cảnh. Sau này khi đến tập đàn, nếu em đói bụng thì em có thể gọi đồ ăn trực tiếp trên điện thoại. Không cần phải trả tiền, khoản thanh toán bổ sung sẽ được quyết toán cùng với phí quản lý vào cuối tháng.” An Lương nói.

Trần Tư Vũ cũng không từ chối, mối quan hệ của cô và An Lương bây giờ đã khác, cô cũng sẵn sàng đón nhận lòng tốt của An Lương đối với mình.

“Ừm.” Trần Tư Vũ gật đầu.

“Nhiệm vụ đặc biệt 'Kẻ ngu ngốc phải bị khống chế' sắp hoàn thành, nguy cơ của ký chủ sắp bị loại bỏ hoàn toàn.”

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đột nhiên đưa ra một lời nhắc nhở.

Điện thoại di động của An Lương cũng nhận được tin nhắn từ công ty an toàn Nhân Nghĩa.

Số 1: 'Đang tiến hành kết thúc mục tiêu liên quan và dự kiến sẽ hoàn thành trong vòng sáu giờ.'

An Lương: 'Đã duyệt.'

'Tư Vũ, buổi sáng anh ra ngoài giải quyết công việc, em ở đây luyện đàn. Buổi trưa, chúng ta lại cùng nhau ăn cơm, được không?” An Lương nói.

Trần Tư Vũ gật đầu, sau đó hỏi: “Khi nào anh trở về Thiên Phủ?”

“Đến muộn!” An Lương đáp.

“Ừ!” Trần Tư Vũ có chút lo lắng, lần đầu tiên cô có linh cảm không tốt về mối quan hệ xa cách này.

An Lương xoa xoa mái tóc của Trần Tư Vũ: “Được, được rồi, đừng khó chịu, Thiên Phủ và Đế Đô rất gần, anh có thể đến bất cứ lúc nào. Hơn nữa, em còn luyện chơi đàn mỗi ngày không phải là vì muốn giành được lời mời biểu diễn Cuộc thi Violin và Piano của đài truyền hình Quốc gia sao?”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái: “Hừ! Đều tại em!”

“Thôi thì tại anh, buổi sáng em ngoan ngoãn luyện đàn, xong việc anh sẽ trở về.” An Lương lại nói rõ.

“Được.” Trần Tư Vũ đồng ý.

Khi quản gia giao đồ ăn sáng, An Lương và Trần Tư Vũ cùng nhau ăn xong, cậu lấy chứng minh thư của Trần Tư Vũ rời đi.

Ở sảnh vào của Chung cư Quốc tế Vân Cảnh, An Lương đang xử lý thông tin đãng ký cho Trần Tư Vũ, bao gồm cả việc thêm thông tin của chủ hộ. Khi xử lý hoàn tất, An Lương bước ra khỏi sảnh vào, sau đó cậu phát hiện một vấn đề nghiêm trọng.

Chiếc Ferrari 812 SuperFast của cậu đâu?

Tối hôm qua trở về, rõ ràng cậu đậu ở bãi đậu xe lộ thiên trước cửa ra vào, bây giờ lại không thấy bóng ma đâu?

Chuyện này?

Cái quái gì thế này?

Lẽ nào là Tiền Tiểu Cương dùng chìa khóa dự phòng lái xe đi?

Đó là điều không thể!

Bởi vì Tiền Tiểu Cương muốn lái xe đi thì nhất định cậu ta sẽ nói trước với An Lương.

An Lương trở lại sảnh ra vào, cậu bước tới quầy phục vụ: “Xin chào, tôi muốn hỏi, lối vào bãi đậu xe ngoài trời có hệ thống giám sát an ninh không?”

Thư Khiết, người quản lý sảnh đi vào, lịch sự trả lời: “Tất nhiên,

Chung cư Quốc tế Vân Cảnh của chúng tôi cung cấp hệ thống an ninh hoàn hảo bậc nhất!”

“Ừ! Hoàn hảo như thế nào?” An Lương hỏi ngược lại.

Thư Khiết trả lời: “Với sự hoàn hảo đến mức tuyệt vời, chúng tôi sẽ bảo vệ tài sản và sự an toàn cá nhân của mọi khách hàng của

Chung cư quốc tế Vân Cảnh.”

“Vậy việc chiếc Ferrari của tôi mất tích trong bãi đậu xe là sao?”

An Lương bình tĩnh hỏi.

?Thư Khiết lộ ra vẻ kinh ngạc. Nếu An Lương không phải vừa xử lý việc thêm chủ hộ, cô sẽ còn nhớ An Lương sống ở tầng tám mươi tám dành cho khách hàng là một hộ gia đình có quan hệ họ hàng với công ty họ và cô sẽ nghĩ An Lương đang nói đùa.

“Xin đợi một chút, anh An, tôi sẽ giúp anh kiểm tra hồ sơ giám sát an ninh ngay lập tức.” Thư Khiết cung kính đáp.

Khi Thư Khiết yêu cầu bộ phận an ninh về việc giám sát an ninh, cô cũng đã báo cáo sự việc với cấp trên của mình. Sự việc khách hàng bị mất một chiếc Ferrari chắc chắn là một sự kiện lớn!

An Lương kiên nhẫn đợi ở sảnh, nhân tiện cậu kiểm tra thông tin tóm tắt tài chính của Công ty đầu tư An Tâm.

Chưa đến năm phút sau, An Lương đã nhận được cuộc gọi từ Vân

Hải Dương.

“Lương ca, chiếc Ferrari của cậu đã bị lấy mất ở Chung cư quốc tế

Vân Cảnh?” Vân Hải Đường hỏi.

“Ừm, trông rất giống, dù sao tôi cũng vừa mới biết.” An Lương đáp lại.

“Tôi sẽ đến ngay, đợi tôi.” Vân Hải Dương nói.

“Được.” An Lương đồng ý.