Chương 715: Cơn bão truyền thông mạnh mẽ!

Ngày 16 tháng 1.

Chín giờ sáng ở Đế đô, mười giờ tối ở quốc gia Bạch Đầu Ưng.

Vụ bê bối của hãng xe hơi Honda diễn ra mãnh liệt trong phạm vi toàn cầu!

Vốn dĩ nước Hạ là khu vực chịu thiệt hại nặng nề nhất về vấn đề chất lượng của hãng xe hơi Honda, nhưng bây giờ trên Internet nước Hạ đều vô cùng sung sướng, cư dân mạng điêu khắc cát (1)

không ngừng thu thập tin tức Internet khắp toàn cầu, sau đó thống kê khu vực bị trúng chiêu của hãng xe hơi Honda.

(1 Điêu khắc cát: là một từ phổ biến trên Internet, ban đầu nó là từ đồng âm của thuật ngữ thiếu văn minh "đồ đần". Bây giờ nó chủ yếu đề cập đến những người hài hước.)

Trước kia cư dân mạng điêu khắc cát nước Hạ cho rằng chính mình mới là người bị hại của hãng xe hơi Honda, luôn tránh không nói đến vấn đề này, rốt cuộc chỉ có chính mình kỳ thị, cũng không phải chuyện vinh quang gì?

Bây giờ mới phát hiện hãng xe hơi Honda là “công ty lương tâm”, sao họ chỉ gài bẫy nước Hạ đây?

Toàn bộ Đông Nam Á đấy?

Ngay cả quốc gia Bạch Đầu Ưng cũng không phải ngoại lệ đâu?

Sau đó cư dân mạng nước Úc lớn cũng bùng nổ tin tức, xe hơi

Honda xảy ra tai nạn xe cộ, nếu không có phúc lớn mạng lớn thì sẽ mời cả làng ăn cơm.

Cư dân mạng nước Úc phúc lớn mạng lớn này phát tán toàn bộ hình ảnh tai nạn xe cộ của xe hơi Honda lên Internet, hơn nữa bổ sung cả video ghi lại, do đó chứng minh xe hơi Honda ở nước Úc lớn cũng có vấn đề.

Người bị hại thứ nhất!

Viện Bảo hiểm An toàn Xa lộ IIHS của quốc gia Đầu Bạch Ưng khẩn cấp bổ sung thí nghiệm xe hơi Honda, sau đó công bố kết quả, giống như tin nóng, xe hơi Honda quả nhiên có hành vi gian lận!

Người bị hại thứ hai!

Người bị hại thứ ba nhảy ra là Hàn Quốc.

Công bằng mà nói, nơi này chỉ là góp đủ số hoặc vui sướng khi người gặp họa, bởi vì doanh số của hãng xe hơi Honda ở Hàn

Quốc vô cùng thấp.

Xe hơi Hyundai Hàn Quốc giả làm cư dân mạng cũng nhảy ra tỏ vẻ xe hơi Honda ở Hàn Quốc cũng có vấn đề!

Người bị hại thứ ba!

Sau đó là Liên minh châu u, khu vực này có rất nhiều quốc gia phát triển, tuy rằng doanh số của hãng xe hơi Honda ở Liên minh châu u không tốt, năm 2019 công bố số liệu bán ra không đến 20 vạn chiếc, nhưng khu vực này nổi tiếng khó hầu hạ.

Các thành viên của Liên minh châu u sôi nổi nhảy ra, tỏ vẻ hãng xe hơi Honda có vấn đề, yêu cầu Liên minh châu u tiến hành phạt tiền hãng xe hơi Honda.

Vài năm gần đây kinh tế của Liên minh châu u không quá tốt, họ thích nhất là bắt được một con dê, sau đó điên cuồng nhổ lông dê, lúc trước còn muốn phạt Apple hơn 1000 ức đô la Mỹ đấy!

Có chỗ nào điên cuồng hơn châu u không?

Nếu nói về tình hình trên Internet là muốn dành được nụ cười của người, còn khu vực Đông Nam Á, đứng đầu là Thái Lan vô cùng tích cực, xuất hiện các loại phản đối hoạt động của hãng xe hơi

Honda hoạt động bên ngoài.

Đặc biệt là thậm chí ở Thái Lan còn xuất hiện tình huống đập xe!

Doanh số của hãng xe hơi Honda ở Đông Nam Á gấp năm lần ở châu u, có thể nói là một khu vực tiêu thụ quan trọng, bây giờ danh tiếng của hãng xe hơi Honda ở Đông Nam Á bị phá hủy là chuyện tồi tệ với hãng xe hơi Honda.

Bây giờ hãng xe hơi Honda còn vướng vào đủ các vấn đề của cư dân mạng khiến bọn họ sứt đầu mẻ trán!

Nếu chỉ có một thị trường xuất hiện vấn đề, ví dụ như xuất hiện vấn đề bên nước Hạ, hãng xe hơi Honda còn có thể mạnh mẽ dìm xuống, nhưng bây giờ chủ yếu là thị trường toàn cầu, toàn bộ xảy ra các loại vấn đề.

Dưới tình huống như thế, hãng xe hơi Honda trở mình thế nào?

Trên thực tế, hãng xe hơi Honda đã có một chút cảm giác nằm yên vẫn bị mọi người chế giễu.

Dù sao cũng thật sự có vấn đề!

Dựa theo tình huống bị toàn cầu mắng trước mắt, hãng xe hơi

Honda ngoài nghĩ cách giải quyết vấn đề an toàn cho mẫu xe này này còn có thể làm gì bây giờ?

Giả chết!

Lần trước bị toàn cầu chế giễu là công ty Volkswagen, tuy rằng nhiều vụ bê bối xảy ra, Volkswagen nằm yên để mọi người chế giễu, cuối cùng không phải lại đứng lên sao?

Đối với những công ty này mà nói, cùng lắm thì giả chết thôi!

Tạm thời mặc kệ giá cổ phiếu gì đó, danh tiếng và bêu danh gì đó, chỉ cần sau đó lại sản xuất ra xe chất lượng hơn, không phải vẫn sẽ bán chạy sao?

Hãng xe hơi Honda lựa chọn giả chết, chẳng qua là công bố trên trang web chính phủ Civic Type R là thiết kế lỗi, cũng không thực sự chủ động giảm vấn đề an toàn, hơn nữa hứa hẹn sẽ mau đổi mới xe hơi, do đó cung cấp tính năng an toàn tốt hơn.

Thông báo này vốn không có tác dụng an ủi gì, dù sao cư dân mạng điêu khắc cát ở nước Hạ lại tiếp tục lôi hãng xe hơi Honda ra mắng chửi.

Không!

Vẫn có tác dụng an ủi!

Ít nhất sau khi hãng xe hơi Honda tự an ủi, lập tức lâm vào trạng thái giả chết, không để ý tới cư dân mạng bên ngoài.

Dù sao thì người giả vờ ngủ đến mức người khác gọi còn không tỉnh, nói gì giả chết?

Nhưng mà hãng xe hơi Honda có thể lựa chọn giả chết để tránh được chuyện này, chỉ cần không để ý tới giá cổ phiếu tụt xuống và danh tiếng xấu, là có thể xem nhẹ tất cả vấn đề của cư dân mạng.

Nhưng hành vi giả chết của hãng xe hơi Honda đã hại chết hai cơ quan tài chính Berkshire Hathaway và Lord Albert.

Phó giám đốc đầu tư cao cấp của Lord Albert, Jack Smith đập vài cái gạt tàn giữa văn phòng mà vẫn chưa trút hết phẫn nộ trong lòng.

Ron Klein của Berkshire Hathaway ổn trọng hơn nhiều, tuy rằng ván này bị gài dính bẫy, ván này Ron Klein nhận thua, nhưng ván tiếp theo ông ta yên lặng thề sẽ để mắt tới công ty đầu tư An Tâm!

Nhưng khi nào mới có ván tiếp theo?

Chính An Lương cũng không biết!

Đừng hỏi nữa, hỏi lại chính là chờ Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng phát quyền lợi.

Nếu không dựa vào đâu dám bơi chung hồ với những ông trùm tài chính đó?

Đặc biệt, lúc này công ty đầu tư An Tâm trêu chọc đến Berkshire

Hathaway và Lord Albert, chỉ sợ đã khiến những kẻ săn mồi lớn chú ý tới rồi?

Nhưng dù tương lai ra sao thì An Lương cũng đã thắng ván này!

Anh chuẩn bị thu hoạch!

Điều lo lắng duy nhất là rốt cuộc giá cổ phiếu của hãng xe hơi

Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ có thể tụt đến đâu?