Chương 204. Cuối cùng cũng buông tha Hồ Ly Tinh!

Ngày hôm sau.

Gần 9 giờ sáng, An Lương ngáp một cái, cậu liếc mắt nhìn Dương

Mậu Di ở bên cạnh.

Cô gái này có thực sự là Hồ Ly Tinh không?

Ngay cả khi ngủ, cô ấy cũng đầy cảm giác quyến rũ!

An Lương nhịn không được, dùng ngón tay chọt chọt nhẹ vào

Dương Mậu Di, sau đó cậu phát hiện mí mắt Dương Mậu Di đang run lên, như vậy là cô Hồ Ly Tinh này đang giả bộ ngủ ư?

Thế An Lương không khách sáo nữa!

“Đại vương, xin hãy tha mạng!” Hồ Ly Tinh nhìn An Lương với đôi mắt ngấn nước.

An Lương là một người có tính khí rất hung bạo, trực tiếp sẵn sàng ra trận!

Hồ Ly nhỏ sợ hãi rùng mình: “Đừng mà, đại vương, thật sự không được!”

An Lương hừ hừ nói: “Bỏ đi, tha mạng cho em đấy!”

“Cám ơn đại vương!” Hồ Ly Tinh thở phào nhẹ nhõm.

Vất vả lắm mới tắm xong, Hồ Ly Tinh thở dài nói: “Chị em đều là kẻ lừa gạt!”

“Hả?” An Lương bối rối nhìn Hồ Ly Tinh.

Hồ Ly Tinh do dự một chút, sau đó nhỏ giọng nói: “Giữa các chị em bọn em thường sẽ hay xì xào nói vài chuyện, bọn họ đều nói…

đều nói…”

“Đều nói cái gì?” An Lương hỏi.

“Dù sao cũng chỉ có 3 phút thôi!” Dương Mậu Di xấu hổ nói.

“Ha ha ha ha, anh không phải là tay súng bắn nhanh!” An Lương trả lời: “Hồ Ly Tinh, lẽ nào em lại muốn được ‘dọn dẹp’ nữa?”

“Không, không, không, đại vương, tha cho nô tỳ đi!” Dương Mậu

Di nhìn An Lương với điệu bộ đáng thương, cô thật sự chịu không nổi!

Tuy rằng ‘chiến đấu’ là một chuyện rất tốt, nhưng sức chiến đấu của Hồ Ly Tinh quá yếu, cô ấy thật sự không chịu nổi những pha chiến đấu quá mạnh mẽ!

“Hồ Ly Tinh, hôm nay em phải về sao?” An Lương hỏi.

Nếu Dương Mậu Di không về, thì cậu có thể sử dụng toàn bộ trải nghiệm cấp độ cao của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Hiển nhiên Dương Mậu Di biết ý định của An Lương, cô phủ định, nói: “Không được, sáng ngày mai em có buổi họp lớp, yêu cầu toàn bộ mọi người phải có mặt.”

Dương Mậu Di nói tiếp: “Anh báo danh ở đây rồi, hôm nay chắc sẽ có buổi họp lớp, sau đó là huấn luyện quân sự, anh mau mau về ký túc xá ở đi, hôm nay em phải về.”

An Lương có chút không nỡ, Dương Mậu Di cũng vậy.

“Thôi bỏ đi, hôm nay anh sẽ tha cho em, nhưng mà anh nhắc nhở trước, Thịnh Khánh và Thiên Phủ rât gần nhau, nhớ gửi cho anh địa chỉ thuê nhà của em, anh sẽ thu xếp mấy vật dụng như chăn ga gối đệm trước.” An Lương nhắc nhở.

Dương Mậu Di lại nhìn An Lương với ánh mắt quyến rũ: “Nô tỳ biết rồi, đại vương.”

“Hồ Ly Tinh, em đang đùa với lửa đấy, có biết không?” An Lương nhìn chằm chằm vào Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di rùng mình, không dám đụng, không dám đụng nữa!

Hai người dùng bữa sáng hoặc nên nói là bữa trưa với bữa sáng chung một lúc ở quầy đồ ăn dưới lầu, sau đó lại trở về phòng,

Dương Mậu Di nhìn ga trải giường trong phòng ngủ, cô do dự một hồi rồi mới nói: “Đại vương, em có thể đem ga trải giường đi được không?”

An Lương nhìn thoáng qua vết chấm đỏ tựa như hoa mai, cậu gật đầu: “Đương nhiên là được! Lát nữa khi trả phòng, anh nói với bọn họ anh sẽ đền tấm ga trải giường là được.”

Dương Mậu Di vui vẻ nhanh chóng dọn ga trải giường, gấp lại cẩn thận rồi sau đó cho vào túi đồ của Chanel.

An Lương nói thêm: “Những món đồ này, anh cũng bảo khách sạn gửi về chỗ của em ở Thịnh Khánh, được không?”

Tới hơn một chục túi đồ!

Một mình Dương Mậu Di có thể xách nổi hết không?

“Vâng, được rồi, cảm ơn đại vương.” Dương Mậu Di dùng một giọng nói nhẹ nhàng yêu kiều trả lời.

“Hồ Ly Tinh, em thành thực một chút đi!” An Lương nói xong, cậu trừng mắt nhìn cô, có thể nhận thấy rằng cậu đã buông tha cho cô.

Chủ yếu là An Lương không dám tiếp tục nữa, sợ rằng nhịn không được lại bắt đầu ‘cuộc chiến’.

Dương Mậu Di đỏ mặt thở gấp gáp, cô nhẹ nhàng nói: “Đại vương, anh chỉ biết ức hiếp nô tỳ mà thôi!”

Vốn dĩ An Lương đã định buông tha Hồ Ly Tinh này, kết quả là Hồ

Ly Tinh này thật sự rất hấp dẫn, đặc biệt là bây giờ, An Lương đã kiềm chế bản thân hết mức có thể rồi, nhưng vẫn không tài nào ngăn cản được sức hấp dẫn của Hồ Ly Tinh bé nhỏ.

“Dù gì em cũng đã nói là anh ức hiếp em, vậy thì anh bắt buộc phải chấp hành thôi! Nào, nào, nào, streamer bé nhỏ, chúng ta bắt đầu đánh giá ẩm thực!” An Lương lại tóm chặt Dương Mậu Di, vừa hay mới tắm xong nữa!

Hồ Ly Tinh nhỏ bé này có thể trốn đi đâu?

Chỉ có thể lặng lẽ bắt đầu thân phận streamer ẩm thực, lại một lần nữa nếm thử ẩm thực của Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân!