Chương 535: Phần thưởng đặc biệt: Sự biến đổi tuyệt đẹp!

Nội tâm của Bạch Nguyệt rất phức tạp.

Một mặt, Bạch Nguyệt ảo tưởng ra viễn cảnh có một ngày cô sẽ ở cùng với An Lương, cho dù chỉ ở cùng với An Lương một ngày thôi.

Không!

Ngay cả khi đó chỉ là một giờ hoặc thậm chí thời gian ngắn hơn,

Bạch Nguyệt vẫn sẵn lòng.

Suy cho cùng vì là con thiêu thân xông vào lửa, nên sẽ không có cái suy nghĩ ngốc hay không ngốc, mà chỉ có bằng lòng hay không bằng lòng trả giá.

Bạch Nguyệt bằng lòng!

Nhưng mặt khác, Bạch Nguyệt lại rất rõ, khi so sánh cô ở cạnh An

Lương và khi bên cạnh An Lương có những cô gái khác, cô ấy thực sự rất bình thường, rất đơn điệu, thậm chí là không lọt nổi vào mắt.

Bây giờ chính là như thế ấy!

Hai chị em nhà họ Hạ đều ưa nhìn, cao ráo, da dẻ trắng trẻo, điều quan trọng hơn họ là chị em sinh đôi.

Bạch Nguyệt cũng có trong nhóm của Học viện!

Bạch Nguyệt hiển nhiên đã thấy những bài viết về hai chị em sinh đôi này như là bọn họ ưu tú thế nào trên nhóm của Học viện.

Bây giờ Bạch Nguyệt nhìn thấy hai chị em sinh đôi bọn họ đang đùa giỡn với An Lương, trêu ghẹo nhau rất tự nhiên, trong lòng cô tràn đầy ghen tị.

Bởi vì nội tâm của Bạch Nguyệt đầy mặc cảm tự ti!

Khi Bạch Nguyệt đối mặt với An Lương, một nam thần cao ráo, đẹp trai và giàu có. Cô quả thực tràn đầy mặc cảm, không biết phải đối mặt với An Lương như thế nào, cách tốt nhất chính là ngoan ngoãn nghe lời, làm một kẻ câm không biết nói chuyện.

Theo cô nghĩ, có lẽ như vậy mới có thể ở bên cạnh An Lương, đúng không?

Nếu quá ồn ào, nếu như cô biểu hiện mình yêu thích An Lương dù chỉ một chút, có lẽ sẽ bị An Lương ghét bỏ?

Gần đây Bạch Nguyệt thích nghe một bài hát, trong đó có một số lời ca chạm sâu vào trái tim cô.

‘Không dám lại quá gần anh vì sợ anh chê phiền, đành chỉ một mình cô đơn lặng lẽ.’

‘Anh chỉ là một người qua đường đi ngang qua thế giới của em, em không dám lưu luyến quá nhiều, sợ anh nhìn thấy nỗi buồn của em.’

‘Em không mong cầu gì nhiều nơi anh, chỉ mong anh cho em một nụ cười.’

Bài hát này tên là “Người qua đường.” và nó gần như hoàn toàn phù hợp với tâm trạng của Bạch Nguyệt, đối với cô ấy mà nói, An

Lương có lẽ là một người qua đường vội vã trên hành trình của cuộc đời, phải không?

Mặc dù cái nhìn thoáng qua như một giấc mơ, nhưng nó đã để lại cho Bạch Nguyệt một ký ức không thể xóa nhòa.

Anh ấy vốn không dính gì bụi trần, cớ gì gió lại thổi bụi trần đến!

Bạch Nguyệt cố nén sự yêu thích của mình, cô muốn đến gần An

Lương hơn nhưng lại tự ti sợ gần An Lương, còn cái gọi là “tiến thêm một bước”?

Không có tư cách!

Thế lùi lại một bước?

Lại không nỡ!

Bạch Nguyệt từng có đọc một câu: 'Chúng ta không nên như vậy, càng không nên như vậy, nhưng cũng chỉ có thể như vậy!'

Cô cũng muốn cùng An Lương tiến xa hơn, nhưng liệu có thể hay không?

Nhìn hai chị em nhà họ Hạ lúc này hào quang sáng chói, dáng vẻ chói loà toả sáng của bọn họ tựa như những con thiên nga, còn

Bạch Nguyệt thì như con vịt con xấu xí!

An Lương thấy Bạch Nguyệt im lặng, tình cảm của cậu dành Bạch

Nguyệt cũng rất phức tạp.

Từ sự thương hại và cảm thông ban đầu, sau khi tiếp xúc từ từ, cậu công nhận sự kiên trì của Bạch Nguyệt, cho đến bây giờ cậu không nỡ làm tổn thương, cậu chỉ muốn âm thầm bảo vệ cô.

Ít nhất trong bốn năm đại học, cậu sẽ để lại một kỷ niệm khó quên cho Bạch Nguyệt!

‘Đây là một cô gái với vẻ ngoài yếu đuối nhưng lại có một trái tim mạnh mẽ, cô ấy chiến đấu chống lại vận mệnh mạnh mẽ với thân thể yếu ớt, nhưng chưa bao giờ cúi đầu trước số phận!’

‘【Vận May Của Bạch Nguyệt】 Chuỗi nhiệm vụ đặc biệt đã hoàn thành!’

‘Phần thưởng cho Bạch Nguyệt: 【Sự Biến Đổi Tuyệt Đẹp】’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Xin ký chủ hãy tiếp tục chú ý đến Bạch

Nguyệt, cô gái mạnh mẽ này, người đã được vận mệnh chiếu cố, sắp sửa bắt đầu một sự biến đổi tuyệt vời.’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Không có’

‘Hình phạt khi thất bại: Không có’

Phần thưởng nhiệm vụ không có sao?

Hay nên nói…

Chuỗi nhiệm vụ đặc biệt【Vận May Của Bạch Nguyệt】đã cung cấp thông tin bí mật thương mại cho An Lương trong giai đoạn đầu và giai đoạn hai, do đó giành được rất nhiều lợi ích kinh tế cho An Lương.

Vậy là nhiệm vụ đặc biệt này cuối cùng cũng hoàn thành, An

Lương hoàn toàn chấp nhận dù không có phần thưởng rõ ràng.

Có những lúc, phần thưởng về lợi ích hay tiền bạc đều không thể an ủi lòng người.

Ai cũng có trái tim mà!

Kết quả bây giờ rất tốt cho Bạch Nguyệt và An Lương thực sự hài lòng.

Nếu kết quả này được thay thế bằng các phần thưởng khác, cho dù đó là phần thưởng cho An Lương 1 ức, hay một thông tin về xu hướng hướng đi trong ba ngày tới của chứng khoán Mỹ, hoặc thậm chí thưởng trực tiếp cho An Lương 10 ức cho đến 100 ức đi nữa!

Nghiêm túc mà nói, An Lương sẽ không rung động!

Quý nhân yêu tiền nên dùng tiền phải có đạo đức.

An Lương có giới hạn cuối cùng của mình.

Tiền là thứ tốt nhất nếu bạn có thể kiểm soát nó, vì nó gần như là vạn năng.

Nhưng nếu không thể kiểm soát nó, thậm chí bị nó điều khiển, vậy thì nó sẽ hoá thành ác quỷ và khiến người ta rơi vào đáy sâu vực thẳm.

Trạng thái của An Lương rất tốt, cậu không phải là một người kinh doanh đơn thuần, nên sẽ không có tư tưởng lợi ích dẫn đến thành công gì đó.

‘Biến đổi tuyệt đẹp sao?’ An Lương nghĩ thầm trong lòng.

Lẽ nào thật sự mọc cánh hoá bướm?

Vịt con xấu xí hóa thân thành thiên nga quý tộc?

An Lương bắt đầu mong chờ!

Không cần biết trong tương lai, cậu và Bạch Nguyệt như thế nào, cậu thực lòng hy vọng Bạch Nguyệt sẽ trở nên đẹp hơn, cậu hy vọng cô gái chống lại vận mệnh này có thể có được một kết quả tốt đẹp!

Nếu một ngày ánh trăng cũng toả sáng rực rỡ, vậy đó chính là kết cục đẹp nhất còn gì!