Chương 827: Trả khoản tiền còn lại, có hiểu không?

Phạm Bình và Lý Cương vừa hoàn thành theo lời dặn của An

Lương, tổng cộng là 102,5 ức nước Hạ tiền vốn đã nhập vào thị trường vàng quốc tế, mở vị thế dựa vào 12,5 lần đòn bẩy và giữ trong một thời gian dài.

Phạm Bình và Lý Cương phân công dẫn dắt người giao dịch của công ty đầu tư An Tâm luân phiên giám sát 24 giờ, trong trường hợp vàng rớt giá thì sẽ liên lạc cho An Lương bất cứ lúc nào.

An Lương thở dài trong lòng khi nghe thấy báo cáo của Phạm Bình và Lý Cương. Xứng đáng là thị trường vàng quốc tế với lượng giao dịch hơn 20 vạn triệu đô la Mỹ trong một ngày. Anh đã đầu tư

102.5 ức tệ nước Hạ và nhập sàn trong vòng ba phút, nhưng lại không khơi dậy bất cứ biến động nào trong thị trường vàng quốc tế.

Cùng số tiền vốn như nhau, cho dù là thị trường cổ phiếu Mỹ lớn nhất toàn cầu đầu tư hơn 100 ức tệ nước Hạ nhất định cũng sẽ gây được sự chú ý, đặc biệt là các tổ chức quyền lực có vốn đầu tư chắc chắn sẽ nghĩ cách nhằm vào khoản tiền vốn này.

Sau khi hoàn thành việc mở vị thế thực hiện nhiều hoạt động trên thị trường vàng quốc tế, An Lương âm thầm chờ đợi nếu lần này đầu tư thành công thì An Lương sẽ chính thức gia nhập nền kinh tế thật.

Anh đang mong đợi đến ngày 24/2.

Gần 12 giờ rưỡi trưa.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus đến đường Quả Lĩnh ở phía sau nhà, anh lại đến tiệm lẩu thập cẩm một lần nữa.

Ban đầu anh định ăn lẩu thập cẩm một mình, kết quả là vừa đến nơi thì thấy có rất nhiều người đang xếp hàng, hơn nữa còn xếp hàng rất dài.

Hiệu ứng quảng cáo của hồ ly tinh nhỏ mạnh như vậy sao?

Nhìn món lẩu thập cẩm nóng hổi, nhưng An Lương không còn hứng thú nữa. Anh không thể xếp hàng, cũng không thể chen ngang vào trong tiệm nói ông chủ cấp đặc quyền.

An Lương dứt khoát đi đến trung tâm Tinh Quang rồi vào quán café Starbucks gọi một phần bò bít tết ăn nhẹ, sau đó gửi tin nhắn trong nhóm chat bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @all: Mọi người bây giờ sao rồi?’

‘Vân Hải Dương: [Địa điểm]’

‘Vân Hải Dương: Tôi ở nhà chị hai họ bên trong khu Trung Ngọc

Thịnh Khánh.’

‘Vân Hải Dương: Lương ca, Vân Hinh vừa hỏi về cậu, con nhóc nói cậu có hai chị xinh đẹp là bạn gái.’

‘Lý Tồn Viễn: ???’

‘Tiền Tiểu Cương: Mẹ nó?’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca vô đối quá.’

‘Tiền Tiểu Cương: Hôm nay cũng đẹp trời, chăm chỉ học một ngày, tôi cũng phải cố gắng.’

‘Lý Tồn Viễn: Học tập.’

‘Vân Hải Dương: Phục cậu đấy.’

‘Vân Hải Dương: Các người đều có độc à.’

‘An Lương: @Lý Tồn Viễn: @Tiền Tiểu Cương: Khi nào các cậu bay?’

‘Lý Tồn Viễn: Bọn tôi đang ở trên máy bay.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tìm hiểu dịch vụ Wifi-Onboard.’

Đương nhiên An Lương biết trên máy bay có cấp dịch vụ Wifi, thường thì khoang thương gia và khoang hạng nhất đều có nhưng tốc độ cũng chỉ gửi được tin nhắn và trò chuyện.

Chơi game ư?

Lướt video ư?

Cho dù mạng nhanh hay chậm đều khiến cho người khác phát điên.

‘An Lương: Các cậu định tập kích bất ngờ sao?’

‘Lý Tồn Viễn: Tiểu Cương nói chúng ta lặng lẽ đến rồi tự do ra ngoài tham gia các hoạt động thám hiểm.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi đã làm xong chiến lược trong nhóm quỷ hỏa thiếu niên, tòa nhà quốc tế Hồng Đỉnh ở cầu Quan Tâm là thánh địa thám hiểm nổi tiếng, nghe nói ở đó có lượng lớn cửa hàng bán đồ COS và các cửa hàng bán Hán phục.’

‘Tiền Tiểu Cương: Dạo này tôi đi theo con đường người đàn ông tốt như Lương ca.

Tôi thích giúp đỡ mọi người, chuẩn bị đi giúp nhóm các chị em thanh toán khoản dư đây!’

'Lý Tồn Viễn: Tiểu Cương dẫn đường thám hiểm, chắc chắn tôi sẽ tham gia.'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, cậu chắc là sẽ không tham gia chứ?'

'An Lương: Hai người các cậu ồn ào đến càng ngày càng xấu hổ, thế mà học xong kịch bản thanh toán khoản cuối rồi, chắc chắn tôi không tham gia!'

'An Lương: Nhắc nhở bạn bè, thanh toán số dư để mở mang tầm mắt!'

'Vân Hải Dương: Chờ tôi nữa, tôi cũng phải đi!'

'An Lương:???'

'An Lương: Hải Dương, cậu có giả vờ không đấy?'

'Vân Hải Dương: Ngả bài, không giả vờ nhé, tôi chính là người yêu thích Hán phục, tôi cũng thích COS hồng tiên sinh.'

'An Lương: Lằng nhằng!'

'An Lương: Quán bar Surprise đặt trước 7 giờ, các cậu tham gia không?'

'Lý Tồn Viễn: Tham gia!'

'Tiền tiểu Cương: +1'

'Vân Hải Dương: Không thành vấn đề, chuyện khoản dư cũng không cần nhiều thời gian.'

'An Lương: Chú ý an toàn!'

Cái gọi là khoản dư, kỳ thật là một từ lóng.

Đại đa số đồ Cosplay và Hán phục, cùng với các loại trang phục khác, trên cơ bản đều trả trước một khoản với tỉ lệ nhất định, chủ quán mới có thể bắt đầu chế tác, sau đó làm tốt lại chi trả khoản dư còn lại.

Vì thế mới sinh ra chuyện hỗ trợ khoản dư.

Dù sao thế giới này nhiều người tốt như vậy, tương đương một bộ phận người tốt sẽ thích giúp đỡ mọi người, ví dụ như giúp trả khoản dư để nhóm Tiểu Tỷ Tỷ mua quần áo mới, đó là chuyện vui vẻ cỡ nào chứ?

Chuyện tốt này để lại cho ba người Lý Tồn Viễn đi!

An Lương không thích làm mấy chuyện tốt này.

Dù sao An Lương có hơi kén chọn, anh sẽ không bao giờ ăn sò hến vớ vẩn!