Chương 792: Em nấu ăn rất ngon

Gần mười giờ sáng, An Lương nhận được Wechat của Lý Tịch

Nhan.

'Lý Tịch Nhan: Anh đến sớm quá!’

'An Lương : ...'

'An Lương: Hôm qua em không phải uống say rồi đi ngủ sớm sao?’

'An Lương: Sao hôm nay muộn như vậy rồi còn chưa dậy?’

'Lý Tịch Nhan: Nửa đêm em lại dậy, sau đó ngủ không được. Gần 6 giờ sáng em mới ngủ một lần nữa, uống rượu vào rất khó chịu.'

'An Lương: Thật là một đứa ngốc mà!’

'Lý Tịch Nhan: Anh đã đi đâu vậy?'

'An Lương: [Thông tin định vị]'

'An Lương: Anh đang xử lý chuyện tiền thăm hỏi đầu năm mới của công nhân viên trực tiếp bảo vệ môi trường.'

'An Lương: Buổi trưa qua nhà em ăn cơm, em đồng ý chứ?'

'Lý Tịch Nhan: Vâng! Tài nấu nướng của em rất tốt!

‘An Lương: ?’

'Lý Tịch Nhan: Em nấu mì ăn liền rất ngon!'

'Lý Tịch Nhan: Mì ăn liền em nấu ăn thật ngon, dinh dưỡng đầy đủ, thời gian vừa vặn.'

'Lý Tịch Nhan: Cái này là em học được từ một bộ phim.’

An Lương bừng tỉnh, bộ phim này là Bình Đông Vũ và Hoàng

Thành Võ liên kết sản xuất sao?

'An Lương: Mì ăn liền thì thôi, buổi trưa anh đến thể hiện tài năng!'

Lý Tịch Nhan: Anh biết nấu cơm sao?

'An Lương: Coi thường người khác à?'

Xin hỏi Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng có đó không?

Cần một đầu bếp tinh thông kỹ thuật!

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng không có bất kỳ phản hồi nào.

'Lý Tịch Nhan: Chờ mong!'

'An Lương: Em đợi đấy!'

Lúc 11 rưỡi, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đưa ra lời nhắc nhở.

'Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành một việc có ý nghĩa!’

Trước khi An Lương trả lời, Lưu Linh đi vào phòng khách quý, bà ấy nhắc nhở: "An Lương, chúng ta đã xử lý xong mọi chuyện liên quan rồi, đang đóng dấu danh sách chuyển khoản phù hợp, cháu có muốn xem không?"

"Được!" An Lương gật đầu.

An Lương đi theo Lưu Linh tới đại sảnh của ngân hàng, trong quầy bọc kính chống đạn, một nữ nhân viên đang đối chiếu đóng dấu lên danh sách thông tin chuyển khoản.

Lưu Linh lấy một phần danh sách chuyển khoản đã đối chiếu xong và đóng thành tập đưa cho An Lương.

"Cháu xem đi, mỗi một trang có một trăm mục ghi chép chuyển khoản." Lưu Linh nói rõ.

An Lương nhanh chóng tùy ý tra xét vài tờ, sau đó đáp lại: "Cháu không xem, mặt sau giao cho nhân viên tài vụ An Thịnh đối chiếu cẩn thận."

Tổng cộng có hơn năm vạn ghi chép, An Lương phải xem đến lúc nào?

Hơn nữa, Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra nhắc nhở nhiệm vụ hoàn thành, cho nên lần chuyển khoản này không có vấn đề gì.

Lưu Linh cũng không hy vọng An Lương đối chiếu thông tin từng cái một, bà ấy đưa toàn bộ danh sách thông tin chuyển khoản mà

Nghiêm Sa Sa đưa đến để vào, sau đó lại đưa cho An Lương.

"Toàn bộ đều là danh sách chuyển khoản. Cháu nhớ cất cẩn thận."

Lưu Linh nhắc nhở.

Dù cho mỗi một trang có tới một trăm mục ghi chú, 50.255 mục ghi chép chuyển khoản cũng dùng hết 503 tờ giấy in ngân hàng.

An Lương nhận túi đựng tài liệu mà Lưu Linh đưa tới và một tờ danh sách thông tin chuyển khoản vừa cất vào túi cầm trong tay, cuối cùng xếp vào năm cái túi giấy bìa.

Lưu Linh trả phiếu công nợ của kiến trúc An Thịnh cho An Lương, bà ấy nói với Nghiêm Sa Sa: "Sa Sa, cảm ơn em, lần sau chị mời em đến Thiên Không Chi Dực."

Nghiêm Sa Sa nói cảm ơn: "Cảm ơn chị Lưu."

An Lương khẽ gật đầu với Nghiêm Sa Sa, sau đó quan tâm hỏi: "Dì, bây giờ dì trở về sao?"

Lưu Linh suy nghĩ một chút, mới gật đầu: "Ừ."

Bên trong chi nhánh Bắc Ngọc ngân hàng công thương.

Doãn Trúc Vi dò hỏi: "Chị Sa Sa, người trẻ tuổi lúc nãy là thái tử của An Thịnh sao?"

Nghiêm Sa Sa trả lời một cách chắc chắn: "Đúng vậy."

"Oa!" Doãn Trúc Vi khẽ hô lên: "Anh ấy đẹp trai quá!"

Doãn Trúc Vi tiếp tục nói: "Lúc anh ấy đè ép tên Chu Lệ Kiều kia quả thực rất đẹp trai, y như cảnh tượng trong phim truyền hình!"

"Không!" Cách nói của Doãn Trúc Vi đang tự tát chính mình: "Quả thực so với phim truyền hình còn chân thật hơn, anh ấy giải quyết

Chu Lệ Kiều một cánh qua loa, e rằng tiếp theo sẽ khiến Chu Lệ

Kiều xong đời đúng không?"

Nghiêm Sa Sa trêu đùa: "Trúc Vi, em không có cơ hội đâu, anh ta là bạn trai của con gái chị Lưu, chị đã thấy con gái của chị Lưu rồi, dung mạo y như tiên nữ!"

Doãn Trúc Vi thở dài nói: "Thật hâm mộ chị Lưu!"

"Ai mà không hâm mộ chứ?" Nghiêm Sa Sa cũng thở dài: "Lần này khoản tiền cho vay 20 ức của kiến trúc An Thịnh, mặc dù không có công lao nhưng coi như thêm vào quyền lợi thăng chức, xí nghiệp liên quan đến An Thịnh, về sau còn không phải của chị Lưu sao?"

Cùng lúc đó, trong xe Lamborghini Urus An Lương chủ động mở miệng nói: “Trước đây ở ngân hàng công thương Chu Lệ Kiều cũng như vậy sao?"

Lưu Linh do dự.

An Lương bổ sung thêm: “Lần này cô ta đã đụng chạm đến ranh giới cuối cùng. Bất kể là tình huống nào, năm sau đi làm, An Thịnh chúng cháu sẽ xử lý cô ta. Còn xử lý ra sao thì phải xem kết quả điều tra cuối cùng."

"Nếu như cô ấy chỉ là không làm tròn trách nhiệm, nhưng không xảy ra tình huống lợi dụng chức vụ để chiếm đoạt công ty tài vụ, chúng cháu sẽ dựa theo hợp đồng lao động nên bồi thường thế nào thì bồi thường như thế." An Lương nói rõ: "Nhưng nếu xảy ra tình huống lợi dụng chức vụ để chiếm đoạt tài vụ của công ty, nên xử lý dựa theo pháp luật thế nào thì phải xử lý dựa theo pháp luật như thế."