Chương 589: Ngươi tình ta nguyện?

An Lương và Ngô Chính Phong xác định ý hướng hợp tác sơ bộ, An

Lương nhận vé vào cổng của Ngô Chính Phong, vì trong lòng anh đã có suy nghĩ sơ bộ đối phó xe hơi Honda.

Xe hơi Honda nhìn vào như mai rùa không thể đánh, thậm chí là người tiêu dùng bị chơi khăm vẫn đứng ở phía xe hơi Honda, đó chỉ là chưa gặp ngoại lực mạnh mẽ mà thôi.

Vỏ rùa ư?

Hơ!

Thử rìu sắt thử?

An Lương và Ngô Chính Phong đi từ vườn hoa tầng thượng xuống lầu dưới, Dương Hiểu Lâm đang giới thiệu cho Dương Mậu Di tình trạng nội thất.

Căn hộ này tiền sửa sang lên đến 2900 vạn, các chi tiết đạt đến trình độ hoàn thiện hoàn mỹ, Dương Mậu Di lại một lần nữa bị chấn động, thì ra biệt thự là như vậy à?

Chẳng hạn như phòng thay đồ của phòng ngủ chính tận 50m vuông, phòng giặt giũ cũng tới 20m vuông, trang bị như vậy vượt quá mức tưởng tượng của Dương Mậu Di.

Vốn dĩ cô tưởng căn hộ loại D đã là hình dáng của biệt thự rồi, nhưng so với căn hộ này, căn hộ loại D thấp hơn cả thấp, hoàn toàn không có máu mặt gì.

“Tổng giám đốc Ngô, anh An.” Dương Hiểu Lâm chào hỏi trước.

Ngô Chính Phong nói trước: “Hiểu Lâm à, căn hộ này, tôi quyết định tặng cho Tiểu An, về phí doanh số của cô, tôi tính cho cô dựa trên căn hộ 3201, hơn nữa phát thêm 5 vạn tiền thưởng thêm.

Tâm trạng của Dương Hiểu Lâm hoàn toàn là đi qua tàu lượn siêu tốc!

Trước đó lúc An Lương quyết định mua căn hộ 3201 thanh toán một lần, Dương Hiểu Lâm cảm thấy hôm nay mình cực kỳ may mắn, dù gì khách hàng xác nhận mua loại biệt thự nghìn vạn như vậy cực kỳ ít!

Vậy mà sau này phát hiện An Lương là hộ quan hệ, hơn nữa ông chủ lớn nhất muốn tặng bất động sản, trong lòng Dương Hiểu Lâm đầy lo lắng, cô sợ không tính doanh thu.

Bây giờ cuối cùng cũng chốt hết cả rồi, doanh thu phải tính, còn được lấy thêm 5 vạn tiền thưởng!

Nhìn vẻ mặt vui sướng của Dương Hiểu Lâm, mép môi An Lương nhếch lên, Dương Hiểu Lâm này e rằng khó thoát nạn này.

Ngô Chính Phong không phải An Thịnh Vũ, ông già này cực xấu tính!

“Hồ ly nhỏ, lấy chứng minh thư của em đây, căn hộ này ghi dưới tên em.” An Lương gọi.

Dương Hiểu Lâm đáng lẽ đang mừng thầm, đột nhiên cảm thấy mất vui.

Một căn hộ biệt thự siêu cấp gần 1 ức, lại được An Lương tặng cho Dương Mậu Di?

Lúc này Dương Hiểu Lâm đã thám thính được mối quan hệ của An

Lương và Dương Mậu Di, hai người chỉ là bạn trai bạn gái của nhau mà thôi.

“Đại vương, căn hộ này để cho anh di, chúng ta mua thêm một căn hộ loại A, được không?” Dương Mậu Di nói kiểu từ chối.

An Lương hừm nhẹ: “Lại không nghe lời rồi?”

Dương Mậu Di ngoan ngoãn lấy chứng minh thư từ túi đeo chéo

Louis Vuiton ra đưa cho An Lương, An Lương đưa chứng minh thư cho Dương Hiểu Lâm: “Tiếp đến thì phiền các người xử lý dùm rồi.”

Ngô Chính Phong bên cạnh mở miệng nói: “Chúng ta đến bộ phận bán căn hộ ký hợp đồng trước, về giấy tờ nhà cụ thể, chắc cần khoảng 1 tháng nữa mới có thể xong.”

Ngô Chính Phong tiếp tục nói: “Hôm nay là có thể giao chìa khoá, thẻ cửa cấm, chìa chíp hệ thống thông minh cùng với thẻ điện nước cho các cháu, hôm nay là các cháu vào ở được.”

An Lương gật đầu: “Vậy thì cảm ơn chú Ngô nha!”

Ngô Chính Phong cười bảo: “Cảm ơn sớm rồi, chú còn chưa nói tặng hết 5 vị trí đỗ xe gần thang máy nhất cho các cháu.”

“Vậy thì cảm ơn chú Ngô một lần nữa.” An Lương nhận lời không khách sáo.

Vị trí đỗ xe càng gần thang máy, tất nhiên là càng thoải mái.

Mọi người về đến bộ phận bán căn hộ, sau khi nhanh chóng ký hợp đồng, Ngô Chính Phong mời An Lương và Dương Mậu Di ăn cơm trưa, Dương Hiểu Lâm cũng được gọi đi cùng.

Địa điểm ăn trưa được sắp xếp ở trang trại cá Hà Nguyên, thuộc dịch vụ phụ của Lãm Cảnh Nguyên, nó nằm dưới chân Từ n Sơn, chỉ bán cá nuôi bằng nước suối đến từ Quế Châu.

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus, Dương Mậu Di ngồi ghế phụ, anh cùng với chiếc Mercedes G-class, tất nhiên Dương Hiểu

Lâm ngồi trên chiếc Mercedes G-class.

“Đại vương, tổng giám đốc Ngô này là...” Dương Mậu Di hiếu kỳ hỏi.

An Lương nhanh chóng nói rõ tình hình, nhưng bỏ qua chi tiết Ngô

Chính Phong phát triển thành thành viên ngoại vi.

“Ông ta thực sự tặng một bất động sản trị giá 9000 vạn cho anh sao?” Dương Mậu Di không nhịn được hỏi lại lần nữa.

An Lương gật đầu khẳng định: “Yên tâm đi, chuyện này không có vấn đề.”

“Ông ta cũng thật khách sáo quá!” Dương Mậu Di cảm thán.

An Lương không có ý định giải thích, Ngô Chính Phong đúng thật là rất khách sáo, vì ông ta mong muốn kiếm được nhiều hơn.

“Đúng rồi, đại vương, em thấy tổng giám đốc Ngô kia hình như có gì đó với Dương Hiểu Lâm?” Hồ ly tinh nhỏ bắt đầu nhiều chuyện.

An Lương cười lên: “Ha ha ha ha, sao em nhìn ra được vậy?”

“Em cảm nhận được.” Dương Mậu Di đáp lại.

Trực giác của phụ nữ?

Kinh khủng đến vậy sao!

An Lương cười đểu hề hề: “Chú Ngô này đúng là thích làm những trò như vậy, dù sao thì phụ nữ cạnh ông ta mà anh từng gặp ít nhất trên 5 người.”

“Vậy chúng ta có cần nhắc nhở Dương Hiểu Lâm?” Dương Mậu Di hỏi ngược lại.

“Không phải là chuyện ngươi tình ta nguyện sao?” An Lương nói:

“Em tưởng vị Dương Hiểu Lâm kia không biết à?”

Dương Mậu Di hiểu ra mọi thứ.

“Thì ra là vậy!” Dương Mậu Di cảm thán.

Hèn gì trước đó Dương Hiểu Lâm lên hẳn ghế phụ của Mercedes

G-class.

Thì ra Dương Hiểu Lâm sớm đã nhìn ra vấn đề.