Chương 528: Làm giả?

Công ty Đầu tư An Tâm.

Lưu Lệ đưa hai chị em nhà họ Hạ đi tham quan, trong lòng cô đã đoán được mối quan hệ của hai chị em song sinh đẹp như thần tiên này với An Lương. Vốn dĩ, Lưu Lệ ít nhiều cũng có chút ảo tưởng về An Lương, nhưng bây giờ sau khi nhìn thấy hai chị em nhà họ Hạ, cô mới biết bản thân còn kém xa tới mức nào! Sau một hồi tham quan, Lưu Lệ đưa hai chị em nhà họ Hạ vào phòng khách.

Trong phòng khách còn có một bàn chơi bóng bàn, một vài chiếc xe đạp tập thể dục tại chỗ, còn có ghế sô pha thoải mái và một quầy nước nhỏ.

“Xin hỏi, hai quý cô đây muốn uống gì không?” Lưu Lệ hỏi: “Chúng tôi có đủ loại đồ uống, cũng như cà phê và nước trái cây.”

Hạ Như Ý ném túi hàng hiệu Louis Vuitton xuống ghế sô pha, cô đi đến khu vực để đồ ăn vặt, xem qua một lượt.

Khu vực đồ ăn vặt của Công ty Đầu tư An Tâm có rất nhiều món ăn vặt, từ chân gà cay đặc trưng của vùng Thiên Phủ đến thịt bò cay, đậu phụ khô cay và các loại hạt, bánh mì v.v…

Hạ Như Ý tuỳ tiện chụp vài tấm, sau đó gửi vào trong nhóm

“Chuyện phiếm Hội chị em” của trường Học viện Sư phạm Thiên

Phủ.

‘Hạ Như Ý: Đang tham quan công ty của nhà đại lão, chế độ đãi ngộ này cũng tốt quá nhỉ?’

‘Hạ Như Ý: 【Ảnh】'

‘Hạ Như Ý: Tất cả đồ ăn vặt đều được miễn phí.’

‘Từ Nặc: Công ty của đại lão An Lương?’

‘Khang Ngọc Giai: Hai người tiến triển cũng nhanh quá rồi đấy?’

‘Lâm Lâm: Quá nhanh! Nhanh đến chóng mặt!’

‘Khang Ngọc Giai: Xin hỏi hai người tối nay có về không?’

‘Từ Nặc: Bữa ăn của hai chị em sinh đôi?’

‘Hạ Hòa Tâm: Các cậu đừng tào lao nữa, An Lương tạm thời có chuyện phải giải quyết ở trong công ty, bọn tôi lười đi dạo nên mới đi theo cậu ấy vào công ty để nghỉ ngơi.’

‘Hạ Như Ý: 【Ảnh】 【Ảnh】 【Ảnh】’

‘Hạ Như Ý: Đây mới gọi là tiến triển nhanh’

‘Hạ Như Ý: Cậu ấy đã tặng cho bọn tôi ba món quà, túi xách đeo chéo dòng uria, ví cầm tay khóa kéo dòng ziy, còn có túi messenger nữa.’

‘Hạ Như Ý: Tiến triển kiểu này thế nào?’

‘Khang Ngọc Giai: ? ? ?’

‘Từ Nặc: ? ? ?’

‘Lâm Lâm: Ghen tị quá!’

‘Lâm Lâm: Túi xách uria là kiểu dáng mới nhất của Louis Vuitton giá hơn 3 vạn, chiếc ví cầm tay khoá kéo cùng kiểu dáng giá hơn 1 vạn, cộng thêm chiếc túi messenger, như vậy mỗi người các cậu đã tiêu hơn 5 vạn!’

‘Khang Ngọc Giai: Không phải chứ? Đây là giá bữa ăn của hai chị em sinh đôi à?’

‘Từ Nặc: Tôi thấy hình như mình còn thiếu một em gái?’

‘Lâm Lâm: Tôi rất tò mò, cậu ấy thích ai trong số hai người?’

‘Khang Ngọc Giai: Đừng hỏi, nếu hỏi thì câu trả lời là chị gái!’

‘Từ Nặc: Tại sao lại không phải là em gái?’

‘Khang Ngọc Giai: Về nguyên tắc, chị gái thuộc về anh rể, không có vấn đề gì đâu nhỉ?’

‘Hạ Như Ý: Các cậu đang ghen tị!’

‘Hạ Như Ý: Nhưng thành thực mà nói, cậu ta quả nhiên chọn chị tôi!’

‘Hạ Hòa Tâm: ...’

‘Hạ Hòa Tâm: Lát nữa bọn tôi sẽ trả đồ lại cho cậu ấy để cậu ấy đưa lại cho Louis Vuitton.’

‘Hạ Như Ý: Thôi đi chị, chị nghĩ cậu ta quan tâm à?’

‘Hạ Như Ý: Tóm lại em có thể đóng giả thành chị, cho nên chị nghĩ kỹ chút đi?’

‘Hạ Hòa Tâm: …’

‘Hạ Như Ý: Chúng ta sẽ mời cậu ấy đi ăn vào tuần sau!’

‘Khang Ngọc Giai: Kết thúc rồi! Em gái đã rơi vào bẫy!’

‘Lâm Lâm: Đồng ý!’

‘Từ Nặc: Bọn tôi bảo này, một đại lão như vậy, liệu có mấy ai có thể chống đỡ nổi?’

‘Khang Ngọc Giai: Cậu ấy tốt hơn Hoàng Hi rất nhiều, tên Hoàng

Hi kia cả ngày chỉ biết cãi nhau, hoặc là tặng hoa, tặng socola, kiểu này ai chịu nổi.’

‘Hạ Như Ý: Tôi cảm giác cậu đang bôi nhọ tôi!’

‘Khang Ngọc Giai: Hãy tự tin lên!’

‘Hạ Như Ý: Quả nhiên là tình bạn keo nhựa?’

‘Khang Ngọc Giai: Hẳn là thế! Nhưng chỉ cần một bữa ăn tối tại quán buffet Tứ Hải Gia là có thể hồi phục lại tình bạn keo nhựa của chúng ta rồi.’

‘Hạ Như Ý: Nằm mơ đi!’

Tình cảm của những cô gái trong nhóm “Chuyện phiếm Hội chị em” thực ra rất tốt.

Nếu tình cảm này là kiểu tình cảm keo nhựa?

Vậy chắc chắn sẽ không nói thẳng ra rồi, mà là xì xào truyền tin, chẳng hạn như hai chị em nhà họ Hạ được An Lương bao nuôi gì đó?

An Lương đương nhiên không biết đến niềm vui của nhóm

“Chuyện phiếm Hội chị em” này, cậu đang thận trọng chuẩn bị tiết lộ một bí mật trong văn phòng.

“Chúng ta sẽ không tham gia vào thị trường chứng khoán A!”

Trước hết An Lương xác định tư tưởng chính.

Phạm Bình và Lý Cương đều nghi ngờ nhìn An Lương.

Lý Cương thậm chí còn mở miệng nói: “Giám đốc An, lợi nhuận của thị trường chứng khoán A rất tốt, anh có thể đảm bảo lợi nhuận ít nhất là 1000 vạn một tháng!”

Phạm Bình cũng khẳng định chắc nịch: “Tình hình thị trường chứng khoán A quả thực rất ổn.”

“Tôi sẽ kể cho hai anh nghe một câu chuyện.” An Lương hạ giọng.

“Trong thị trường chứng khoán A có một công ty dược phẩm, vì trước mắt vẫn chưa có bão tố, để bảo vệ thông tin của nó, tôi sẽ dùng X thay thế nó.” An Lương giải thích.

“Năm 2017, công ty dược phẩm X làm giả doanh thu và giảm bớt chi phí thông qua hình thức gian lận tài chính. Hai anh có biết khoản tiền này là bao nhiêu không?” An Lương nhìn Phạm Bình và

Lý Cương.

Cả hai người đều cau mày.

Những chuyện như vậy hình như không hiếm thấy?

Lý Cương ho khan một tiếng: “Giám đốc An, bọn tôi có biết chuyện này, một số công ty trên thị trường quả thực có dùng thủ đoạn như thế, nhưng bọn tôi tự tin sẽ giải quyết được.”

“Nếu số tiền lừa đảo của bọn họ là 299 ức thì sao?” An Lương nói ra thông tin bí mật mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tiết lộ.