Chương 787: Cách âm hơi kém!

An Lương suy nghĩ cẩn thận về nguyên nhân vì sao giá vàng trên thế giới tăng vọt lên nhanh như vậy, anh cũng không gửi tin tức này cho mấy người bạn ở Đế Đô biết luôn, anh còn phải chuẩn bị quan sát, xem xét kỹ càng xu hướng thay đổi của giá vàng trên thế giới tiếp đã.

Hôm sau, vào buổi sáng sớm, đồng hồ mới điểm 8 giờ, vậy mà đã có họ hàng thân thích lục tục mò đến cửa.

An Lương có chút cạn lời!

Quả nhiên, người đời nói chớ sai: Nghèo ở chợ đông không người hỏi, giàu nơi núi thẳm có bà con xa tới tìm.

Huống chi lão An nhà bọn họ đang sống giàu có, sung túc ở phố xá sầm uất chứ?

Nhìn đám bà con thân thích trưng ra dáng vẻ nịnh nọt hèn mọn, An

Lương lại cảm thấy không thú vị gì hết, anh chào hỏi qua loa rồi nói: “Bố, hôm nay con phải đi xử lý chuyện của An Thịnh, cơm trưa với cả cơm tối đều ăn ở ngoài.”

An Thịnh Vũ cũng không ép buộc anh, ông ấy gật đầu nói: “Vậy đi!

Đúng rồi, hôm nay nhớ phải xử lý thỏa đáng chuyện con làm ra đấy!”

“Vâng.” An Lương đáp lại.

Sau khi An Lương ra khỏi nhà thì đi thẳng đến quán cà phê

Starbucks ở trung tâm Tinh Quang, mặc dù bây giờ là Tết m lịch nhưng quán cà phê Starbucks lại không ngừng hoạt động, quả nhiên là xí nghiệp của Quốc gia Bạch Đầu Ưng, dường như không có khái niệm gì về Tết m Lịch nhỉ?

Bên trong quán cà phê Starbucks, An Lương gửi tin nhắn đến cho

Lưu Linh.

'An Lương: Dì, dì tỉnh chưa, khi nào đến cửa hàng thì cháu lại qua đón dì.'

'Lưu Linh: Không cần phải phiền phức như vậy đâu, để dì tự đi là được rồi.'

'Lưu Linh: Chờ tầm 8 rưỡi là dì qua bên đó, dì hẹn trước là 9 giờ mà.'

'Lưu Linh: Cháu cứ yên tâm, chắc chắn sẽ xử lý xong mọi chuyện trong buổi sáng ngày hôm nay.'

'An Lương: Vâng. À đúng rồi, dì đã ăn sáng chưa vậy, cháu đang ở quán cà phê Starbucks, ở đây có sandwich và đồ ăn nhẹ, dì thử xem xem mình muốn ăn gì không, tiện thể hỏi Tịch Nhan luôn.'

An Lương gửi ảnh của sandwich và đồ ăn nhẹ qua cho bà ấy chọn món.

Lưu Linh nhìn mấy tấm ảnh An Lương gửi qua cho mình, bà ấy do dự một lát, cuối cùng vẫn chọn vài món.

Dù sao thì bữa sáng mà bà ấy tự chuẩn bị chỉ có sữa bò đã qua khử trùng và yến mạch.

“Tịch Nhan, con tỉnh rồi sao?” Lưu Linh đi vào phòng của Lý Tịch

Nhan.

Lý Tịch Nhan mơ mơ màng màng đáp lời: “Dạ?”

“An Lương chuẩn bị qua đây rồi đấy, thằng bé đang ngồi ở quán cà phê Starbucks, hỏi con muốn ăn gì vào bữa sáng?” Lưu Linh nói.

Lý Tịch Nhan lập tức từ chối “Con không ăn, con muốn đi ngủ, sao ngày nào cái tên xấu xa này cũng tới đây vậy!”

Miệng Lưu Linh cong lên thành một nụ cười, nói: “Nếu con không thức dậy ngay lập tức, chờ lát nữa thằng bé qua bên này, thể nào cũng trị con một trận cho xem.”

“Anh ấy dám!” Lý Tịch Nhan hờn dỗi, nhưng cô ấy biết, chờ lát nữa An Lương qua đây, ít nhất cô cũng phải bị ăn một cây kem.

“Con… con ăn một phần sandwich!” Lý Tịch Nhan nhanh chóng sửa lời: “Tiện thể bảo anh ấy mang đến cho con một ly nước ép của Starbucks luôn.”

Nước ép của Starbucks không tệ chút nào, dường như 100% là nước trái cây.

Lưu Linh gửi yêu cầu của Lý Tịch Nhan qua, bà ấy chọn một phần salad rau, gà xông khói, hơn nữa còn cho thêm một chút sữa chua.

'An Lương: Đã rõ, mười phút sau cháu tới.'

Lưu Linh tiếp tục truyền lời cho Lý Tịch Nhan: “Mười phút sau thằng bé sẽ đến đây, con còn muốn ngủ nữa sao?”

Lý Tịch Nhan ‘hừ’ hai tiếng rồi nói: “Con muốn ngủ.”

Sau khi nói xong, Lý Tịch Nhan còn nhét cả cơ thể từ đầu đến mông của mình vào trong chăn.

Mười phút trôi qua, An Lương đến nhà Lý Tịch Nhan, anh xách theo bữa sáng của Lưu Linh và Lý Tịch Nhan tới, vừa vào đến nhà đã hỏi: “Tịch Nhan vẫn còn đang ngủ à dì?”

Lưu Linh chỉ chỉ vào căn phòng đang đóng chặt rồi tiếp nhận bữa sáng trong tay An Lương.

An Lương đi tới phòng ngủ của Lý Tịch Nhan, anh phát hiện cô nàng học bá này đang vùi cả đầu vào trong chăn, anh cười xấu xa thò tay mình vào trong lớp chăn. Sau đó, tiếng hét của Lý Tịch

Nhan vang lên.

“An Lương, cái đồ xấu xa này, lạnh quá!” Lý Tịch Nhan vừa la hét vừa nói.

Nền nhà Lý Tịch Nhan không ấm, cũng không mở điều hòa, đương nhiên là rất lạnh rồi.

Mùa đông ở Thịnh Khánh rất khó chịu!

Người từ phương Bắc tới Thịnh Khánh vào mùa đông thì chắc chắn sẽ bị lạnh đến mức cứng đờ hết cả người.

Bởi vì ở Thịnh Khánh không có không khí ấm áp giống như ở phương nam nên mùa đông vô cùng lạnh lẽo, lâu dần mọi người cũng quen nên hầu như trong mỗi nhà đều trang bị sẵn máy điều hòa để sưởi ấm, nhiệt độ bên trong, bên ngoài chênh lệch nhiều quả đúng là khiến người ta không tài nào chịu nổi.

Nhiệt độ ngoài trời hôm nay là tám độ, An Lương lại đi từ trên xe xuống rồi xách đồ ăn sáng lên đây, chưa kịp sưởi ấm gì nên tay anh lạnh như băng là chuyện thường.

“Mau dậy thôi, anh mang bữa sáng sang cho em rồi này.” An

Lương nói xong thì đi ra ngoài phòng khách.

Lưu Linh đã cất miếng lót tập yoga đi rồi, người phụ nữ xinh đẹp này khủng bố vậy?

Tự ràng buộc bản thân như thế nữa, đúng là người có nghị lực!

Buổi sáng lạnh lẽo như vậy mà còn có thể kiên trì dậy sớm tập yoga, thật xứng với dáng người hoàn mỹ của bà ấy!

Sau khi Lưu Linh cất tấm thảm tập đi, việc đầu tiên bà ấy làm là mặc quần áo giữ ấm vào, lúc đó mới đi vào nhà vệ sinh rửa mặt.

Phòng trong khu dân cư Thiên Lan là phòng giá rẻ, tuổi thọ của mỗi phòng cũng phải hơn mười năm rồi, khả năng cách âm có chút kém, An Lương ngồi trong phòng khách cũng có thể nghe thấy âm thanh tiếng người tắm rửa trong phòng vệ sinh một cách rõ ràng rành mạch.

Chuyện này… thật khiến người ta đau đầu mà!