Chương 359: Phần Thưởng Này

Có Nghĩa Là Gì?

Trong tiệm Van Cleef & Arpels, An Lương nhập mã quẹt thẻ, 61,1 vạn thanh toán thành công!

Vì vậy mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng luống cuống sao?

Chỉ là một trăm vạn mà thôi, dù có rất nhiều hạn chế nhưng có thể làm khó Lương ca sao?

Cắt!

Coi thường ai vậy?

Đừng nói một trăm vạn, cho dù là ngàn vạn, Van Cleef & Arpels cũng hỗ trợ giải quyết.

Dù sao trang sức bình thường của Van Cleef & Arpels đắt như vậy, cũng như trang sức cao cấp, cũng như đồ trang sức đặt làm, 100 vạn thật sự không phải vấn đề.

Khi nhân viên bán hàng giúp đãng ký thẻ thành viên SPK, An

Lương lôi kéo Trần Tư Vũ đi xem trang sức khác.

Phụ nữ thích trang sức đúng không?

Đáp án của câu hỏi này không khó trả lời thì phải?

Khi mua sắm quần áo hàng hiệu, Trần Tư Vũ vẫn còn có cái gì đó không thể buông bỏ. Bây giờ ở cửa hàng Van Cleef & Arpels, cô đã bắt đầu tự mình đánh giá và đưa ra lựa chọn.

“ m dương sư, anh xem cái nhẫn này có đẹp không?” Trần Tư Vũ chỉ vào chiếc nhẫn có tạo hình một, hai con bướm.

An Lương gọi nhân viên cửa hàng: “Lấy chiếc nhẫn Hồ Điệp này ra cho tôi xem thử.”

“Dạ.” Nhân viên cửa hàng nhiệt tình đáp lại.

An Lương mới vừa tiêu hơn 60 vạn ở đây, làm sao có thể không nhiệt tình chứ?

Nhân viên cửa hàng lấy chiếc nhẫn ra đặt trên mặt tủ, An Lươn lập tức cầm lên đeo giúp cho Trần Tư Vũ, gương mặt cô hơi đỏ lên, ý nghĩa của cái nhẫn khác với những món đồ trang sức khác.

“Cũng rất đẹp!” An Lương cầm tay Trần Tư Vũ xem, ngón tay cô thon dài, sau khi mang nhẫn lên quả thực nhìn khá đẹp.

Trần Tư Vũ chuyển động cánh tay của mình để kiểm tra tình hình của chiếc nhẫn, cô hài lòng gật đầu: “Đúng là rất đẹp!”

An Lương nói chuyện với nhân viên cửa hàng: “Lấy chiếc nhẫn hình hoa sen ra.”

Nhân viên cửa hàng lập tức làm theo yêu cầu của An Lương, lấy chiếc nhẫn hoa sen ra.

Đây là một chiếc nhẫn là có tạo hình hoa sen, cả đóa hoa sen được đính đầy kim cương, xem ra cũng tương đối tinh xảo.

Đầu tiên An Lương tháo chiếc nhẫn Hồ Điệp ra trước, rồi lại lần nữa đeo chiếc nhẫn hoa sen mới cho Trần Tư Vũ, sau đó cầm tay của cô xem xét.

“Cái nhẫn này cũng rất đẹp!” An Lương nói ra lời nhận xét của mình.

Trần Tư Vũ gật đầu: “Ừ, tạo hình của hoa sen rất đẹp.”

Chiếc nhẫn Hồ Điệp có hai con bướm, một con đính kim cương trong suốt, một con đính đá quý màu tím; còn nhẫn hoa sen toàn bộ là kim cương trong suốt, hai chiếc nhẫn mỗi cái mỗi vẻ.

“Em thích cái nào?” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ bắt đầu suy nghĩ cẩn thận.

An Lương cười xấu xa nói: “Con nít mới muốn lựa chọn, chúng ta lớn rồi lấy hết tất cả đi!”

“Quẹt thẻ cả hai chiếc nhẫn này!” An Lương dặn dò.

Chiếc nhẫn Two Butter FLy có giá 18 vạn, còn Lotus có giá 25,4 vạn, cả hai tổng cộng 43,4 vạn nhân dân tệ, cộng thêm 61,1 vạn lúc nãy, tổng tiêu phí là 104,5 vạn nhân dân tệ.

Vấn đề là từ An Lương và Trần Tư Vũ vào cửa hàng Van Cleef &

Arpels chỉ có hơn một giờ mà thôi!

Một giờ sao?

A!

Coi thường ai vậy?

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ đặc biệt!’

‘Độ vui vẻ khi mua sắm của Trần Tư Vũ là 99 điểm.’

‘Chúc mừng ký chủ thu được khen thưởng biệt, vị trí của ký chủ trong lòng Trần Tư Vũ quan trọng hơn, tâm lý của Trần Tư Vũ đã có một sự thay đổi lớn.”

Hả?

Xin hỏi có thể nói tiếng người không?

Nếu không thì nói tiếng Anh cũng được đúng không?

An Lương thể hiện chính mình có năng lực hiểu tiếng Anh, cho dù là nói tiếng Anh, cậu cũng có thể hiểu được ý nghĩa.

Nhưng tại sao lại gửi thiên thư như vậy?

Loại thiên thư này huyền diệu khó hiểu, xin hỏi Lương ca phải lý giải như thế nào?

Có phải nên gửi một câu hỏi cho cộng đồng mạng không?

An Lương yên lặng nhớ kỹ thông tin do hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng gửi tới, bây giờ không hiểu cũng không sao, không phải nói tâm lý của Trần Tư Vũ phát sinh thay đổi sao?

Được được được!

An Lương từ từ quan sát là được rồi phải không?

Mấy phút sau, Trần Tư Vũ đeo sợi dây chuyền kim cương mười bông cỏ bốn lá lên cổ, một chiếc vòng kim cương năm bông hoa trên cổ tay trái, ngón áp út của tay trái mang một chiếc nhẫn tạo hình hoa sen, cô ấy còn cầm chiếc túi mua sắm của Van Cleef &

Arpels, chiếc nhẫn Hồ Điệp đặt ở bên trong.

Hai người rời khỏi cửa hàng Van Cleef & Arpels, An Lương nắm tay phải của Trần Tư Vũ, Trần Tư Vũ có chút ngơ ngác nói: “Mới đây đã tiêu hết một trăm vạn rồi sao?”

“Ừ!” An Lương khẽ gật đầu.

Ánh mắt Trần Tư Vũ lóe lên, cô nhẹ giọng nói: “Chúng ta về trước đi.”

“Được!” An Lương gật đầu.

Chưa đầy một tiếng sau, An Lương và Trần Tư Vũ trở lại chung cư quốc tế Vân Cảnh, sau khi về nhà, cậu nhìn thấy tin nhắn của Tiền

Tiểu Cương, sau khi tiện tay trả lời một câu tùy ý sắp xếp trong nhóm, lập tức ném điện thoại sang một bên.

Bởi vì Trần Tư Vũ đã vẫy tay gọi cậu!

Chú ý!

Đây là trình độ biểu diễn chuyên nghiệp!

Song thiên phú của Lương ca mạnh cỡ nào?

Trình độ biểu diễn chuyên nghiệp từ cửa ra vào trở lại phòng ngủ, không biết có phải là ảo giác của An Lương hay không mà cậu lại cảm thấy dường như hôm nay Trần Tư Vũ có chút nhiệt tình.

Được thôi được thôi!

An Lương chính là nuông chiều cô gái đế đô da trắng mặt đẹp chân dài này đó, Lương ca thể hiện rằng cậu thích rồi được không?