Chương 587: Mở rộng thế lực, thành viên vòng ngoài!

Nhóm lợi ích nhỏ của An Lương triệu tập cực kỳ ổn định!

An Lương có khả năng tạo ra lợi ích, thế lực sau lưng 3 người Lý

Tồn Viễn, Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương có khả năng chống đạn, hai bên phối hợp cực kỳ tốt.

Lần trước lúc làm thịt Shiseido, nhân viên điều tra thương mại của

Nhật Bản bị định nghĩa là ‘Gián điệp thương nghiệp’ thậm chí không bị một chút gì cả, có thể chứng minh được sự mạnh mẽ của thế lực ba nhà.

Trong trường hợp như vậy, còn phải nhận thêm nhiều lực lượng hơn sao?

Câu trả lời chắc chắn là có!

Đừng bao giờ chê bai thế lực lớn mạnh hơn!

“Chú Ngô, chú đợi một chút, cháu thương lượng thử với các bạn khác.” An Lương nhìn Ngô Chính Phong nói.

Ngô Chính Phong gật đầu khẳng định: “Ừm!”

Ông ta biết chắc chắn An Lương liên hệ với người của nhà họ Lý,

Vân, Tiền.

Trong nhóm chat bạn thân Đế Đô, An Lương gửi tin nhắn.

'An Lương: @All: Tôi nói chuyện này trước.'

An Lương nhanh chóng nói rõ tình hình hiện tại, bao gồm cả việc

Ngô Chính Phong tính dùng 1 căn biệt thự siêu cấp trị giá 9000 vạn là gạch gõ cửa cũng nói ra.

An Lương và ba người họ không cần che giấu chuyện cỏn con này.

‘Lý Tồn Viễn: Đột nhiên tôi cảm thấy mình lời 9000 vạn rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: m thầm vui mừng!’

‘Vân Hải Dương: Tôi biết Ngô Chính Phong này, ông ta có chút lực lượng ở Thịnh Khánh, giá trị vốn hoá thị trường khoảng 400 ức, nếu trở thành thành viên trong chúng ta, sẽ củng cố lực lượng của chúng ở Thịnh Khánh.’

‘An Lương: Tôi không định kết nạp ông ta làm thành viên cốt lõi.’

‘An Lương: Giống như Hoàng Tuấn Phong, tôi có thể cho Hoàng

Tuấn Phong một phần lợi ích của mỏ vàng Linh Khúc, nhưng không để cậu ta tham gia vào lợi ích cốt lõi của chúng ta.’

Nhóm lợi ích nhỏ bốn người cực kỳ ổn định!

Mức độ dựa vào nhau của hai bên cực kỳ cao, An Lương có thể thỏa mãn nhu cầu kinh tế của ba nhà, ba nhà có thể bảo vệ cho An

Lương, thuộc mối quan hệ có lợi đôi bên ổn định.

Nếu kết nạp thêm người khác vào nhóm cốt lõi?

Lợi ích nhóm cốt lõi hiện tại chắc chắn bị tổn hại, cực kỳ có khả năng tạo ra vết nứt với nhóm đoàn thể.

Trên thực tế cũng là như vậy!

Cho dù là Lý Tồn Viễn, hay là Vân Hải Dương, hoặc là Tiền Tiểu

Cương, họ nhìn tin nhắn của An Lương gửi đến, đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

‘An Lương: Tôi định để Ngô Chính Phong làm thành viên ngoại vi của chúng ta, một số tình hình mà chúng ta hoàn toàn không thể giải quyết được hay là bánh ăn dư, trong trường hợp cả 4 người chúng ta đều không nuốt nổi, thì có thể cho thành viên ngoại vi tham gia.’

‘An Lương: Tôi nói rõ trước một điểm, thành viên ngoại vi không thể hưởng thụ đãi ngộ của thành viên cốt lõi chúng ta, công ty đầu tư An Tâm chúng ta sẽ thu tiền hoa hồng của họ theo tiêu chuẩn của công ty đầu tư tài chính.’

Nếu thu tiền hoa hồng theo tiêu chuẩn của công ty đầu tư tài chính, với lợi nhuận từ trước đó thu được từ Shiseido, công ty đầu tư An Tâm có thể nhận được trên 1,5 ức lợi nhuận từ phần lời của ba người Lý Tồn Viễn.

Dù gì phương án tiền hoa hồng của công ty đầu tư tài chính, thông thường mà nói kiếm lời càng nhiều, lợi nhuận bị rút ra càng nhiều.

Kiếm lời 3 ức?

Rút 1,5 ức tiền lời, thực sự là trường hợp cực kỳ có lương tâm!

‘Lý Tồn Viễn: Không vấn đề! Cảm ơn Lương ca.’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha, tôi cảm thấy lại lời rồi!’

‘Vân Hải Dương: An Lương, cậu tính để Ngô Chính Phong lên thuyền đối kháng với xe hơi Honda à?’

‘An Lương: Ừm! Vốn của bốn người chúng ta hơi ít một chút, về cơ bản không thể đá động đến xe hơi Honda, dù gì công ty này không sợ bị bốc phốt, đúng là quá đáng!'

‘Vân Hải Dương: Nhắc nhở thân thiện, Lương ca, gia tài của Ngô

Chính Phong này 300 ức, tài sản cá nhân có khoảng 100 ức, thuộc viện trợ mạnh.’

‘An Lương: tổng giá trị của xe hơi Honda hơn 3000 ức nhân dân tệ, doanh số năm trên phạm vi toàn cầu gần đến mức 1 vạn ức nhân dân tệ, chúng ta muốn chơi nó, chắc chắn phải có thêm đồng minh.’

‘An Lương: Chuyện lần này chơi xe hơi Honda, tôi có chút manh mối rồi, các cậu có thể chọn lựa thành viên ngoại vi cẩn thận trong vòng bạn bè, chỉ giới hạn hợp tác xe hơi Honda lần này.’

‘An Lương: Xe hơi Honda này hung hãng càn quấy quá rồi, tôi phải đập nát nó mới được!’

‘Lý Tồn Viễn: Được, chúng tôi sẽ thử lộ thông tin, lôi kéo một số thành viên ngoại vi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tốt quá! An Lương, cuối cùng cậu cũng chịu rồi!

Những người bạn nhóm quỷ hoả thiếu niên của tôi, phiền tôi muốn chết từ lâu rồi, vừa hay lần này kéo theo hết.’

‘Vân Hải Dương: Bên tôi cũng có một số thành viên hợp tác muốn được lên xe.’

‘An Lương: Người mà các cậu kéo theo, sau khi công ty đầu tư An

Tâm của chúng ta lấy hoa hồng, sẽ chia đều lợi ích với các cậu.’

‘An Lương: Lần này khả năng lớn là sẽ kiếm tiền, tôi mong là bốn anh em chúng ta kiếm tiền vui vẻ, đừng nảy sinh mâu thuẫn vì tiền.’

‘An Lương: vậy nên các cậu có bạn chung lên xe, lợi ích của các cậu phân chia như thế nào, tốt nhất là nói trước, tốt nhất là nói trước.’

‘An Lương: Nếu vì kế hoạch đụng chạm xe hơi Honda, để bốn anh em chúng ta có khoảng cách, tôi thà không làm nó!’

‘Lý Tồn Viễn: Yên tâm, chúng ta đều là anh em, nói trước lợi ích, chắc chắn không có vấn đề.’

‘Vân Hải Dương: Tôi đi ăn theo thôi, nhiều chút ít chút đều được.’

‘Tiền Tiểu Cương: An Lương đừng lo, chúng tôi tuyệt đối không làm bậy.’

‘An Lương: Vậy thì được rồi, chúng ta xây dựng nhóm lợi ích của thành viên ngoại vi trước, nếu sức mạnh của thành viên ngoại vi đủ lớn, lần này chúng ta thực sự đập nát xe hơi Honda rồi!’