Chương 622: Tất cả đều đang nhắm vào?

Tình hình hiện tại là do An Lương thúc đẩy, đúng là thể hiện dáng vẻ muốn nhổ cỏ tận gốc!

Vân Hải Dương lại là người thúc đẩy lực lượng bên phía Chính phủ, khiến cho lực lượng của Chính phủ bắt đầu bắt tay vào việc điều tra tình hình của Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ.

Giống như lời Kiều Phú đã nói, trừ phi Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ có thể vượt qua được cuộc điều tra, nếu không, một khi phát hiện ra vấn đề thì sợ rằng Công ty tiêu thụ vật liệu thép không chỉ bị xử lý đơn giản như vậy.

Sau khi Kiều Phú cúp điện thoại thì sắc mặt của Kim Cường vô cùng khó coi.

Kim Nhẫm Tuyền cãng thẳng dò hỏi: "Bố, bây giờ tình hình như thế nào rồi?"

Kim Cường không nói chuyện, ông ta xem danh bạ điện thoại, cuối cùng cũng tìm được thông tin liên lạc của An Thịnh Vũ.

Suy cho cùng thì Công ty xây dựng An Thịnh cũng là bên cung ứng của Công ty tiêu thụ vật liệu thép lẻ, cho dù là nhà cung ứng dự bị thứ ba nhưng tất nhiên ông chủ của hai bên vẫn phải lưu thông tin liên lạc của nhau.

Kim Cường nhìn thông tin liên lạc của An Thịnh Vũ, trong lòng ông ta thầm thở dài một tiếng, sau đó gọi điện thoại.

Chưa đầy nửa phút, cuộc gọi đã được nhận.

“Chào ông, tổng giám đốc Kim.” An Thịnh Vũ mở miệng chào hỏi trước, rõ ràng là ông ta cũng lưu số điện thoại của Kim Cường.

“Chào buổi tối, tổng giám đốc An.” Kim Cường vội vàng nói: “Về việc tên nhóc khốn kiếp nhà chúng tôi đã xúc phạm đến con trai của ông, mong rằng tổng giám đốc An sẽ giơ cao đánh khẽ, tôi sẽ đưa tên tiểu tử khốn kiếp này đến cửa xin lỗi ngay lập tức."

“Xin lỗi, tổng giám đốc Kim, ông nói gì… Tôi hoàn toàn không hiểu.” An Thịnh Vũ bình tĩnh đáp lại.

"Tổng giám đốc An, xin ông hãy cho chúng tôi một cơ hội, tên nhóc khốn kiếp nhà chúng tôi có mắt mà không thấy núi Thái Sơn." Kim

Cường thấp giọng cầu xin, nhưng lại bị An Thịnh Vũ cắt ngang.

"Tổng giám đốc Kim, nếu như ý của ông là An Thịnh của chúng tôi tạm dừng hợp tác với công ty của ông thì tôi cũng vừa nhận được tin tức về vấn đề này. Hẳn là An Lương nhà chúng tôi đã xử lý việc này. Nếu có bất kỳ hiểu lầm nào, tôi đề nghị ông nên liên hệ với thằng bé, ở đây tôi đang rất bận, chúng ta sẽ nói chuyện sau.”

An Thịnh Vũ cúp máy ngay lập tức.

Còn về việc làm sao Kim Cường có thể liên lạc được với An

Lương?

Liên quan gì đến An Thịnh Vũ!

Không có phương thức liên lạc sao?

Vậy thì chỉ có thể gặp khó khăn trong việc liên hệ, có khi còn nhận được một một sự ngạc nhiên mừng rỡ, ví dụ như nhận được một cuộc điện thoại từ một người tên là “anh trai”?

Kim Cường thấy An Thịnh Vũ cúp điện thoại ngay thì sắc mặt của ông ta trở nên khó coi. Ông ta muốn nổi giận nhưng lại không có nơi để phát tiết.

Kim Nhẫm Tuyền nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề khi anh ta nhìn thấy tin nhắn trong nhóm chat của vài người bạn từ

WeChat gửi đến.

'Tích chỉ năng soái ca: @Cậu chủ Kim: Anh thảm rồi!'

'Tích chỉ năng soái ca: An Lương mà anh hỏi đến chính là người thừa kế của An Thịnh. An Thịnh đấy anh có biết không, người nổi gần đây trong giới này, là một mãnh long quá giang!’

'Tích chỉ năng soái ca: Anh sẽ bị anh ta quật ngã dưới đất!'

'Liên Sinh: @Tích chỉ năng soái ca: Tin tức của anh đúng là quá chậm!'

'Tích chỉ năng soái ca: @Liên Sinh: ?’

'Trung vũ ngô ngôn tổ: @Tích chỉ năng soái ca: An Thịnh đã đưa ra thông báo hoàn toàn phong sát công ty nhà họ Kim rồi!'

'Tích chỉ năng soái ca: Không thể nào! Chỉ là một An Thịnh, sao có thể phong sát được công ty chứ?'

'Liên Sinh: Còn Thành Nguyên thì sao?'

'Trung vũ ngô ngôn tổ: Còn Minh Đức thì sao?'

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Còn Kế hoạch phát triển Tây Thành nữa?'

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Run quá! Vừa rồi Ủy ban quản lý Kế hoạch phát triển Tây Thành đã yêu cầu điều tra toàn bộ vật liệu thép từ công ty nhà họ Kim, nếu có vấn đề gì thì mọi người biết đấy.’

'Trung vũ ngô ngôn tổ: Mẹ kiếp! Cuối cùng thì An Thịnh này có lai lịch là gì?'

'Trung vũ ngô ngôn tổ: @Tiểu bá vương ở Tây Thành: Gia đình anh cũng là nòng cốt trong Kế hoạch phát triển Tây Thành này, anh có biết gì không?'

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Đừng hỏi tôi! Hỏi chính là trời thượng bạch ngọc kinh!’

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Đúng là đáng sợ mà! Kim Nhẫm

Tuyền vừa hỏi điều này ở trong nhóm chưa đến hai tiếng thì An

Thịnh đã phong sát công ty nhà anh ta, trời thượng bạch ngọc kinh hàng duy đả kích, Không Độ đang bị điều tra một cách nghiêm ngặt, các anh có đoán được kết quả của công ty đó không?'

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Trước tiên tôi muốn nói rằng tôi không quen với Kim Nhẫm Tuyền!'

'Tích chỉ năng soái ca: Không quen +1!'

'Liên Sinh: Đề nghị @Cậu chủ Kim rút khỏi nhóm!'

'Trung vũ ngô ngôn tổ: Đồng ý!'

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: @Anh họ Thượng Thanh: Anh họ, mau ra làm việc đi, tống cổ Kim Nhẫm Tuyền khỏi đây!’

‘Anh họ Thượng Thanh: 9’

‘Anh họ Thượng Thanh: Tôi vừa nhận được vài tin tức, vì muốn lấy lòng An Thịnh nên một số người của Ngân hàng Công thương đang có ý định xét duyệt lại toàn bộ chất lượng của vật liệu thép của công ty kia. Nếu như có bất kỳ vấn đề gì thì sẽ đóng băng tài sản của bọn họ và yêu cầu hoàn trả toàn bộ khoản vay.'

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Đông người thì có thể làm đổ được tường sao?'

'Liên Sinh: @Tích chỉ năng soái ca: Anh có sợ không?'

'Tích chỉ năng soái ca: Sợ cái gì? Tôi cũng không quen Kim Nhẫm

Tuyền!'

'Liên Sinh: Ý tôi là, anh thường trêu ghẹo các cô gái, đặc biệt là thích cướp bạn gái của người khác. Bây giờ anh có sợ không?’

'Tích chỉ năng soái ca: 9’

' Cậu chủ Kim' đã bị 'Anh họ Thượng Thanh' xóa khỏi cuộc trò chuyện của nhóm.

'Tiểu bá vương ở Tây Thành: Chết tiệt! Đúng là tàn nhẫn!'

'Liên Sinh: Đúng vậy!’

'Trung vũ ngô ngôn tổ: Làm tốt lắm! Còn có ai biết người thừa kế của An Thịnh không, hãy kéo mãnh long quá giang vào nhóm, tôi muốn ôm đùi!’

‘Anh họ Thượng Thanh: Người ta lãn lộn trong phạm vi ở Đế Đô rồi, đừng ôm, không có cơ hội đâu.’

‘Tiểu bá vương ở Tây Thành: Đúng vậy, những người khác đều ở trong phạm vi của Đế Đô, trên trời bạch ngọc kinh không tốt sao?

Không giống chúng ta là một đám chó đất đang lãn lộn!'

‘Tích chỉ năng soái ca: Chó đất còn tạm được!'

‘Anh họ Thượng Thanh: Tôi cảm thấy không sao cả!'

Kim Nhẫm Tuyền vừa cầm điện thoại lên để kiểm tra nhóm chat thì anh ta phát hiện mình đã bị xóa khỏi nhóm chat. Cả thế giới này đều đang nhắm vào anh ta sao?