Chương 130. Bối cảnh cường đại đến khủng bố?

An Lương đã lái chiếc Porsche 911 TurboS rời khỏi Trung tâm

Porsche Thịnh Khánh, An Thịnh Vũ thì vẫn cần phải ở lại để giải quyết các thủ tục liên quan.

Nửa giờ sau, An Lương đến gara đậu xe dưới tầng ngầm của trung tâm Starlight đối diện nhà cậu, nhân viên Ferrari đã ở nơi đó đợi cậu, sau khi xác nhận danh tính của An Lương, nhân viên Ferrari đã đưa chìa khóa xe và một số thông tin liên lạc cho An Lương.

Nhân viên Ferrari còn phải hỗ trợ An Lương xử lý làm biển số xe.

“Anh An, anh dự định làm biển số như thế nào?” Nhân viên Ferrari tên gọi là Hồ Kim, anh ta thăm dò hỏi.

Câu hỏi này rất thâm ý!

Mặc dù biển số xe hiện tại đã được lựa chọn ngẫu nhiên một cách công bằng và công khai. Ví dụ như biển mã số may mắn 5A Thịnh

D-88888 là được chọn ngẫu nhiên ngay tại chỗ.

Đương nhiên, nếu bạn có đủ năng lực thì bạn vẫn có thể có được một biển số tốt hơn.

An Lương hiểu ý của Hồ Kim!

Cùng lúc đó, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng gửi thông báo đến.

'Phần thưởng biển số xe ngẫu nhiên: Thịnh D-AL488'

'Chủ xe chỉ cần đến trung tâm quản lý phương tiện để đãng ký cấp biển số, sau đó sẽ được cấp biển số xe tương ứng.'

An Lương âm thầm bấm nút tán thành trên Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng!

Không hổ là Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Trên mọi phương diện đều sắp xếp rất ổn thỏa.

“Chúng ta đến thẳng trung tâm quản lý phương tiện, toàn bộ quá trình đều giao cho anh, cuối cùng chọn số Thịnh D-AL488, không có vấn đề gì chứ?” An Lương bình tĩnh nói.

Trong lòng Hồ Kim lại lật lên sóng to gió lớn!

Trước khi bọn họ đến trung tâm quản lý phương tiện, An Lương đã đãng ký biển số xe rồi sao?

Vả lại biển số xe được đặt trước này của An Lương không hề đơn giản, nó vừa bao gồm tên phiên âm viết tắt của cậu ta, còn bao gồm cả mẫu Ferrari 488 Pista.

Biển số xe này nhất định phải được lựa chọn một cách đặc biệt!

Nhưng mà bọn họ còn chưa hề xuất phát mà?

Quan trọng hơn là, An Lương cũng không cần ra mặt?

Hồ Kim âm thầm suy xét An Lương có năng lực cỡ nào, dưới tình huống không cần phải lộ diện đã có thể lấy được biển số xe lựa chọn đặc biệt, vì lẽ đó mà cậu ta không ra mặt để tránh bị nghi ngờ?

Một lúc sau, Hồ Kim lái chiếc Ferrari 488 Pista đến trung tâm quản lý phương tiện, An Lương ngồi ở khu vực chờ nghịch điện thoại, chủ yếu là luyện tiếng Anh với Lý Tịch Nhan!

An Lương lại học được một kỹ năng quản lý thời gian, chia nhỏ thời gian ra để thảo luận học tập.

Hồ Kim thông qua người trung gian của trung tâm quản lý phương tiện đãng ký Ferrari 488 Pista một cách nhanh chóng, bởi vì có người trung gian xử lý cho nên tốc độ rất nhanh.

Đến lúc chọn biển số, Hồ Kim cảm thấy hơi lo lắng.

Nhưng sự lo lắng của Hồ Kim rõ ràng là không cần thiết, bởi vì số ứng cử đầu tiên khi được chọn ngẫu nhiên là Thịnh D-AL488, số mà An Lương đã yêu cầu anh chọn.

'Năng lực của anh chàng này thật lớn!' Hồ Kim âm thầm cảm thán trong lòng.

Sau khi Hồ Kim vừa mới cảm thán, chưa đến năm phút, cảm thán trong lòng anh ta lại biến thành kinh ngạc!

Bởi vì nhân viên của trung tâm quản lý phương tiện đã tìm thấy

Hồ Kim để giao cho anh biển số xe mới vừa chọn.

Đối mặt với tình huống như vậy, Hồ Kim cảm thấy mình thật sự quá ngu ngốc!

Tình huống này cũng thật là thái quá!

Theo quy trình thông thường, sau khi biển số được chọn ngẫu nhiên thì trung tâm quản lý phương tiện sẽ thống nhất sắp xếp việc sản xuất biển số.

Nói một cách đơn giản, biển số được chọn ngẫu nhiên tại chỗ thì phải đợi ít nhất sau đó ba ngày mới có thể lấy được biển số.

Kết quả là Hồ Kim chỉ vừa mới chọn biển số xe mà bên kia đã lập tức mang biển số xe qua đây rồi?

Đây chẳng phải là lạy ông tôi ở bụi này hay sao?

Trước khi lựa chọn ngẫu nhiên thì biển số xe đã được chuẩn bị xong rồi?

Lựa chọn ngẫu nhiên nhất định sẽ chọn trúng?

Hồ Kim cảm thấy thao tác ưu việt này khiến cho da đầu của mình bị tê rần!

“Anh An, tôi đã giải quyết xong vấn đề về biển số xe.” Hồ Kim giải thích, đồng thời nói thêm: “Vả lại cũng đã nhận được biển số xe.”

An Lương cười đáp lại: “Đừng suy nghĩ lung tung, tôi chỉ là trúng được quyền lựa chọn biển số xe trước ở trên mạng mà thôi.”

Hồ Kim cười cười một cách ngượng nghịu nhưng lại không hề thất lễ.

Anh ta tin điều đó?

Nếu thật sự được chọn trước biển số xe trên mạng thì có cần phải đến hiện trường lựa chọn ngẫu nhiên không?

Đây chỉ đơn giản là cọ xát IQ của người khác trên mặt đất!

Nhưng vì An Lương đã giải thích như thế nên Hồ Kim cũng giả vờ tin lời giải thích này, dù sao bên kia cũng là lão đại, lão đại nói cái gì thì anh ta sẽ tin cái đó.

Ví dụ như, Đại Mã nói rằng anh ấy không thích tiền, Đại Lưu nói anh ấy không biết vợ mình có đẹp không, bất kể là người khác có tin hay không, dù sao thì An Lương cũng tin bọn họ.

“Cảm ơn, Tiểu Hồ.” An Lương nhìn trước nhìn sau biển số xe mà

Hồ Kim đã lấy được, cùng với nhãn hiệu biển số xe điện tử, còn có các loại bảo hiểm đều được đóng dấu kiểm tra, sau đó nói cảm ơn.

Hồ Kim lịch sự đáp lại: “Vâng, nếu anh An có thể đưa ra lời nhận xét tốt trong cuộc phỏng vấn qua điện thoại, tôi sẽ rất biết ơn.”

“Đừng lo lắng!” An Lương dứt khoát đồng ý.

Nói xong, An Lương lái chiếc Ferrari 488 Pista rời khỏi trung tâm quản lý phương tiện. Trên đường đi, An Lương phát hiện ra sự khác biệt giữa Ferrari 488 Pista và Porsche 911 TurboS.

Đây hoàn toàn không phải là một sự khác biệt về tính năng!

Nếu muốn so sánh về khả năng vận hành thì Porsche 911 TurboS thực sự mạnh hơn và tốt hơn về độ tiện nghi. Tuy nhiên hệ thống treo của Porsche 911 TurboS cũng rất cứng, bất luận là nắp mui xe hay gờ giảm tốc cũng đều khiến người ta cảm thấy đau nhức.

Nhưng mà tình huống về Ferrari 488 Pista thì càng rõ ràng hơn!

Tình huống khác biệt lớn nhất chính là nhận được nhiều sự chú ý hơn.

Mặc dù Porsche 911 TurboS cũng gần với mức giá ba triệu, nhưng

Porsche 911 tương đối dễ gặp, hơn nữa giá nhập cũng chỉ từ một triệu nhân dân tệ, điều này khiến cho Porsche 911 không có cách nào đạt được nhiều sự chú ý bằng Ferrari 488 Pista.

Một ví dụ đơn giản nhất để dẫn chứng là khi An Lương lái chiếc

Porsche 911 TurboS, nếu cậu ta muốn chuyển làn, ngay cả khi cậu bật xi nhan thì trong những trường hợp bình thường cậu không những không được nhường đường mà còn bị tranh.

Nhưng bây giờ, khi An Lương lái chiếc Ferrari 488 Pista, đột nhiên xuất hiện hiệu ứng tương tự như lúc ở Kinh Đô, những người lái xe lão làng của Thịnh Khánh dường như trong nháy mắt đã trở nên lái xe tốt và có đạo đức hơn.

Lúc chuẩn bị chuyển làn, cậu vừa bật đèn xi nhan lên thì các phương tiện ở làn bên cạnh và phía sau lập tức giảm tốc độ, căn bản không cố ý lấn làn với cậu.

An Lương không thể không hóa thân thành m Dương Sư một lần nữa để thể hiện rằng trình độ của dân lái xe Thịnh Khánh cũng rất cao!