Chương 738: Món ăn thời thơ ấu ao ước!

Hai người đang tiến hành một trận chiến mãnh liệt, Ninh Nhược

Sương chủ động phản kích, giống như đang trút hết sự uất ức trong lòng vậy.

May mắn Lương ca là một chiến sĩ tài ba, là một người đàn ông đích thực, năng lực tuyệt đối năm giây đã sinh ra hiệu quả cực đại, trận chiến đấu này cuối cùng cũng vẫn chưa kết thúc trong 30 phút.

Gần 9 giờ sáng, An Lương mới ôm Ninh Nhược Sương vào phòng ngủ, hai người nằm trên giường nghỉ ngơi.

“Sương Sương, lấy điện thoại lại đây giúp anh.” An Lương kêu.

Ninh Nhược Sương trở mình cầm điện thoại qua cho An Lương, sau đó tiếp tục rúc vào ngực An Lương.

An Lương nhận lấy điện thoại di động, anh gửi tin nhắn trong phần mềm liên lạc bí mật của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

'Số 0: Số 4, điều tra xem Ninh Nhược Sương có quan hệ gì với Kha

Thư Mẫn, tôi muốn biết số phòng của bà ta, kể cả bản ghi chép thời gian tương ứng và cả những đối tượng có liên quan.'

'Số 4: Đã nhận được.'

Những chuyện này giao cho hacker siêu cấp số 4 hoàn toàn giống như một món ăn!

An Lương lại liên lạc với số 1 trong phần mềm liên lạc bí mật của công ty Nhân Nghĩa An Toàn.

'Số 0: Số 1, tiến độ hợp tác của chúng ta với NSIB đến đâu rồi?'

Lần trước An Lương và cục điều tra an ninh quốc gia đã lên kế hoạch hợp tác trong một dự án quan trọng, nhưng cục điều tra an ninh quốc gia vẫn chưa liên hệ lại với anh. Chẳng lẽ kế hoạch hợp tác vẫn chưa hoàn thành sao?

'Số 1: Đang tiến hành.'

'Số 1: Do một đám trẻ người non dạ có liên quan làm thay đổi rất nhiều chuyện, hình như đối phương phát hiện hàng phòng ngự vùng biên giới có nhiều lỗ hổng, cho nên tạm thời vẫn chưa thu lưới.'

'Số 0: Chúng ta đã lấy hàng được rồi chứ?'

'Số 1: Đương nhiên!'

'Số 0: Cứ dựa theo kế hoạch mà tiến hành, có sự phối hợp của công ty đầu tư An Tâm thì ít nhất cũng phải chiếm được 50% thị trường cho vay vừa và nhỏ của Cốc Mạn.'

'Số 1: Tôi đã biết!'

Dựa theo kế hoạch của An Lương, nếu người của công ty Nhân

Nghĩa An Toàn và người của công ty đầu tư An Tâm phối hợp với nhau chắc chắn sẽ tóm được 50% thị trường cho vay vừa và nhỏ của Cốc Mạn. Công ty Nhân Nghĩa An Toàn và công ty đầu tư An

Tâm có thể trở thành đường dây phân phối cấp thấp phiên bản

Huabei và Jiebei của Cốc Mạn, tiến một bước, có thêm tiếng nói ở

Thái Lan.

Lợi nhuận của kế hoạch hàng đầu này vô cùng lớn, hơn nữa còn có thể hợp tác dài lâu. Nếu hợp tác thành công, sau này lợi nhuận thậm chí có thể lên đến hơn 10 ức mỗi năm.

Vậy nên An Lương hy vọng thực lực của công ty Nhân Nghĩa An

Toàn có thể tăng lên thì tiếng nói ở Cốc Mạn càng có trọng lượng!

Gần 10 rưỡi sáng, An Lương và Ninh Nhược Sương mới cùng nhau thức dậy.

“Sương Sương, trưa nay em muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương suy nghĩ một chút rồi mới trả lời: “Em muốn ăn đồ ăn nhẹ, anh có thể ăn nó chứ?”

“Đương nhiên!” An Lương trả lời chắc chắn: “Đồ ăn vặt, gan xào, ruột già hay súp thịt cừu anh đều có thể ăn hết. ”

Trước kia An Lương đã ăn ở Đế Đô rồi!

Ninh Nhược Sương nũng nịu nói: “Em biết có một cửa hàng, bốn loại anh kể nhà bọn họ đều có. Lúc em học cấp 2 có đi ngang qua nhà bọn họ, lúc ấy em đã âm thầm thề, về sau nhất định phải đến ăn. Nhưng đến bây giờ cũng vẫn chưa đi, anh đi với em được không?”

“Dĩ nhiên rồi!” An Lương trả lời chắc chắn: “Cửa hàng kia tên gì, ở đâu, để anh bố trí dẫn đường.”

“Cửa hàng đó gọi là Đồ ăn vặt nhà ông Tằng, đối diện với Maison

Patek Philippe, gần cửa hàng ngọc lưu ly. Trước kia chúng ta đã đi ngang qua, bên kia không có chỗ dừng xe.” Ninh Nhược Sương giải thích.

“Đi!” An Lương trả lời cô ấy. Hai người bắt đầu ngồi dậy thay quần áo, bởi vì ăn đồ ăn vặt, Ninh Nhược Sương không thể lựa chọn áo khoác ngoài lông dê trắng Louis Vuitton, cô chọn một cái áo lông dễ vận động, An Lương cũng ăn mặc tương tự. Phong cách của hai người hôm nay thật sự rất giản dị...

Tầm 11 giờ, bọn họ đặt một chiếc xe thông qua chung cư quốc tế

Vân Cảnh, chọn một chiếc Mercedes-Benz E300L thay vì Rolls-

Royce.

Dựa theo cách nói của Ninh Nhược Sương, bên kia đều là những ngõ nhỏ, mà Rolls-Royce lại rất cao, đi E300L thích hợp hơn.

Không đến 11 rưỡi, An Lương và Ninh Nhược Sương đã đến cửa tiệm Đồ ăn vặt nhà ông Tằng. Cửa hàng này là một cửa hàng tại nhà nằm trong một con hẻm nhỏ, hoàn toàn mang theo phong cách cổ xưa, giá cả cũng tương đối rẻ.

Lấy ví dụ món gan xào này khoảng 18 tệ một đĩa!

Thật sự sẽ không lỗ vốn sao?

“Hai vị muốn dùng gì?” Ông Tằng, chủ của cửa hàng đồ ăn vặt nhà ông Tằng tự mình tiếp khách. Đầu của ông ấy đã có tóc bạc, thoạt nhìn đã hơn năm mươi tuổi.

“Sương Sương, em nhìn xem muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Ninh Nhược Sương ngại ngùng nói: “Em muốn thử toàn bộ, đồ ăn vặt, gan xào ăn kèm bánh bao, ruột già, còn có súp thịt cừu. Từ nhỏ em đã có suy nghĩ như vậy rồi, lúc ấy cảm thấy rằng ăn chúng sẽ rất hạnh phúc.”

An Lương cười trả lời: “Được!”

“Ông Tằng, một phần đồ ăn vặt, hai đĩa gan xào, bốn cái bánh bao, một đĩa ruột già, hai bát súp thịt cừu.” An Lương gọi món một cách hợp lý, mục đích của anh là không được lãng phí lương thực.

Dựa theo khẩu phần của anh, với mấy thứ này thì cho dù Ninh

Nhược Sương ăn mỗi món một ít, anh đều có thể thoải mái ăn hết.

“Có ngay, ngài chờ một chút!” Ông Tằng trả lời.

Lúc mấy người già ở Đế Đô nói chuyện rất thích gọi ‘ngài ngài ngài’, thật ra là An Lương có chút không quen.

May mà Ninh Nhược Sương không có thói quen như vậy!