Chương 629: Không phải tên khốn nạn!

Nếu như nói An Lương có khắc tinh thì đó chắc chắn là Vân Hinh!

Lúc trước khi ở trang trại cá Hà Nguyên, Vân Hinh dùng một chiêu

“sự phẫn nộ của Tibers” suýt chút thì trực tiếp giết gọn Lương ca.

Cũng may là tiểu hồ ly tinh, cô lựa chọn nhắm mắt làm ngơ, tai nghe không thấy, như một đồng đội trong đoàn chiến ở biên giới

OB, căn bản chính là "linh thu phát".

Bây giờ Vân Hinh lại hóa thân thành Thanh Cương Ảnh, trực tiếp bắt lấy An Lương.

“Hinh Hinh, sao em lại ở đây?” An Lương cố gắng giữ bình tĩnh hỏi.

Vân Hinh nghi hoặc nhìn Lý Tịch Nhan.

Lần trước cô nhóc cố ý nói bừa, bởi vì cô nhóc từng nhìn thấy một chiêu như vậy trong phim truyền hình, bèn thầm lặng học trong đầu, sau đó tìm thấy được cơ hội tung chiêu lớn.

Nhưng lần này hình như là thật rồi?

“Anh An, chị gái xinh đẹp này là ai đây?” Vân Hinh nghiêng đầu ngây thơ hỏi.

“Vân Hinh!” Vân Hi Nguyệt xuất hiện, cô nhìn Lý Tịch Nhan một cái trước, sau đó như cười như không liếc qua An Lương: “Vân

Hinh, mẹ đã nói với con bao nhiêu lần rồi, không được chạy lung tung, con có nhớ không thế?”

“Mẹ, con nhìn thấy anh An, vậy nên mới vội vội vàng vàng chạy qua đó.” Vân Hinh trả lời lí do.

“Chị Vân, hai người đang dạo phố hả?” An Lương hỏi.

Vân Hi Nguyệt trả lời: “Ừm, chúng tôi đến đây tùy ý đi dạo một chút, chủ yếu là đưa bà nội của Vân Hinh đến đây mua quà năm mới.”

“An Lương, bà nội Vân Hinh vẫn đang ở đối diện chờ chúng tôi, chúng tôi đi sang đó trước, lần sau nói tiếp.” Vân Hi Nguyệt rõ ràng đang giúp An Lương giải vây, cô cũng nghe thấy câu hỏi của

Vân Hinh.

Nếu như không đưa Vân Hinh đi nữa, chỉ sợ câu tiếp theo Vân

Hinh sẽ nói: “Chị gái xinh đẹp lần này không giống với chị gái xinh đẹp lần trước!”

Vậy thì anh Lương sẽ biến thành anh Lượng sao?

Sau khi Vân Hi Nguyệt nói xong thì lập tức ôm lấy Vân Hinh rời đi.

Thảo nào giải thưởng năng lực dự đoán nguy hiểm của hệ thống nhân sinh người thắng không có nguy hiểm, hóa ra là Vân Hi

Nguyệt chủ động biến nguy thành an sao?

Vậy nên lý luận mà lần trước anh Lương truyền thụ cho Vân Hi

Nguyệt thành công rồi?

Sau khi Vân Hi Nguyệt ôm theo Vân Hinh rời đi, Lý Tịch Nhan hỏi:

“Bạn nhỏ kia đáng yêu quá! An Lương, bọn họ là?”

Sự tò mò của Lý Tịch Nhan rõ ràng đã vượt qua cả tiểu hồ ly tinh!

An Lương vừa dẫn Lý Tịch Nhan đi về phía Lamborghini Urus vừa nói rõ tình huống: “Em có còn nhớ lúc trước anh đã từng nói, anh đã cứu một bạn nhỏ ở trung tâm Quốc Kim không?”

“Chính là bạn nhỏ vừa nãy sao?” Lý Tịch Nhan hỏi lại.

“Ừm!” An Lương xác nhận gật đầu.

“Mẹ cô bé hình như có hơi lạnh lùng.” Lý Tịch Nhan vừa nói vừa nhìn về phía An Lương.

Ánh mắt của An Lương đã phát hiện ra động tác nhìn qua của Lý

Tịch Nhan, anh thuận miệng trả lời: “Mẹ cô bé là tổng tài mỹ nữ, người mang giá trị ít nhất ba ức, đã hiểu chưa?”

“Chỉ tiếc là tuổi của anh có hơi nhỏ quá, nếu không thì anh cũng đỡ phải phấn đấu hai mươi năm rồi!” An Lương cố ý nói đùa.

Lý Tịch Nhan hừ nhẹ nói: “Anh cũng làm được tiểu bạch kiểm à!”

“Ái chà, em cũng biết khá nhiều đấy chứ!” An Lương mở cốp xe

Lamborghini Urus ra, bỏ những túi đồ Louis Vuitton vào, tiện tay bỏ luôn cả những túi đồ Louis Vuitton trong tay Lý Tịch Nhan vào trong.

“Nào nào nào, em nói xem, sao em biết tiểu bạch kiểm thế?” An

Lương cố ý trêu chọc.

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: “Cái này còn cần biết như thế nào sao?”

Thấy đã chuyển đổi chủ đề thành công, An Lương lại tiếp tục chuyển sang chủ đề khác: “Đúng rồi, em yêu, buổi trưa chúng ta đi ăn cơm ở đâu đây?”

An Lương vừa nói vừa đi vào ghế lái xe, Lý Tịch Nhan tất nhiên đi về phía ghế lái phụ.

Sau khi lên xe, An Lương muốn thắt dây an toàn cho Lý Tịch Nhan, nhưng Lý Tịch Nhan từ chối: “Ở đây là bên đường lớn!”

Nếu như không phải ở bên đường lớn thì có thể đúng không?

Kỹ thuật dừng xe thực dụng của trung tâm Quốc Kim có thiếu sót rồi nha!

Lần sau vẫn nên đỗ xuống dưới hầm, hơn nữa còn phải là nơi góc khuất.

Sau khi lên xe, An Lương hỏi lại lần nữa: “Em yêu, em muốn ăn gì?”

Lý Tịch Nhan hơi quen với việc bị An Lương gọi là “em yêu” rồi, cái xưng hô này thế mà sến sẩm khiến người ta thoải mái.

“Anh còn nhớ đậu phụ thối Lão Nhai không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

“Em cố ý hả?” An Lương hừ nhẹ.

Đậu phụ thối?

Lẽ nào Lý Tịch Nhan nhìn thấu được mánh khóe của anh?

Chẳng phải Lưu Linh đã đi làm rồi sao, An Lương đã lập kế hoạch ăn cơm trưa xong sẽ đưa Lý Tịch Nhan về nhà, đến lúc đó Lưu

Linh không có ở nhà, he he he!

Kết quả Lý Tịch Nhan lại nhìn thấu rồi?

“Ha ha ha, em muốn ăn đậu phụ thối mà!” Lý Tịch Nhan cười vui vẻ, xem ra cô nàng học giỏi này thật sự có thể nhìn thấu mánh khóe của An Lương?

Cô nàng học giỏi gì gì đó thật khiến người ta đau đầu mà!

“Được thôi! Được thôi!” An Lương đồng ý nói.

Ở bên trung tâm Quốc Kim, sau khi Vân Hi Nguyệt ôm Vân Hinh rời đi, Vân Hinh nghi hoặc nói: “Mẹ ơi, con thấy, hình như con cận thị rồi.”

“Sao lại thế chứ?” Vân Hi Nguyệt nghi ngờ.

“Chị gái xinh đẹp ở cùng với anh An lúc nãy hình như không phải chị Dương?” Vân Hinh tò mò hỏi.

Vân Hi Nguyệt im lặng một lát mới trả lời: “Con không nhìn nhầm đâu, anh An của con là một tên khốn nạn, con đã hiểu chưa?”

“Hả?” Vân Hinh phủ định trả lời lại: “Không phải đâu! Anh An không phải tên khốn nạn! Anh An là người tốt!”

“Anh ta chính là tên cặn bã!” Vân Hi Nguyệt nói lại lần nữa.

“Anh An không phải như vậy!” Vân Hinh phản bác.