Chương 466: Quy Tắc Quay

Thưởng!

Mercedes-Benz GLC-AMG63 được Dương Mậu Di cầm lái trở nên giống như một con cừu ngoan ngoãn.

An Lương ngồi ở ghế phụ hỏi: "Ngày mai quay thưởng, em nghĩ cần bao nhiêu tiền thưởng là tốt nhất?”

Dương Mậu Di vừa lái xe, vừa đáp: “Đại Vương, anh cứ quyết định đi! Tốt nhất nên ít một chút, bằng cách này chúng ta trả ít hơn, nếu như số lượng quay thưởng nhiều, chúng ta coi như hòa vốn.”

Tiểu Hồ Ly Tinh này còn nghĩ tới việc lấy lại vốn sao?

Đáng tiếc!

Anh Lương có hệ thống!

Tuy nhiên Hồ Ly Tinh Nhỏ này đúng là một quản gia siêng năng tiết kiệm, dựa vào mức độ nổi tiếng của An Lương trên nền tảng

Răng Hổ, nếu như tổng số tiền thưởng ít hơn một chút, không chỉ có có thể hồi vốn, thậm chí có thể kiếm lời một khoản.

Nhưng làm như vậy sẽ làm giảm độ phổ biến của tài khoản 'Lương

Nhân Trở Về', trong trường hợp của hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng là thật không cần thiết.

“Em đúng thật là!” An Lương thở dài nói: "Giải thưởng lần này chúng ta thiết kế đơn giản nhưng mạnh tay một chút, giải nhất là

100 vạn, chỉ có một cái thưởng lớn.”

“Hai giải nhì, mỗi giải 50 vạn; 4 giải ba, mỗi cái 25 vạn; 100 giải may mắn, mỗi cái 1 vạn; 4 loại giải thưởng tổng cộng là 400 vạn.”

An Lương nói rõ.

Dương Mậu Di lo lắng nói: “Đại vương, như vậy có phải nhiều quá không?”

Cô nói rõ thêm: “Nếu như tiêu 400 vạn vào giải thưởng, vậy chúng ta phải thu vào 1100 vạn, thì miễn cưỡng được coi là không lời không lỗ.”

Theo như lúc trước, dựa vào 45% mà Dương Mậu được chia, thì

1100 vạn quà tặng, cô ấy có thể rút thành 495 vạn.

Nhưng còn có 20% tiền thuế, cuối cùng thu vào sau thuế là 396 vạn.

Nếu như muốn hồi vốn, ít nhất phải có 1111 vạn quà tặng trở lên mới có thể đảm bảo thu chi bằng nhau.

An Lương giả bộ kiêu ngạo nói: “Chuyện mỏ vàng nhà anh, em cũng đã biết. Bản vương thiếu chút tiền ấy sao?”

Không sao cả!

Nhà An Lương đúng là có mỏ vàng, vẫn có phong thái của mỏ vàng.

“Được rồi, chuyện này để anh quyết định, em ngoan ngoãn nghe theo sự sắp xếp của anh là được.” An Lương hóa thân thành tổng tài bá đạo.

“Trận PK cuối tuần ngày mai, từ 8:00 đến 12h, tổng cộng bốn tiếng, vừa hay chúng ta quay thưởng bốn lần, mỗi lần một tiếng, hoàn toàn che phủ thời gian của trận PK cuối tuần.” An Lương nói rõ chuyện sắp xếp quay thưởng.

“Từ 8-9 giờ chúng ta sắp xếp cho 25 giải may mắn và 1 giải ba; Từ

9-10 giờ bắt đầu quay thưởng lần hai cũng sắp xếp như vậy; Lần thứ ba quay thưởng thêm một giải nhì; Lần quay thưởng cuối cùng, đem giải nhất ra, lần bốc thăm trúng thưởng thứ tư là có lợi ích lớn nhất, bao gồm giải nhất, giải nhì, giải ba, lại thêm hai mươi lăm giải may mắn.” An Lương nói rõ.

“Sao anh cảm thấy, chúng ta sẽ lại được hạng nhất nhỉ?” An

Lương cười: “Thế nào? Sắp xếp như vậy được không?"

Trong lòng Dương Mậu Di âm thầm xúc động: “Cảm ơn đại vương!”

An Lương lấy điện thoại của Dương Mậu Di từ trong ngăn chứa đồ, cậu tự mở khóa sau đó lại mở ra ứng dụng Răng Hổ livestream lần nữa.

“Có ai không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Cậu không biết hành động đặc sắc của nền tảng Răng Hổ, Dương

Mậu Di không có phát sóng trực tiếp thế mà cũng đặt ở trang đầu đề cử. Sau khi cậu phát sóng, ghế VIP trong phòng trực tiếp lập tức có hơn 1000 người."

'Có người!'

'Có!'

'Xin đại lão Đế Vương Thần Thánh ra lệnh!'

'Ngồi đợi sự sắp xếp của đại lão!'

'Đây là muốn thông báo chuyện quay thưởng đúng không?'

“Có nhiều người như vậy sao?” An Lương trêu ghẹo nói: “Mấy người này nha, xem livestream mà chờ một thằng đàn ông như tôi làm gì chứ?”

“Xem con gái múa không hay hơn sao, nếu không thì nghe con gái ca hát cũng được, tại sao lại chờ tôi chứ?” An Lương nói tiếp.

Trong phòng trực tiếp mưa đạn phủ dày đặc, số lượng ghế VIP đã hơn 2000 người và vẫn còn tiếp tục đãng lên.

'???'

'Cậu nghe lời nói của người ta không?'

'Một chính nhân quân tử như tôi không thể nào xem phụ nữ phát sóng trực tiếp được!'

'Đại lão, mục đích của chúng tôi rất đơn giản, chỉ có hai chữ, mọi người càn quét màn hình đi!'

'Quay thưởng!'

'Quay thưởng!'

'Quay thưởng!'

...

Số lượng lớn mưa đạn 'quay thưởng' lập tức tràn vào phòng phát sóng trực tiếp.

An Lương không để ý đến mưa đạn, cậu mở điện thoại của mình ra, bên trong tài khoản của cậu đã có 200 vạn xu Răng Hổ, cậu lấy tài khoản Đế Vương Thần Thánh của mình tiến vào phòng trực tiếp của Dương Mậu Di, sau đó bắt đầu liên tục nạp tiền.

'Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về 】 ở phòng livestream của 【

Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nạp tiền 【 Đế Hoàng 】x1'

'Chúc mừng 【Lương Nhân Trở Về 】 ở phòng livestream của 【

Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nạp tiền 【 Đế Hoàng 】x1'

...

An Lương liên tục nạp tiền 10 lần, cậu cũng không có tặng quà, dù sao Đế Vương Thần Thánh nạp tiền cũng như thông báo với cả nền tảng, cộng thêm lúc nãy cậu tạo ra một cuộc quay thưởng, có lẽ vì vậy mà thu hút thêm rất nhiều người.

Bên cạnh đó, một khi cậu thông báo quay thưởng, những người khác sẽ lan truyền khắp nơi.

Ít nhất Trực Tiếp Tin Tức Sự Kiện Lớn sẽ sắp xếp một chút đúng không?

Tuy nhiên An Lương đã đánh giá thấp tài khoản 'Lương Nhân Trở

Về', sau khi cậu nạp tiền liên tục 10 lần, ghế VIP trong phòng phát trực tiếp của Dương Mậu Di đã vượt qua hơn 1 vạn và con số này vẫn còn tiếp tục tăng thêm.