Chương 643: Ba ngày

Bên trong Quốc Tân Quán, An Lương trả lời vấn đề của Chu Thế

Văn, anh đọc thông báo của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng gửi tới.

'Qua thời gian ký chủ ở Quốc Tân Quán nếm được nhiều món ăn quốc yến ngon, vị giác đạt được thỏa mãn hưởng thụ.'

'Chúc mừng ký chủ đã đạt được một Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao

Cấp'

Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp:

Hạn ngạch một lần tiêu dùng: 500 vạn.

Hệ số hoàn tiền tiêu dùng: Ngẫu nhiên từ 1 đến 9 lần.

Số lần hoàn tiền tiêu dùng: 1 lần.

Thế mà lại là Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp!

Cho nên lúc này bất kể có đàm phán thành công hay không, Lương ca vẫn giữ được gốc lại còn kiếm lời được một Thẻ Hoàn Tiền Tiêu

Dùng Cao Cấp?

Khoảng mười phút sau, Hoàng Quốc Tường mới quay lại box lần nữa, ánh mắt anh ta phức tạp nhìn An Lương.

“Chúng tôi có điều kiện để đồng ý với yêu cầu của các cậu.” Hoàng

Quốc Tường đáp thẳng vào vấn đề.

“Điều kiện gì?” An Lương hỏi lại.

“Nếu chúng tôi phát hiện các cậu sử dụng QN2 làm xằng làm bậy, chúng tôi sẽ hoàn toàn nhắm vào các cậu.” Hoàng Quốc Tường nói ra điều kiện.

An Lương đồng ý: “Không thành vấn đề!”

“Các cậu cần thời gian bao lâu để thu phục?” Hoàng Quốc Tường hỏi.

“Ba ngày.” An Lương đáp lại: “Hôm nay là ngày 9, ngày mười hai tôi về Đế Đô, trước khi tôi đi tôi có thể bảo đảm sẽ giải quyết mọi vấn đề.”

“Cậu chắc chắn chứ?” Hoàng Quốc Tường hỏi lại.

“Tôi chắc chắn.” An Lương khẳng định: “Lão Hoàng, anh đi hỏi lão

Chu một chút, cả Liễu Tâm Di nữa, lúc nãy anh đi vệ sinh tôi đã ra lệnh bố trí nhằm vào tổ chức Hải Phổ rồi.”

“Các anh lập ra một danh sách, nếu không có gì ngoài ý muốn, ba ngày sau bọn họ sẽ nghỉ phép ở đảo Hồng Khang.” An Lương bổ sung.

Hoàng Quốc Tường nhìn về phía Chu Thế Văn.

Chu Thế Văn im lặng gật đầu.

“Tiểu Liễu, cô đưa danh sách chúng ta lập cho cậu An.” Hoàng

Quốc Tường ra lệnh.

Liễu Tâm Di đưa một tấm hình cho An Lương, trong tấm hình gồm có mười sáu cái tên.

Sau khi An Lương xem xong thì đáp lại: “Có hơi nhiều người, không màng sống chết à?”

Hoàng Quốc Tường không cưỡng cầu: “Tận lực muốn sống.”

“Rõ rồi.” An Lương sử dụng phương án liên lạc nội bộ của Công ty

Nhân Nghĩa An Toàn để gửi danh sách qua, sau đó gọi điện thoại trước mặt Hoàng Quốc Tường: “Số một, nhận được tin chưa?”

“Đã nhận được.” Đường Cẩm Thắng đáp lại.

“Gửi tin tức vừa rồi cho đại ca Tống Nhân, hôm nay tôi phải có kết quả, sau đó cho người đến bao vây đảo Hồng Khang, đến rồi thì gọi cho tôi, tôi sẽ chuẩn bị nhận người.” An Lương phân phó.

“Đúng rồi, giải quyết hết toàn bộ Hải Phổ, tiện thể tìm luôn nguồn cung cấp của bọn chúng, anh đợi chút.” An Lương tạm dừng nhìn về phía Hoàng Quốc Tường.

“Lão Hoàng, các anh chuẩn bị người qua đó chưa?” An Lương hỏi.

Hoàng Quốc Tường nhìn về phía Liễu Tâm Di: “Chúng ta có thể sắp xếp bao nhiêu người qua đó?”

“Đó là chuyện của các anh, một người không chê thiếu, mười người cũng không ngại nhiều. Đương nhiên nếu các anh muốn vận chuyển hàng về, tôi kiến nghị các anh mang nhiều người, tránh trên đường bị người làm ở đây nghi ngờ tôi.” An Lương nói.

“Được rồi, tôi sẽ cung cấp dịch vụ giao hàng, đưa hàng đến trước cửa, các anh tự chuẩn bị người nhận, không thành vấn đề chứ?”

An Lương thân mật nói.

“Được!” Hoàng Quốc Tường gật đầu chắc nịch: "Vậy chúng tôi sẽ bố trí mười người qua đó.”

An Lương làm một động tác OK, anh tiếp tục nói với Đường Cẩm

Thắng: “Số một, tôi bên này sẽ sắp xếp mười người qua đó, bọn họ là cục điều tra an toàn quốc gia của nước Hạ, các cậu nên bảo mật tin tức cần phải bảo mật, dù thế nào cũng phải dẫn bọn họ tìm được hai tấn hàng hóa, nhân tiện đưa đến ven biển nước Hạ cho bọn họ, bọn họ sẽ sắp xếp người nhận hàng.”

“Được.” Đường Cẩm Thắng đáp lại.

“Chuẩn bị hành động, tôi hy vọng hôm nay sẽ có kết quả.” An

Lương ra lệnh.

“Đã nhận lệnh.” Đường Cẩm Thắng vẫn đáp ngắn gọn.

An Lương cúp điện thoại: “Tôi ở bên này thu phục, lão Hoàng, anh có thể chuẩn bị điều tra chuyện QN2, tôi hy vọng lúc chúng tôi đưa bạch phiến mà các anh muốn qua, các anh sẽ đưa tư liệu điều tra liên quan cho bọn họ, để bọn họ mang về nghiên cứu vụ án từ từ.”

Hoàng Quốc Tường nghe hiểu ý An Lương, một tay giao bạch phiến, một tay giao QN2?

Nếu dùng năm mươi kiện QN2 để tiêu diệt tổ chức Hải Phổ, đối với cục điều tra an toàn quốc gia mà nói chắc chắn là một công lao lớn.

Mấu chốt chính là An Lương có trả tiền!

Dựa vào tình báo của cục điều tra an toàn quốc gia, trong quá khứ

5 năm trước, mỗi năm tổ chức Hải Phổ vận chuyển vào nước ít nhất một tấn bạch phiến tinh khiết cao.

Nếu có thể xử lý tổ chức này thì đúng là khắp chốn mừng vui!

“Được rồi, chúng tôi sẽ chuẩn bị tốt tư liệu liên quan, sau khi các cậu bên này thu phục được, chúng tôi sẽ thông báo địa điểm cho các cậu cập bờ cùng với mã nhận diện liên quan.” Hoàng Quốc

Tường nói.

“Không thành vấn đề.” An Lương đáp lại.

Hoàng Quốc Tường bổ sung: “Cậu An, chúng ta lưu lại số điện thoại, sau khi bên cậu thu phục xong vui lòng gọi cho chúng tôi.”

An Lương trêu chọc: “Lão Hoàng, số của anh cứ để Liễu Tâm Di cho tôi là được rồi, còn số điện thoại của tôi chắc chắn các anh có.”

Hoàng Quốc Tường ho khan một tiếng: “Đúng là trước đó chúng tôi đã điều tra qua cậu An, lực lượng mà cậu An biểu hiện ra ngoài ngày trước đúng là quá kinh người.”

“Tôi cảm thấy lực lượng biểu hiện ra ngoài bây giờ còn kinh người hơn.” An Lương đáp lại: “Lúc trước tôi gặp Liễu Tâm Di ở Thái

Lan, lúc đó cô ấy đang điều tra Hải Phổ đúng không?”

“Kết quả lâu như vậy mà các anh vẫn chưa thu lưới sao?” An

Lương trêu chọc.

Hoàng Quốc Tường không có gì để nói.

“Chỉ đùa một chút thôi mà, các anh có quy tắc hành động của các anh, chủ yếu là phải chịu quá nhiều hạn chế, chúng tôi thì không có hạn chế nào cả. Cho nên sau này chúng ta là bằng hữu, chuyện

Thái Lan tôi có thể giúp đỡ vài phần.” An Lương đáp lại.

“Cảm ơn đã chiêu đãi, thời gian không còn sớm nữa, tôi đi trước đây.” An Lương đứng dậy: “Liễu Tâm Di, cô nhớ cho tôi số điện thoại của lão Hoàng.”

Liễu Tâm Di yên lặng gật đầu.

Hoàng Quốc Tường bảo: “Tiểu Liễu, cô tiễn anh An một đoạn đi.”

“Được.” Liễu Tâm Di đứng dậy đi theo, dẫn An Lương ra ngoài.

Sau khi An Lương và Liễu Tâm Di rời đi, Hoàng Quốc Tường hỏi:

“Lão Chu, anh cảm thấy trong vòng ba ngày cậu ta có thể thu phục không?”

“Tuy nói theo logic thì tôi biết tổ chức Hải Phổ rất mạnh, tôi cũng biết thành viên cao cấp của tổ chức Hải Phổ rất gian xảo, nhưng tôi tin cậu ta có thể làm được.” Chu Thế Văn đáp lại.

Hoàng Quốc Tường khẽ gật đầu: “Chỉ ba ngày thôi! Nếu cậu ta thật sự làm được, chúng ta sẽ có chống lưng rất lớn, sau này tình hình ở Thái Lan sẽ càng tốt hơn!”

“Không đơn giản như vậy đâu, bây giờ cậu ta muốn QN2, sau đó thì sao?” Chu Thế Văn đáp lại.