Chương 167. Tặng xe!

Trong bãi đậu xe ngoài trời của Học viện m Nhạc Quốc gia, An

Lương khởi động chiếc Ferrari 812 SuperFast. Tên trẻ trâu Tiền

Tiểu Cương đã gửi thông tin vị trí cho An Lương, anh chàng này đang ở công viên ô tô Kim Cảng.

Khoảng hơn nửa tiếng sau, An Lương đã đến Công viên Ô tô

Goldenport, quả nhiên tên trẻ trâu đang đua xe, cậu ta sử dụng chiếc AMG-GTR chạy cuồng nhiệt trên đường đua.

"Anh bạn nhỏ, đã lâu không gặp!” Một giọng nói quen thuộc truyền đến.

An Lương nhìn về phía phát ra âm thanh, hóa ra là Liễu Tâm Di, người mà cậu cho rằng đã bị mất liên lạc!

Lần trước Liễu Tâm Di mời An Lương đi ăn tối, kết quả là đã gặp phải vài tên nhóc cô hồn, sau khi An Lương đánh đuổi đám nhóc cô hồn kia thì cậu ấy và Liễu Tâm Di đã tách nhau ra, từ đó hai người không hề liên lạc gì trên WeChat.

An Lương là một người đàn ông tốt!

Chủ động liên hệ?

Không tồn tại!

Vì vậy, cậu cho rằng cậu đã cắt đứt liên lạc với Liễu Tâm Di.

Tuy rằng điểm nhan sắc của của Liễu Tâm Di cao tới 92 điểm, là người đẹp trong một triệu người mới có một, nhưng thể hình của cô ấy kém hơn một chút, chỉ có 86 điểm. Bởi vì cô ấy cao 1,63 mét và chỉ nặng 44kg, thể hình kém một chút cũng là bình thường phải không?

An Lương liếc mắt nhìn thông tin của Liễu Tâm Di, trước đây độ hảo cảm bạn bè đặt biệt thân cận là 69 điểm, hiện tại đã giảm xuống còn 60 điểm, trạng thái chỉ vừa trở thành bạn bè bình thường à?

Cho nên điểm hảo cảm cũng sẽ bị giảm đi?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã phản hồi tin tức, điểm hảo cảm đã thực sự giảm xuống.

Dù sao thì các cặp đôi cũng sẽ cãi nhau và chia tay, và bạn thân của họ cũng sẽ trở mặt, vậy tại sao độ hảo cảm của họ lại không bị giảm đi?

An Lương và Liễu Tâm Di đã không còn liên lạc từ lâu, mức độ hảo cảm giảm sút không phải là chuyện bình thường sao?

“Đã lâu không gặp!” An Lương đáp: “Sao chị lại ở đây?

“Tôi đến đây cùng với bạn của tôi.” Liễu Tâm Di đáp lại.

"Đến đây đua xe sao?” An tò mò.

Liễu Tâm Di phủ nhận: "Đến đây xem xe."

Công viên Ô tô Goldenport là một thành phố ô tô toàn diện, ngoài trường đua ra còn có một số cửa hàng 4S của các thương hiệu ô tô, bao gồm Porsche, Land Rover và ba thương hiệu xe sang lớn.

“Bạn của chị đâu?” An Lương thản nhiên hỏi.

Liễu Tâm Di chỉ vào một chiếc Porsche 718 màu vàng trên đường đua, "Cậu ấy đang lái thử! Cậu làm gì ở đây?"

"Bạn của tôi cũng ở đây. Lúc trước tôi mượn xe của cậu ấy, bây giờ tôi lái xe đến đây để trả lại cho cậu ấy." An Lương thành thật đáp.

"Cậu có bạn ở Đế Đô sao?” Liễu Tâm Di giả vờ tò mò.

Trên thực tế, cô đã nắm rõ tất cả tình huống của An Lương tại Đế

Đô.

"Xem cách chị nói kìa, làm như tôi không thể kết bạn vậy.” An

Lương đáp lại.

"Đúng rồi, khi nào thì cậu lại tới Thái Lan? Bạn của tôi và tôi muốn đến Thái Lan. Nếu như có cả ông chủ lớn như cậu cùng đi thì chúng tôi sẽ có nhiều cảm giác an toàn hơn." Liễu Tâm Di thăm dò hỏi.

An Lương giải thích sự tình: "Ngày mốt tôi phải đến trường học điểm danh. Sợ rằng trong thời gian ngắn sẽ không đến Thái Lan được. Mặt khác tôi muốn cho các chị một lời khuyên, bất luận là một hay hai cô gái gì thì tốt nhất cũng không nên đi du lịch tại

Thái Lan. "

An Lương không hiểu, rõ ràng Thái Lan được mệnh danh là quốc gia nguy hiểm nhất thế giới, tại sao những cô gái này vẫn khao khát đến Thái Lan?

Liễu Tâm Di giả vờ hối hận và nói: "Như vậy thì sẽ rất đáng tiếc!

Đúng rồi, cậu có quen biết người bạn nào ở đó không?"

An Lương nhướng mày, cậu không trả lời câu hỏi này.

Liễu Tâm Di thầm khó chịu, cô biết mình đã khơi dậy lòng nghi ngờ của An Lương.

"Tôi đi thử xe với bạn tôi trước, có thời gian thì liên hệ qua

WeChat."

"Được!” An Lương đáp lại.

Còn có liên hệ qua WeChat?

Trừ khi Liễu Tâm Di chủ động liên hệ, còn không, muốn An Lương chủ động liên lạc?

Nằm mơ đi!

Nhưng mà An Lương thực sự nghi ngờ Liễu Tâm Di, cậu cảm thấy dường như Liễu Tâm Di muốn lập kế hoạch với cậu, nhưng cậu thật sự không thể hiểu được Liễu Tâm Di muốn làm gì.

Vài phút sau, tên trẻ trâu Tiền Tiểu Cương rời khỏi đường đua, An

Lương đưa chìa khóa xe cho Tiền Tiểu Cương, cậu nói với vẻ biết ơn: "Cảm ơn anh Cương."

“Anh Lương, cậu quá khách sáo rồi!” Tiền Tiểu Cương không có ý lấy lại chìa khóa xe, nói thêm: “Chiếc xe này là tặng cho anh

Lương, mong anh Lương không để ý nó là xe cũ."

An Lương nghi ngờ nhìn Tiền Tiểu Cương, "Tình huống gì đây?"

"Không có tình huống gì đặc biệt cả. Tôi chỉ đơn giản là muốn cảm ơn anh Lương vì đã mang theo tôi lên tàu. Tôi đã chuẩn bị tặng nó cho anh Lương ngay khi tôi mua xe." Tiền Tiểu Cương giải thích.

“Không phải cậu luôn thích Ferrari sao?” An Lương hỏi ngược lại.

"Nó không phù hợp với loại tiểu hỏa tinh thần như tôi. Tôi vẫn thích Lamborghini 907 hơn, bây giờ chiếc AMG GTR này trông có vẻ cũng ổn." Tiền Tiểu Cương gãi đầu.

An Lương cân nhắc một hồi mới gật đầu, "Được rồi, vậy thì thôi không khách khí nữa."

“Không cần khách sáo!” Tiền Tiểu Cương vui vẻ đáp lại.

Cho dù là Ferrari đã qua sử dụng nhưng dù sao cũng là 2,75 triệu!

Kết quả là người tặng tỏ ra vui mừng, nhưng người nhận thì lại cư xử bình thản.

"Đúng rồi, anh Lương, nhân tiện tặng cậu một tấm thẻ dầu.” Tiền

Tiểu Cương cũng không quan tâm gì nhiều, trực tiếp đưa thêm một thẻ dầu.

Cậu nói thêm: "Anh không thường xuyên ở Đế Đô. Lúc chị dâu lái xe, vừa hay có thể dùng để đổ đầu."

An Lương bật cười, Tiền Tiểu Cương làm khá tốt!

“Bớt gọi chị dâu đi, biết không?” An Lương nhắc nhở.

“Tôi hiểu, tôi hiểu, anh Lương yên tâm, miệng của tôi rất kín, sẽ không bao giờ nói nhảm khi không thích hợp.” Tiền Tiểu Cương cũng là một chàng trai tốt, tất nhiên sẽ hiểu ý của An Lương.

An Lương là đang lo lắng cậu ta gọi quen miệng, lỡ như nói ra ở trước mặt những cô gái khác, An Lương còn có thể làm một người đàn ông tốt sao?