Chương 728: Truyền thừa

Tại cổng Patek Philippe Đế Đô, Hướng Khang tiễn An Lương và

Ninh Nhược Sương ra về, nhân viên anh ninh đã lái chiếc Rolls-

Royce Ghost Black Badge đến chờ ở cổng từ lâu.

“Anh An đi thong thả.” Hướng Khang khách sáo chào tạm biệt.

An Lương gật đầu đáp lại: “Lão Hướng, năm mới vui vẻ!”

“Mong anh cũng được vui vẻ!” Hướng Khang khách sáo đáp lại.

An Lương khoát tay, đi ra khỏi Patek Philippe.

Ninh Nhược Sương quay đầu nhìn Patek Phillippe 4948G-001, cô ấy hiếu kỳ hỏi: “Tại sao Patek Philippe lại là nhãn hiệu đồng hồ hàng đầu vậy anh?”

“Vì nó là Patek Philippe!” An Lương nở nụ cười đáp.

Đồng hồ xa hoa lại nổi tiếng nhiều vô kể, vì lý do gì mà địa vị của

Patek Philippe không hề bị dao động?

Nói tới giá cả đắt đỏ, đồng hồ giá hơn ngàn vạn trong Richard

Mille chất thành đống, loại 500 vạn trở lên thì chỗ nào cũng có, nhưng thật ra những lời nhận xét về các sản phẩm của Richard

Mille lại có đủ lời khen tiếng chê.

Dù sao thì Richard Mille cũng không có lịch sử lâu đời, nó chỉ mới thành lập vào năm 2001 thôi.

Điểm quan trọng nhất chính là Richard Mille được quảng cáo quá mức, chỉ cần một người có ít thâm niên cũng nhìn ra được tình hình thực sự trong Richard Mille.

Richard Mille lấy nền móng thiên về số lượng ít, giá cả cao, thuộc phân khúc dùng làm biểu tượng cho thân phận của những tỷ phú thế hệ mới.

Đặt Patek Philippe và Richard Mille lên bàn cân để so sánh, lúc

Richard Mille thành lập có số vốn từ 5-60 vạn, nhưng Patek

Philippe chỉ cần mười mấy vạn.

Một tỷ phú mới nổi muốn mua sắm trong Richard Mille là biểu hiện của “độc lập và đặc biệt”.

Nhưng vấn đề là sản lượng mỗi năm của Richard Mille ngày một tăng!

Vào năm 2015, sản lượng đồng hồ của Richard Mille là 3200 chiếc, đến năm ngoái tức là năm 2019, sản lượng đã tăng đến 5200 chiếc.

Tốc độ gia tăng sản xuất này, còn nói cái gì mà bảo đảm giá trị lưu trữ nữa?

Nếu đến việc bảo đảm giá trị sản phẩm cũng làm không xong, thì nói gì đến chuyện bước lên ngôi vị cao nhất trong giới đồng hồ chứ?

Patek Philippe bảo đảm giá trị vô cùng tốt!

Việc bảo đảm giá trị sản phẩm cũng là nhân tố quan trọng nhất đưa nhãn hiệu Patek Philippe bước lên vị trí cao nhất!

Lấy hội đấu giá làm ví dụ, hội đấu giá của Patek Philippe gần như chỉ toàn những chiếc có giá cao cấp, ngồi trong phòng đấu giá

Patek Philippe nhìn những chiếc có giá hơn ngàn vạn mãi cũng quen mắt.

Còn Richard Mille thì sao?

Hội đấu giá của Richard Mille là một cảnh tượng hết sức thú vị!

Nếu như tổ chức đấu giá quy mô lớn đồng thời có tiến hành tuyên truyền từ trước thì hội đấu giá Richard Mille sẽ rất mãn nhãn, lại thường xuyên xảy ra tình huống vượt quá giá công.

Nói đơn giản là chênh giá!

Tỷ lệ bảo toàn giá trị hơn 100%!

Nhưng khi một chiếc đồng hồ Richard Mille được đấu giá một mình và không được tuyên truyền từ trước thì chắc rằng tỷ lệ bảo toàn giá trị sẽ là một con số rất thú vị!

Ví như năm hội đấu giá những chiếc đồng hồ tinh xảo ở đảo Hồng

Khang vào năm 2018, trong cuộc đấu giá ấy có sự xuất hiện độc nhất của Richard Mille RM011 với bảy màu sắc khác nhau, đây là loại đồng hồ đẳng cấp giá hơn trăm vạn, hầu hết đều được hét giá lên gấp hai lần.

Nhìn vào có vẻ rất tốt đẹp nhỉ?

Nhưng vài năm trước đó, tỷ lệ bảo đảm giá trị của RM011 chỉ nằm trong khoảng từ 50% đến 70%, về phần tại sao tỷ lệ bảo đảm giá trị đột ngột tăng lên 200% thì việc này phải cần một chút thủ đoạn!

Cùng là hội đấu giá đồng hồ nổi tiếng tại đảo Hồng Khang, cùng là đấu giá RM011, nhưng trong hình huống chỉ có một chiếc và cũng không tuyên truyền rộng rãi, khi búa đấu giá gõ xuống, giá chót chỉ là 42 vạn, tỷ lệ bảo đảm giá trị rơi thẳng xuống còn 42%...

Rõ ràng chỉ trong một năm, rõ là cùng một địa điểm đấu giá, rõ ràng đều là đồng hồ của Richard Mille, thậm chí là cùng một kiểu dáng, tại sao kết quả tỷ lệ bảo đảm giá trị lại chênh lệch đến năm lần?

Hiểu ra vấn đề chưa?

Vì thế nên An Lương mới không thích Richard Mille.

Đương nhiên nếu ai đó mua sắm trong Richard Mille, đặc biệt là mua sắm trên ngàn vạn trong Richard Mille, An Lương sẽ vỗ tay khen đối phương thật có tiền!

Nhưng tỷ lệ bảo đảm giá trị cũng không phải con át chủ bài của

Patek Philippe.

Con át chủ bài của Patek Philippe chính là truyền thừa!

Hẳn là có nhiều người đã biết câu quảng cáo kinh điển của Patek

Philippe nhỉ?

‘Bạn không bao giờ thực sự sở hữu một Patek Philippe. Bạn chỉ chăm sóc nó cho thế hệ tiếp theo.’

Lời quảng bá này tượng trưng cho tư tưởng ‘Truyền thừa’.

Tư tưởng truyền thừa được lưu hành rất rộng rãi trên thế giới!

Chính nhờ nhân tố truyền thừa ấy mà Patek Philippe mới ngồi vững trên ngôi nhãn hiệu đồng hồ hàng đầu thế giới, chứ không phải loại nhãn hiệu dành cho nhà giàu mới nổi như Richard Mille.

Giữa đường Bắc Tam và đường Bắc Tứ ở Đế Đô, trong trung tâm thương mại của SKP, An Lương dắt theo Ninh Nhược Sương định đi mua đồ trang điểm cho Tôn Hà.

“Sương Sương, thường ngày em dùng loại mỹ phẩm nào?” An

Lương thuận miệng hỏi.

Ninh Nhược Sương đáp: “Em thường dùng Sisley.”

“Ồ, nữ đại gia là đây chứ đâu!” An Lương trêu ghẹo.

Ninh Nhược Sương hờn dỗi: “Tiền em bớt ăn bớt mặc cộng với trợ cấp các thứ đều đổ vào mỹ phẩm hết đó. Với lại em cũng ít dùng tới, chủ yếu là ngủ sớm dậy sớm để dưỡng da.”

Đó không phải tật xấu.

Ngủ sớm dậy sớm chính là mỹ phẩm tốt nhất!

Dù sao An Lương cũng không hiểu thế nào là mỹ phẩm tốt nhất, thức đêm thức hôm còn mong có một làn da đẹp?

Đề nghị ngủ sớm rồi mơ đi thì hơn!