Chương 856: Phát điên rồi?

An Lương kiểm tra tin tức trên Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, anh thầm hài lòng trong lòng.

Sao Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng mạnh quá vậy?

Có thể dựa vào nguồn gốc dòng tiền quay vòng mà tự tiến hành điều chỉnh phù hợp!

Tài khoản lúc trước trong công ty đầu tư An Tâm không còn tiền vốn, hoàn toàn không có cách tiến hành bất cứ thao tác gì, nếu dưới tình huống đó hiện lên lợi nhuận trên 500 vạn, không phải sẽ có vấn đề sao?

Cho nên Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng tự điều chỉnh phù hợp với nguồn gốc khoản tiền quay vòng, mở đường dẫn khiến nguồn tiền đổ về công ty An Tâm.

Việc này cũng tương đương với tình hình thị trường cung ứng của kiến trúc An Thịnh, khi nhà cung cấp lớn nhất xảy ra vấn đề thì nhà cung ứng thứ hai nhanh chóng thay thế cung ứng, do đó tình trạng cung ứng tránh được xảy ra vấn đề.

Bây giờ chính là như vậy.

Bởi vì công ty đầu tư An Tâm không còn đồng tiền nào cho nên Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức cắt nguồn tiền rồi chuyển cho lựa chọn thứ hai là công ty đầu tư Nhân An.

Đối mặt tình huống như vậy, An Lương chỉ có thể nói Hệ Thống

Nhân Sinh Người Thắng quá tuyệt vời!

Trên phố Bắc Nguyệt Thiên, Lý Tịch Nhan khoác tay lên cánh tay trái An Lương, cô vừa đi vừa nói: “Em định làm móng mẫu cơ bản nhất, có được không?”

An Lương kéo tay Lý Tịch Nhan lên, Lý Tịch Nhan có bàn tay thon dài và tinh tế, móng tay trên các ngón cũng hoàn hảo không tổn thương gì.

“Đương nhiên là được.” An Lương đồng ý.

Mấy phút sau, mọi người tới một tiệm nail, các cô bắt đầu trao đổi với nhân viên kỹ thuật làm móng, An Lương đi vào khu chờ của bạn trai, ở bên này đã có ba bạn nam cùng cảnh ngộ, bọn họ đang chơi di động.

An Lương cũng ngồi xuống, anh đeo tai nghe vờ xem phim chứ thực ra anh đang xem thông báo trên Hệ Thống Nhân Sinh Người

Thắng, hệ số hài lòng của thẻ hoàn tiền thưởng thức đồ ngon vừa rồi hơi thấp, An Lương vẫn chưa kịp xem xét.

Sau khi kiểm tra lại lần nữa, An Lương phát hiện hệ số sung sướng của Lý Tịch Nhan là 0,99, hệ số sung sướng của Tôn Phỉ Phỉ cũng là 0,99, Tống Tâm Hinh vốn điềm tĩnh sao hệ số sung sướng lại ở

0,85 chứ?

An Lương đọc tỉ mỉ đánh giá hơn, thì ra Tống Tâm Hinh và An

Lương có cùng cảm giác, cô ấy cho rằng đầu bếp nấu món bò bít tết không đủ ngon, vị của bò bít tết không đạt yêu cầu nên hệ số sung sướng mới giảm xuống mức 0,85.

Ồ!

Tống Tâm Hinh cho đánh giá chuyên nghiệp như thế, chẳng lẽ cô thường xuyên tiếp xúc với việc này?

An Lương đột nhiên nhớ lại lúc học trung học phổ thông, có người nói bối cảnh của nhà Tống Tâm Hinh là cảnh sát, lại còn họ Tống, không lẽ là em gái Tống Chí Phong?

An Lương không suy đoán lung tung, cho dù phải hay không phải cũng không quan trọng.

Dù sao An Lương rất ít khi gặp Tống Tâm Hinh.

Trong khu chờ dành cho bạn trai của tiệm nail, An Lương đang vờ xem kịch thì đột nhiên nhận được lời mời gọi video của Vân Hi

Hguyệt qua WeChat, anh lập tức phản ứng lại, có phải cô nhóc nghịch ngợm Vân Hinh gọi không?

Chắc tới 99,3% rồi. An Lương lựa chọn nhận video trò chuyện, ở bên kia quả nhiên là Vân Hinh!

“Anh An, chúc mừng năm mới nha!” Vân Hinh chủ động thăm hỏi.

“Chúc mừng năm mới, Hinh Hinh.” An Lương đáp lại.

“Anh An, gần đây anh rất bận ạ, vì sao năm mới mà không tới chơi với Hinh Hinh?” Vân Hinh dò hỏi.

An Lương lại nói: “Gần đây anh tương đối bận, nhóc nghịch ngợm không cần học bài à?”

Vân Hinh không nghĩ ngợi đã trả lời ngay: “Em cũng muốn học nhưng học khó lắm, Hinh Hinh không thích học.”

“Trẻ con không thích học sẽ trở nên xấu xí!” An Lương nghiêm túc nói.

“Hả?” Vân Hinh sửng sốt trước sự nghiêm túc của An Lương: “Có thật không?”

“Đương nhiên là thật!” An Lương chững chạc đàng hoàng lừa gạt người bạn nhỏ.

“Nhưng mà… Nhưng mà… Học tập thật sự rất khó!” Vẻ mặt Vân

Hinh như sắp khóc.

“Vậy thì nghiêm túc học tập, nếu em nghiêm túc học, mấy ngày nữa anh sẽ tặng em một món quà.” An Lương động viên.

“Quà gì vậy?” Vân hinh lập tức dò hỏi.

“Nếu là quà thì không thể nói trước được. Được rồi, nhóc con, anh có chút việc ở bên này. Sau này em phải nghiêm túc học tập, biết chưa?” An Lương nhắc nhở.

“Vâng ạ! Anh An, anh nhớ nhé, anh đã nói sẽ tặng quà cho em.”

Vân Hinh vui vẻ nói.

“Yên tâm!” An Lương khẳng định nói.

Sau khi kết thúc trò chuyện, An Lương liếc nhìn mặt ba người trong khu chờ dành cho bạn trai, tất cả bọn họ đều mang tai nghe, hoàn toàn không chú ý An Lương.

Quả nhiên là thời đại lòng người thờ ơ!

An Lương yên lặng xem giá vàng quốc tế ở trên di động, trước lúc rạng sáng, giá vàng quốc tế đã tăng lên 369 tệ một gram, dựa theo giả thiết tỉ lệ đòn bẩy của An Lương, lợi nhuận của anh đang nhảy điên cuồng.

Bây giờ là 2 giờ 28 phút chiều, giá vàng quốc tế lại tăng tới mốc

382 tệ nước Hạ một gram!

Tốc độ tăng này quá tốt.

Còn có chút khủng bố!

Tuy rằng từ 369 tệ nước Hạ một gram tăng tới 382 tệ nước Hạ một gram, biên độ dâng lên gần 3,523%, nhưng giá vốn của An

Lương không phải 369 tệ nước Hạ một gram.

Giá mua vào lúc đầu của An Lương là 345 tệ.

Từ 345 tệ một gram tăng tới mốc 382 tệ một gram, tốc độ tăng thành mức 10,724638%, cộng thêm đòn bẩy 12,5 lần, tiền lãi chính là 134,057971%.

Lợi nhuận trực tiếp vượt qua 100%!