Chương 335: Chúc mừng thăng cấp: Phúc lợi đặc biệt

Đã gần 11 giờ sáng, An Lương thử dùng thiên phú mới của mình, quả nhiên phối hợp với 【Đàn ông đích thực tuyệt đối không 5 giây】 dùng vô cùng tốt.

Hai cái năng lực thiên phú này kết hợp với nhau, An Lương cảm thấy mình đã tiến thêm một bước trên con đường trở thành một người đàn ông tốt!

‘Chúc mừng ký chủ thăng cấp!’

Thì ra hệ thống Nhân Sinh Người Thắng còn có thể thăng cấp?

Cái loại phúc lợi nhận vào khi thăng cấp này, An Lương quan tâm mìnhi sao?

Thật xin lỗi!

An Lương không quan tâm!

‘Tinh!’

‘Lần thăng cấp này thu được phúc lợi đặc biệt, chúc mừng ký chủ toàn thuộc tính +1’

Cái này...

Được rồi, An Lương bày tỏ cậu đã sai, cậu có thể không quan tâm mìnhi phúc lợi thu vào, nhưng phúc lợi đặc biệt khi thăng cấp này thì có thể, cậu đang kiểm tra những thay đổi của hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng.

…Ký chủ:

An Lương

Cấp độ:

Lv7

Dự trữ:

4.328.671 nhân dân tệ

Phúc lợi:

2 tệ / giây

Kinh nghiệm:

2.530.800/20.000.000

Giá trị nhan sắc:

77↑

【thể chất đã hoàn toàn ổn định vào ngày 1 tháng 11 】

Thể chất:

11↑

Sức mạnh:

10↑

Nhanh nhẹn:

10↑

Kỹ năng:

Lái xe: Cấp độ chuyên nghiệp

Tiếng Anh: Thành thạo

Tiếng Thái: Thành thạo

Kick boxing: Thành thạo

Ca hát: Cấp độ nhập môn chuyên nghiệp

Piano: Cấp độ chuyên nghiệp

Năng lực:

Dự báo nguy hiểm: Khi xuất hiện nguy hiểm đe dọa đến an toàn tính mạng của ký chủ, ký chủ sẽ nhận được dự báo nguy hiểm!

Thiên phú:

Đàn ông đích thực tuyệt đối không 5 giây: Thiên phú này sẽ kéo dài thời gian chiến đấu của ký chủ, từ đó tránh kết thúc trận đấu nhanh chóng.

Long thể an khang: Ký chủ thu được siêu năng lực hồi phục tinh thần và thể lực, nên kết hợp với thiên phú【Đàn tông đích thực tuyệt đối không 5 giây】, đảm bảo ký chủ sẽ luôn mạnh mẽ trên con đường trừ yêu diệt ma bảo vệ công lý!

Vật phẩm:

Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp: 3 lần

Thẻ Yêu Ghét Tạm Thời : 1 lần

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon: 1 lần

Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Bất Động Sản - Sơ Cấp: 1 lần

Tài chính:

61.220.556

Công ty tài chính 【 Sở hữu tư nhân 】:

280.000.000

…An Lương kiểm tra toàn bộ thuộc tính mới của mình, thể chất đã tăng lên đến 11 điểm, việc đánh giá giá trị của thuộc tính này tại hệ thống, chỉ có thể thông qua chế độ ăn uống khoa học rèn luyện thân thể mới có thể đạt đến.

Nếu không thì sẽ như người bình thường?

Không phải điểm 10 là cao nhất sao?

An Lương âm thầm cân nhắc điểm thuộc tính thể chất của mình lại cao mìnhi 11 điểm, lại thêm hai năng lực thiên phú, đây quả thật là người đàn ông tốt tiêu chuẩn trong mơ. Hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng quá đỉnh!

Mười giờ tối, An Lương lại một lần nữa dùng côn pháp trừ yêu, sau khi khiến tiểu Hồ ly tinh đầu hàng, cậu quyết định hôm nay về nhà, hôm qua ở quán net một ngày, hôm nay không quay về thì hôm nào về?

“Tiểu Hồ ly tinh, hôm nay bổn vương phải trở về nhà, trưa mai chúng ta cùng nhau ăn cơm, buổi chiều anh phải bay đến Đế Đô, bên kia có một ít công việc cần xử lý.” An Lương giải thích.

Dương Mậu Di vô cùng hiểu chuyện, vốn dĩ cô không hề nói cái gì muốn đi cùng An Lương đến Đế Đô, ngược lại chủ động nói: “Quá tốt rồi, cuối cùng đại vương cũng đi, em lại có thể bắt đầu đi tham quan các cửa hàng đồ ăn rồi!”

An Lương rất yêu thích Dương Mậu Di hiểu chuyện như vậy!

“Hừ hừ, anh nói một chuyện, mặc dù bổn vương cho phép em livestream, nhưng nếu có người bắt nạt em thì lập tức phải nói cho bản vương, biết không?” An Lương nhìn Dương Mậu Di nói.

Dương Mậu Di ngoan ngoãn gật đầu đáp: “Biết rồi, đại vương, em nhớ rồi!”

“Được rồi, bản vương về nhà đây, lần tiếp theo lại tìm thời gian thu thập em!” An Lương cười xấu xa.

“Vậy em đợi đại vương.” Dương Mậu Di kiều mị đáp lại.

Tiểu Hồ ly tinh này, An Lương tỏ vẻ nếu cô không đi, chờ một lát cậu lại muốn đi quán net?

Rời khỏi nơi ở của Dương Mậu Di, An Lương âm thầm gửi tin nhắn cho Công ty an toàn Nhân Nghĩa, phân phó bọn họ sắp xếp người bảo vệ Dương Mậu Di.

Bây giờ Dương Mậu Di vô cùng nổi tiếng trên ứng dụng Răng Hổ, thông tin của cô ấy trên Thịnh Khánh không được bảo mật, cô lại làm livestream tham quan các cửa hàng đồ ăn, nếu có fan cuồng hoặc bất kỳ kẻ xấu nào, hoàn toàn có thể thông qua livestream tham quan cửa hàng đồ ăn tìm được cô.

Cho nên An Lương đã sắp xếp để người của Công ty an toàn Nhân

Nghĩa giải quyết vấn đề này!

Sau khi về nhà, An Lương phát hiện khóa cửa quả nhiên đã đổi thành khóa vân tay, nhưng vân tay của cậu không được ghi lại!

An Lương chỉ có thể gửi Wechat cho Tôn Hà cầu cứu.

‘Mẹ, mật mã khóa cửa là bao nhiêu?’

Khoảng một phút đồng hồ sau, Tôn Hà mới gửi mật mã mìnhi, mật mã vô cùng đơn giản, là sinh nhật của An Lương.

200111!

Đúng vậy!

Ngày sinh của An Lương lộ ra, ngày 1 tháng 1 năm 2001, ngày sinh vô cùng may mắn, đúng không?

An Lương nhập mật mã, sau đó phát hiện ra trong nhà không có ai,

Tôn Hà không có ở nhà, An Thịnh Vũ cũng không có ở nhà.

‘Mẹ, mẹ vẫn còn đang đánh mạt chược sao?’ An Lương gửi tin nhắn WeChat.

Nhưng mà lần này người trả lời không phải là Tôn Hà, mà là An

Thịnh vũ.

‘Đừng hỏi nữa, mẹ con thắng đậm rồi, nhanh xuống lầu đi, lát nữa chúng ta chuẩn bị ăn thịt dê xiên nướng.’ An Thịnh Vũ gửi đến tin nhắn.

‘Đã nghe rõ!’ An Lương trả lời tin nhắn.

Một lát sau, An Lương đi xuống quán mạt chược ở lầu dưới, sau đó cái giải được gọi là thắng đậm rồi, thật ra chỉ là hơn 1000 tệ, bất kể là An Lương hay là An Thịnh Vũ, thậm chí là Tôn Hà, đều không cảm thấy hơn 1000 tệ là rất nhiều tiền.

Dù sao tiền lương của Tôn Hà, một tháng cũng có hơn 1 vạn.

Mặc dù tiền không nhiều, nhưng thắng tiền chính là việc rất vui vẻ, cộng thêm gia đình cùng nhau vui vẻ ăn thịt dê xiên nướng, chẳng lẽ không thơm sao?

An Lương chính là yêu thích bầu không khí vui vẻ hòa thuận của gia đình họ.