Chương 31: Thật Trùng Hợp!

Hôm sau.

Hơn tám giờ sáng, An Lương ăn sáng ở Vân An Man xong, ngồi lên

Rolls-Royce Phantom đi đến chi nhánh Patek Philippe ở Thượng

Hải, nó nằm tòa số 2 phía trước Lãnh sự quán Anh, diện tích hơn

1200 m².

Khách sạn Vân An Man cung cấp dịch vụ đặc biệt, chuyên dùng

Rolls-Royce Phantom để phục vụ An Lương, giá một ngày là

10.000 tệ, An Lương hoàn toàn không để ý chút nào, cậu sở hữu hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, đương nhiên là phải hưởng thụ cuộc sống.

Bên ngoài bãi đỗ xe chi nhánh Patek Philippe ở Thượng Hải, chiếc

Rolls-Royce Phantom màu đen của cậu được phép tiến vào.

Nếu đổi thành một chiếc xe khác, chỉ sợ đã bị ngăn từ bên ngoài!

An Lương không chờ tài xế mở cửa, cậu lập tức mở cửa xuống xe đi vào Patek Philippe, một nhân viên bán hàng tiến lên chào hỏi cậu.

“Chào anh, tôi là Lý Tiểu Lâm, hoan nghênh anh đến Patek

Philippe.” Lý Tiểu Lâm khiêm tốn, ân cần hỏi thăm.

“Xin chào. Trước đó tôi có đặt chiếc Grand Complications

5160/500G-001.” An Lương giải thích.

“Anh An?” Lý Tiểu Lâm hỏi lại.

An Lương khẽ gật đầu.

“Xin chào anh An, tôi là Lý Tiểu Lâm, rất vui khi anh An đã lựa chọn Patek Philippe chúng tôi, xin hỏi anh An muốn tìm hiểu Patek

Philippe trước một chút, hay trực tiếp đến xem đồng hồ?” Lý Tiểu

Lâm ân cần hỏi thăm.

An Lương đã tìm hiểu thông tin Patek Philippe trên mạng từ sớm, hiển nhiên không cần Lý Tiểu Lâm nói nhiều, cậu đáp lại: “Chúng ta trực tiếp xem đồng hồ đi.”

“Mời tới bên này.” Lý Tiểu Lâm mời.

Đồng hồ cao cấp 1 triệu tệ được đặt ở phòng VIP trên tầng hai.

Lý Tiểu Lâm dẫn An Lương đến phòng VIP số một trên tầng hai, trong phòng VIP số một vẫn còn khách khác, An Lương liếc qua một cái, khóe miệng lộ ra một nụ cười.

“Cô Lương, thật trùng hợp!” An Lương chủ động chào hỏi, cậu lại gặp Lương Tuyết.

Lương Tuyết đang đi xem đồng hồ cùng một người đàn ông tầm trên 40 tuổi trong phòng VIP số một, thời điểm An Lương tiến lên chào hỏi, Lương Tuyết cũng đáp lại: “Xin chào anh An, chúng ta lại gặp mặt!”

Người đàn ông trung niên hơn 40 tuổi kia cũng nhìn về phía An

Lương, hắn ta nhìn thấy An Lương đang mặc một bộ trang phục mùa hè mới nhất của LV, hắn ta hỏi: “Tiểu Tuyết, vị này là?”

Nghe người trung niên xưng hô thân mật như vậy, Lương Tuyết thầm nhíu mày, nhưng vẫn cố kìm chế, đáp lại: “Giám đốc Kim, vị này là An Lương ngồi kế tôi trên chuyến bay, anh ta tới Thượng

Hải đi du lịch.”

Lương Tuyết giới thiệu rất thông minh, kể rõ tại sao cô lại quen biết An Lương, cũng nói thời gian gặp mặt, còn nói rõ lai lịch của

An Lương.

Kim Minh cũng chủ động tự giới thiệu mình: “Tôi là Kim Minh, cậu nhóc cũng đến xem đồng hồ à?”

An Lương liếc nhìn Lương Tuyết, nếu không phải điểm đặc thù của Lương Tuyết đạt đến 88 điểm, hơn nữa ghi chép đặt biệt là trạng thái nửa khỏe mạnh do làm việc cường độ cao, An Lương sẽ cho rằng Lương Tuyết thường xuyên bên cạnh ‘bố nuôi’.

“Đi dạo xem thôi.” An Lương thờ ơ đáp lại.

Kim Minh thấy mình đụng phải một cái đinh mềm (1), hắn ta có chút không vui, hỏi thêm: “Cậu nhóc thích chiếc đồng hồ nào, để tôi giới thiệu cho cậu, tránh mua xong lại đau lòng vì loại mất giá còn vô danh.”

(1) Đinh mềm ý nói thái độ từ chối/cự tuyệt một cách uyển chuyển.

Lý Tiểu Lâm và người bán hàng phụ trách cho Kim Minh đều không chen vào cuộc trò chuyện, bọn họ chỉ đứng một bên yên lặng quan sát, khách hàng tranh đấu thì cũng tự khách hàng giải quyết, không thích hợp cho bọn họ tham gia.

An Lương hỏi lại: “Anh Kim chuẩn bị mua cái gì?”

Kim Minh khóe môi vểnh lên: “Tôi cũng chỉ xem dạo thôi, chủ yếu là mua một cái cho tiểu Tuyết.”

“Ồ?” An Lương nghi ngờ nhìn về phía Lương Tuyết.

Lương Tuyết cũng không định nói gì.

An Lương lại hỏi: “Vậy anh tính mua loại nào?”

Kim Minh cũng không giấu diếm: “Series 7122, còn 200R hay 200G đều tùy thuộc vào tiểu Tuyết thích phong cách vàng hồng hay bạc.”

“Tôi chưa từng nghe qua series này, chúng bao nhiêu tiền?” An

Lương nhìn về phía Lý Tiểu Lâm.

Lý Tiểu Lâm đáp lại nói: “Giá đồng hồ nữ series 7122 là 199.200 tệ, trên cơ bản nó vẫn thường được bán với giá công khai.”

Không đến 200.000!

Cho dù giá cả này có thể nói là rất đắt đối với người bình thường, nhưng chỉ là cấp độ nhập môn ở Patek Philippe!

An Lương cười nhạo nói: “Thì ra là rẻ như vậy!”

Sắc mặt Kim Minh cứng đờ, hắn ta vốn đang ra vẻ, kết quả lại bị

An Lương chọc ngược?

Đồng hồ tầm 200.000 tệ thật sự rẻ sao?

Tất nhiên là không!

Kim Minh hừ nhẹ một tiếng: “Cậu nhóc tính mua cái gì?”

“Tôi không hiểu biết nhiều về đồng hồ, trước đó cũng chưa từng mua qua, chỉ biết Patek Philippe rất nổi tiếng, tiện tay chọn một loại trên mạng, sau đó gọi cho cửa hàng hỏi kiểu đó còn hàng thì mua.” An Lương trả lời với thái độ tùy ý.

“Đúng rồi, hình như là 5160/500G-001 còn hàng đúng không?” An

Lương nhìn về phía Lý Tiểu Lâm, hắn bổ sung: “Số hiệu cũng khá phức tạp, trước khi đến tôi còn phải ghi nhớ thật kỹ, tránh nhớ lộn lại thành trò cười.”

Sắc mặt Kim Minh có chút khó coi, quả thật hắn ta rất quen thuộc với Patek Philippe, hơn nữa hắn ta cũng biết giá cả của chiếc đồng hồ kia, vì hắn ta cũng vừa mới xem qua loại đó, hơn nữa còn được bảo vệ bởi hộp thủy tinh, người bán nói đã có người đặt trước, không thể để hắn ta xem kỹ hơn.

Vậy có nghĩa hắn ta ra vẻ nhưng lại tự vả?

Lý Tiểu Lâm phối hợp cùng An Lương, anh ta khẳng định nói:

“Đúng vậy, anh An, đúng là anh đã đặt trước 5160/500G-001, mẫu khác không còn nữa, đặc biệt là màu Starry Blue, số lượng của nó rất ít, chúng tôi chỉ có thể giúp anh đãng ký xếp hàng.”

“Trước tiên cứ lấy cái kia ra xem thử một chút.” An Lương đáp lại.

Sắc mặt Kim Minh càng khó xử, mở miệng ra là chọn Starry Blue?

'Tên nhóc này rốt cuộc có mua thật không, hay chỉ đang ra vẻ?’

Kim Minh đã tự vả nhiều lần, thế nhưng hắn ta vẫn không rời đi, mà muốn ở lại nhìn xem An Lương có mua thật hay không.

Nếu An Lương không mua?

Hê!

Nhất định hắn ta sẽ dè bỉu đến mức khiến An Lương hoài nghi cuộc đời!