Chương 831: Có vấn đề!

An Lương dắt Lý Tịch Nhan đi đến, anh chủ động giới thiệu: "Các anh em, xin giới thiệu một chút, người này là bạn gái của tôi, Lý

Tịch Nhan."

An Lương lại giới thiệu ba người Lý Tồn Viễn với Lý Tịch Nhan, sau đó nói bổ sung: "Các cô gái, Tịch Nhan nhà chúng tôi không uống rượu, hiểu chứ?"

Lý Tịch Nhan nhìn ba người Lý Tồn Viễn bên cạnh mỗi người đều có hai cô gái của nhóm tạo không khí, cô tiến đến bên tai An

Lương: "Anh không có hai cô gái nào à?"

"Không phải anh chỉ có một mình em thôi sao?" An Lương ngạc nhiên hỏi.

"Khụ khụ!" Vân Hải Dương ở bên trái An Lương, anh ta bị sặc một ngụm rượu!

"Hải Dương, cậu không sao chứ?" An Lương hỏi thăm.

Vân Hải Dương khoát tay: "Không sao không sao, sặc một ngụm rượu!"

“Cẩn thận một chút nha!" An Lương một lời nói hai ý nghĩa.

Lý Tịch Nhan tò mò nhìn Vân Hải Dương một cái, lại hiếu kỳ quan sát bố trí của quán bar Surprise, cô ấy nhìn thấy bố trí máy móc trên trần sân khấu, lên tiếng hỏi: "An Lương, thiết kế đó hơi giống phi thuyền nhỉ!"

"Đó chính là thiết kế dựa theo phi thuyền đó!" An Lương đáp lại.

Theo thời gian trôi qua, Lý Tịch Nhan cũng dần dần hoà vào trong nhóm người, ba người Lý Tồn Viễn đã hoàn toàn vứt bỏ hình tượng, cho dù là có Lý Tịch Nhan ở đây, tính cách của bọn họ cũng là nên làm sao liếc ngang liếc dọc nhóm mỹ nữ.

Dù sao thì cũng đã mất hình tượng rồi, còn quan tâm cái gì nữa?

Tới gần 10 giờ 20 phút, Lưu Linh gọi điện thoại đến, An Lương dẫn Lý Tịch Nhan đến cửa quán bar Surprise, Lý Tịch Nhan còn có chút cảm giác chơi chưa đã.

“An Lương, sau này chúng mình lại đến quán bar chơi có được không?” Lý Tịch Nhan dò hỏi.

An Lương cười gật đầu: “Được!”

Sau khi tiễn Lý Tịch Nhan về, An Lương không về lại ghế dài số

888 ngay mà anh giấu mình trong bóng tối, yên lặng quan sát phía cô gái phục vụ bên cạnh Lý Tồn Viễn.

Cô gái kia có vấn đề!

Ghế VIP dài số 888.

Vân Hải Dương ở đầu bên trái, Tiền Tiểu Cương ngồi ở đầu bên phải, An Lương và Lý Tồn Viễn ở giữa.

Trong nhóm mấy cô nàng tạo không khí thì cô nàng bên trái Lý Tồn

Viễn và ở bên phải An Lương thật sự có vấn đề!

Bởi vì có [Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp], An Lương có cảm giác hơi kỳ quái, đó là lén sử dụng [Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp]

thăm dò thông tin những nhân viên.

Ví dụ như nói nhóm mấy cô nàng trong tổ tạo không khí, trên thực tế An Lương đều lén sử dụng [Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp] thăm dò tình huống.

Đúng là bởi vì sử dụng [Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp] nên An

Lương đã phát hiện ra nhóm mấy cô nàng trong tổ tạo không khí này có vấn đề.

Bởi vì độ hảo cảm của năm người còn lại trong nhóm đều hơn 90 điểm, nhưng độ hảo cảm của cô nàng cạnh Lý Tồn Viễn lại chỉ có

55 điểm.

Ý nghĩa của việc cho điểm này là An Lương giống như người qua đường trong mắt đối phương.

Nếu ở trên đường gặp cô nàng như vậy thì hoàn toàn không có vấn đề, bởi vì vốn là người qua đường mà thôi.

Nhưng nơi này là quán bar Surprise, đối phương là nhóm mấy cô nàng trong tổ tạo không khí.

Một nơi như vậy với thân phận như vậy, thế mà tổng hợp độ hảo cảm lại xuất hiện đánh giá chỉ có 55 điểm?

Điểm độ hảo cảm của nhóm mấy cô nàng trong tổ tạo không khí khác mới là chuyện bình thường, rốt cuộc An Lương vừa đẹp trai vừa có tiền, sao định vị với cô nàng trong tổ tạo không khí này lại chỉ cho điểm bằng người qua đường?

Dựa vào tình huống như vậy, có lẽ tỉ lệ đối phương không phải người trong nhóm mấy cô nàng tổ tạo không khí!

An Lương trở lại ghế VIP dài số 888, anh giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, thuận miệng nói: “Các anh em, tới đây tới đây uống một ly!”

Vân Hải Dương nói giỡn: “Anh Lương, bạn gái cậu cũng đi rồi, có muốn tham gia với chúng tôi không?”

Tôn Khang vẫn luôn chờ ở bên cạnh, anh ta nhìn về phía An

Lương, chờ đợi An Lương sắp xếp.

An Lương cười mắng: “Đi đi đi đi, tôi đã nói tôi là đàn ông tốt mà!”

“Tôi… không trêu vào được!” Vân Hải Dương bất lực thở dài.

An Lương nhìn về phía Tôn Khang nói: “Tiểu Tôn à, còn nhớ rõ tôi nói gì hôm qua không, ba người bạn của tôi giao cho cậu, tửu lượng của cậu chịu được không?”

Tôn Khang đáp lại: “Ngài An, tôi sẽ cố hết sức!”

Lý Tồn Viễn đứng một bên than thở: “An Lương, cậu lại chơi một chiêu này nữa!”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Trước đó ở Đế Đô, cậu cũng nhờ Tiểu

Điền giúp đỡ, bây giờ làm chủ nhà cũng nhờ giúp tiếp?”

“Ha ha ha, các cậu hiểu cho, bên này tôi nhìn chằm chằm mục đầu tư nên sao có thể uống say được?” An Lương cố ý nói, anh liếc mắt đánh giá cô nàng ở bên phải mình.

“Đúng rồi, Tiểu Tôn, cậu tới đây với tôi một chút.” An Lương nói:

“Cậu giúp tôi đến ghế số 999 bên kia uống một vòng.”

Tôn Khang liên tục gật đầu: “Được, thưa ngài An.”

“Các anh em, các cậu chờ tôi một lúc, tôi đi gặp bọn họ, nhìn xem cuối cùng là lão Vương cách vách hay vẫn là tên nhóc Hoàng Tuấn

Phong ngàn ly không say!” An Lương ám chỉ.

Lão Vương cách vách đương nhiên là nói lão Vương gia ở Đế Đô!