Chương 241: Chính chủ hiện thân tuyên bố!

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Lâm Hạ giải thích.

“Là thế này, chúng tôi vừa nhận được một cuộc gọi từ Phòng đối ngoại của Hội sinh viên Trường Kinh tế Thiên Phủ. Bên kia hy vọng có được thông tin chi tiết về việc quyên góp của bạn học An.”

Lâm Hạ giải thích tình hình.

Lâm Hạ nhanh chóng nói thêm: “Vô cùng xin lỗi, tôi vẫn nhớ lời căn dặn của bạn học An, bạn hy vọng khoản quyên góp này sẽ được ẩn danh nhưng bộ phận quan hệ đối ngoại của hội sinh viên trường bạn nói rằng họ đang xem xét vấn đề này và kết quả của việc xem xét sẽ được xem như là một trong những yếu tố tham khảo để trợ cấp nghèo khó cho bạn học Bạch Nguyệt.”

“Theo ý kiến của bên kia, nếu chúng tôi từ chối tiết lộ thông tin,

Bạch Nguyệt có thể sẽ bị mất trợ cấp nghèo vì chuyện này.” Lâm

Hạ giải thích.

An Lương á khẩu, quả nhiên là uy danh của quan lớn!

Trường học còn chưa ra mặt mà một bộ phận đối ngoại của hội sinh viên đã nhảy ra rồi?

An Lương vô lực phỉ nhổ!

“Được thôi, được thôi, nếu bọn họ hỏi thì các cô cứ nói sự thật, dù sao cũng không thể để ảnh hưởng đến bạn học Bạch Nguyệt được.” An Lương đáp lại, biểu thị rằng Lâm Hạ có thể tiết lộ sự tình.

“Cám ơn.” Lâm Hạ cảm tạ.

“Không vấn đề gì, là điều tôi nên làm thôi.” An Lương đáp lại.

Cô bé câm Bạch Nguyệt thậm chí còn không biết rằng mình đã trải qua giai đoạn khủng hoảng!

Đối với Bạch Nguyệt, nếu cô ấy bị mất đi khoản trợ cấp nghèo thì đó hẳn là một cuộc khủng hoảng, phải không?

Sau khi kết thúc cuộc gọi với Lâm Hạ, An Lương đích thân đãng nhập vào trang tường của học viện, cậu chuẩn bị nói rõ tình hình một chút, những tên hề này thật sự quá phiền phức!

《Nói rõ một chút sự tình - An Lương, lớp Tài chính 3 khóa 2019》

Đầu tiên, Bạch Nguyệt đã không hề nói dối về chuyện Viện phúc lợi trẻ em Tây Phố. Có một số người uy quyền rất lớn nhỉ, thậm chí còn lấy uy quyền ra đe dọa hủy bỏ trợ cấp sinh viên nghèo?

Thứ hai, bài đãng 《Tranh luận về việc rốt cuộc Ủy viên đời sống lớp Tài chính 3 khóa 2019 có phải là đại lão hay không? 》 này có một số điều phân tích rất đúng.

Ví dụ như:

Mẫu đồng hồ này là dòng đồng hồ siêu phức tạp của Patek

Philippe 5270R-001, có giá một trăm hai mươi ba vạn nhân dân tệ;

Giá của Ferrari 488 Pista không phải năm trăm vạn mà chính xác là sáu trăm bốn mươi vạn;

Giá xe Porsche 911 TurboS chưa đến ba trăm vạn nhưng giá cuối cùng là hai trăm chín mươi vạn;

Bây giờ đã hài lòng chưa?

Thứ ba, về vấn đề của Anessa, tôi sẽ tiết lộ một bí mật khác,

Shiseido đứng sau Anessa là được thành lập bởi gia đình của chúng tôi. Gia đình chúng tôi là cổ đông lớn nhất của thương hiệu bọn họ, các bạn có tin không?

Nếu các bạn không tin, hãy chờ đến lúc sáu giờ tối xem xem?

Bây giờ đã là năm 2019 rồi mà còn ai nói gì nghe nấy, rốt cuộc là có đầu óc hay không?

Luận về tầm quan trọng của suy nghĩ độc lập!

Mới một chuyện mà đã thế này rồi, chẳng lẽ không biết tự mình đi tìm hiểu, sau đó có suy nghĩ độc lập riêng của mình hay sao?

Nhìn vào thông tin do người khác cung cấp thì cuối cùng thông tin mà bạn có thể nhìn thấy cũng chỉ là thông tin mà người khác muốn bạn xem mà thôi.

Nếu bạn thực sự muốn biết điều gì đó, cách tốt nhất là bạn phải tự mình tìm hiểu nó.

Nếu như làm không được, vậy thì hãy suy nghĩ nhiều nhất có thể!

Là một người không thiếu tiền trong mắt các bạn, tôi chỉ nói với các bạn một điều, tôi có thể bỏ ra hơn hai mươi ba vạn để lắp điều hòa, và tôi cũng có thể tặng hơn năm mươi vạn tiền vật tư cho trại trẻ mồ côi.

Nhưng tôi thực sự sẽ không vô duyên vô cớ bỏ ra hai mươi lăm vạn để giả dạng!

Các bạn xem không hiểu, suy nghĩ không thông, chỉ là vì các bạn không biết đủ thông tin. Nếu như các bạn biết đầy đủ thì các bạn sẽ hiểu được sự thật của vấn đề.

Khi gặp phải điều gì không hiểu, hãy cứ yên lặng ăn dưa và chờ đợi kết quả cuối cùng!

Tại sao phải tham gia vào?

Xin nhắc lại, trang tường của học viện là ứng dụng dùng tên thật, những nhận xét ngu ngốc thực sự không có tác dụng gì ngoại trừ việc làm lộ chỉ số IQ hạn chế!

Không nói nhiều nữa, sau sáu giờ, các bạn tự mình xem.

Sau khi chính chủ là An Lương xuất hiện để lên tiếng thì bầu không khí sôi nổi trên trang tường của học viện đột nhiên trầm xuống, không chỉ bởi vì An Lương mạnh miệng thừa nhận mình giàu có mà còn là vì lời An Lương nói rất có đạo lý.

Luận về tầm quan trọng của suy nghĩ độc lập!

Khi ai nói gì nghe nấy, ngoài việc trở thành công cụ phát biểu cho người khác thì còn có tác dụng gì?

Khi người khác đãng bài tức là họ đã gài bẫy rồi. Việc đãng bài là để khơi dậy tranh cãi, nếu không tự hiểu tình huống thì bạn sẽ rơi vào cái bẫy đó. Như vậy chẳng phải là công cụ của chủ nhân bài đãng hay sao?

An Lương nói vô cùng chính xác!

Nếu những người này biết đầy đủ thông tin thì họ sẽ biết tại sao

An Lương lại làm điều này, thậm chí An Lương cũng đã phân tích sự sắp xếp của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không hổ danh là Nhân Sinh

Người Thắng, quả nhiên nó thực sự là khuôn mẫu của Nhân Sinh

Người Thắng!

Còn về việc An Lương đã phân tích cái gì?

Vui lòng yêu cầu An Lương bán một ải trước, đợi sau khi An

Lương hoàn thành phân tích hết thì cậu ấy sẽ lại giả cái dạng này, sau đó bắt đầu khoác lác về Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng một lần nữa.

Dù sao, sau khi An Lương phân tích phản hồi về【Thông tin Doanh nghiệp 2】 của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thì dạng ông chủ lớn như cậu ấy cũng đã hoàn toàn bị thuyết phục, không hổ là một hệ thống kiểu mẫu của Nhân Sinh Người Thắng, quả thật là quá mạnh rồi, phải không?

Nhưng mà Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng như vậy thật tốt!

Bởi vì máy chủ duy nhất của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng là

An Lương!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng càng mạnh càng tốt thì thể hiện rằng An Lương lại mạnh hơn một chút. Để cậu hoảng hốt thêm chút nữa, cậu vẫn có thể chấp nhận được.

Đến đi!

Anh Lương có thể trụ vững!