Chương 24: Kỹ xảo dừng xe thực dụng!

Thịnh Khánh là một thành phố ma mị, khi bạn tưởng mình đang ở tầng một thì thật ra lại là đang ở tầng tám, khi bạn tưởng mình đang ở tầng mười hai thì thật ra lại là đang ở tầng một.

Khu vực cửa hàng cao cấp của trung tâm Quốc Kim nằm ở tầng bốn, nhưng trên thực tế lại là ở tầng trệt, nếu đỗ xe ở tầng hầm, vậy thì tương đối phiền phức.

An Lương không trả lời câu hỏi của Dương Mậu Di, cậu trực tiếp dừng xe ở ven đường gần tầng trệt, phía trước là cửa hàng

Christian Dior S.A. nằm ở mặt tiền đường, dừng xe kiểu này vô cùng thuận tiện, xuống xe là có thể đi vào khu vực cửa hàng cao cấp.

“Chủ phòng, xuống xe đi?” An Lương hô.

Mặt Dương Mậu Di đầy dấu chấm hỏi!

Rõ ràng ven đường có bảng cấm đỗ, hơn nữa cũng không có chiếc xe nào ở ven đường, An Lương lại cứ như vậy dừng xe ở ven đường, thật sự sẽ không có vấn đề gì chứ?

“Này, đỗ xe kiểu này sẽ không gặp vấn đề gì chứ?” Dương Mậu Di vội vàng hỏi, “Không phải ở đó có bảng cấm đỗ sao?”

An Lương cười híp mắt đáp, “Nếu là xe bình thường dừng đỗ, chắc chắn nhân viên an ninh sẽ gọi cô đi đỗ xe ở tầng hầm, nhưng nếu là Porsche 911 trở lên, nhân viên an ninh sẽ lựa chọn mắt nhắm mắt mở.”

“Đây là một kỹ xảo nhỏ rất có tính thực dụng, cô tiếp thu chưa?”

An Lương đùa giỡn.

Dương Mậu Di liếc An Lương một cái.

Khán giả xem livestream cũng điên cuồng cào bàn phím.

‘Quả nhiên là kỹ xảo nhỏ rất có tính【thực dụng】, nếu tôi có

Porsche 911, tôi cũng có thể dừng xe kiểu này!’

‘Tôi chọn Ferrari!’

‘Lamborghini, hiểu dùm một chút?’

‘Không biết Rolls-Royce có được hay không?’

‘Xem ra chiếc BYD nhà tôi cũng được?’

‘Cảm ơn! Tôi ở Thịnh Khánh, tình huống thực tế chính là như vậy, siêu xe có thể tùy tiện dừng đỗ ven đường, những chiếc cấp bậc

BBA thì ngoan ngoãn đi vào hầm đỗ xe.’

‘Hiếu kỳ không biết anh chàng Porsche muốn mua cái gì?’

Dương Mậu Di một bên nhìn bình luận, một bên hỏi, “Cậu muốn mua cái gì?”

An Lương thuận miệng trả lời, “Đi xem trước một chút. Đúng rồi, cô có muốn mua chút gì hay không?”

Dương Mậu Di còn chưa kịp trả lời, An Lương lại tiếp tục bổ sung,

“Hẳn là đa số các cô gái đều thích mua túi xách, có phải vậy không?”

Dương Mậu Di cự tuyệt, “Tôi không mua!”

Mặc dù hôm qua doanh thu trong phòng stream của Dương Mậu Di được hơn 1 triệu, thế nhưng khoản tiền này không được kết toán ngay lập tức, làm một streamer bán thời gian, hơn nữa còn là một streamer bé nhỏ, Dương Mậu Di làm gì có đi tiền mua hàng cao cấp?

“Vậy trước tiên chúng ta đi xem Christine một chút.” An Lương nói, cậu thích gọi Dior là Christine hơn, vì đọc nhanh từ Dior có chút kỳ quặc!

Nhân viên trong cửa hàng Christine từ nãy đã thấy An Lương và

Dương Mậu Di bước xuống từ Porsche 911, cho dù Dương Mậu Di đang giơ điện thoại livestream, đám nhân viên trong cửa hàng cũng lựa chọn không quan tâm.

“Hoan nghênh.” Một nhân viên trong cửa hàng chào An Lương.

An Lương liếc nhìn bảng tên đối phương, tên tiếng Anh của đối phương gọi là ‘Arya ’, An Lương đáp, “Tôi muốn xem trang phục mùa hè, đúng rồi, là trang phục phù hợp với cô ấy.”

Dương Mậu Di cự tuyệt nói, “Sao? Tôi không mua.”

Arya không để ý đến Dương Mậu Di, cô luyện Hỏa Nhãn Kim Tinh từ lâu, rõ ràng Dương Mậu Di chỉ là một streamer nhỏ, còn An

Lương mới là ‘bố nuôi’.

“Có mua hay không thì tính sau, chúng ta cứ xem trước một chút rồi nói.” An Lương vẫy gọi, “Đến đây, đưa điện thoại cho tôi, tôi giúp cô livestream.”

An Lương bổ sung, “Đúng rồi, trước tiên cô đổi thành camera sau, tôi livestream cô là được.”

Dương Mậu Di ngoan ngoãn làm theo, sau đó đưa điện thoại di động cho An Lương.

An Lương cầm điện thoại di động, cậu hóa thân thành streamer, nói “Chào mọi người, tôi là streamer mới của mọi người, nội dung livestream hôm nay là biến chủ phòng thành lão làng thời trang.”

Nhân viên cửa hàng Arya dẫn Dương Mậu Di về phía khu đồ nữ cao cấp, cô giới thiệu cho Dương Mậu Di từ T-shirt đến váy ngắn, lại đến váy dài.

An Lương đứng một bên livestream, cậu chủ động giao lưu cùng khán giả, “Mặc dù tôi nghe không hiểu nhân viên này đang giới thiệu cái gì, nhưng tôi lại cảm giác rất chuyên nghiệp, nhưng mà

T-shirt quá xấu, váy ngắn không có khí chất, hãy bố trí cho một cái váy dài đi.”

Nói xong, An Lương chỉ vào một chiếc váy dài có màu sắc rực rỡ,

“Thử chiếc váy dài này xem!”

Thân hình Dương Mậu Di cao gầy, hẳn là tầm 1m68 đến 1m7, cô mặc váy dài chắc chắn rất hợp.

Arya theo lời An Lương, lấy chiếc váy dài có màu sắc rực rỡ kia xuống, tiếp đó đưa cho Dương Mậu Di, hơn nữa còn dẫn Dương

Mậu Di đến phòng thử quần áo.

An Lương cầm điện thoại di động lên giao lưu với khán giả xem livestream, “Mấy tên háo sắc không cần nổ bình luận đâu, phòng thử đồ quay được à, có phải mấy người cũng sắp xếp 110 (công an) cho tôi rồi?”

Một lát sau, Dương Mậu Di mặc chiếc váy dài có màu sắc rực rỡ bước ra, đúng như An Lương dự đoán, quả nhiên Dương Mậu Di rất phù hợp với váy dài, chiếc váy dài rực rỡ trên người Dương

Mậu Di tạo cảm giác vô cùng chất lượng.

“Mọi người nhìn xem, có thấy đẹp không?” An Lương hỏi thăm, nhưng cậu hoàn toàn không để ý tới đống bình luận

“Chủ phòng, cô cảm thấy thế nào?” An Lương bước đến hỏi thăm

Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di hơi do dự một chút, cô vẫn trả lời trung thực,

“Cảm giác thật thoải mái! Chất liệu của nó rất mềm mại, hơn nữa còn có cảm giác thông thoáng, rất dễ chịu khi tiếp xúc với da, không có bất kỳ sự khó chịu nào.”

“Nhưng giá quá mắc!” Dương Mậu Di bổ sung.

Khán giả xem livestream lập tức tò mò, chỉ là một chiếc váy dài mà thôi, còn có thể đắt cỡ nào?