Chương 131. Một gói quà tặng đặc biệt khác: Phần thưởng rất tuyệt!

Trung tâm Starlight.

An Lương đỗ chiếc Ferrari 488 Pista cạnh Porsche 911 TurboS. Nói một cách công bằng, An Lương thích Porsche 911 TurboS hơn.

Tuy rằng vị trí thương hiệu của Ferrari 488 Pista cao hơn, ngoại hình hoa lệ hơn, bắt mắt hơn và khả năng vận hành cũng rất mạnh mẽ, nhưng thực sự là rất tốn sức.

Porsche 911 TurboS thoải mái hơn nhiều, nó có tính năng vận hành của một chiếc xe thể thao và một phần tiện nghi của xe hơi, nó thực sự phù hợp với dạng xe tản bộ.

Đối với Ferrari, nó phù hợp cho một dịp đặc biệt hơn.

Dù sao, khẳng định một điều rằng chủ sở hữu Ferrari không chỉ có một mình chiếc Ferrari “2017” mà thôi, xe họ sử dụng hàng ngày chắc chắn không phải là Ferrari.

Sử dụng Ferrari như một chiếc xe tản bộ hàng ngày?

E rằng người đó đầu óc bị lú lẫn rồi!

An Lương đi lên từ hầm để xe của trung tâm Starlight, cậu đến quán cà phê Star Daddy chuẩn bị dùng bữa trưa nhẹ, sau khi gọi món, đột nhiên hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phát tin nhắn đến.

'Xin chúc mừng ký chủ đã thành công vượt qua ải khó và nhận được gói quà Hiếu Nghĩa đặc biệt.'

'Xin hỏi ký chủ có mở gói quà hay không?'

An Lương nhìn lời nhắc nhở từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, đột nhiên cậu thở phào nhẹ nhõm. Cho nên An Thịnh Vũ giải quyết được Tôn Hà, bất luận là An Thịnh Vũ gánh tránh nhiệm hay là quăng nó lại cho An Lương thì cũng đã xong chuyện, vì vậy mà cậu mới có thể vượt qua được cửa ải khó.

'Mở!' An Lương ra lệnh.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lập tức mở gói quà Hiếu Nghĩa đặc biệt.

'Xin chúc mừng người chơi nhận được phần thưởng đặc biệt: Công ty đầu tư'

'Công ty đầu tư: Người chơi đầu tư ít nhất 10 triệu quỹ để đãng ký đầu tư vào một công ty, sau đó sẽ nhận được một nhân tài quản lý cấp cao và một nhân tài đầu tư ưu tú, với tỷ lệ hoàn vốn hàng năm ít nhất là 10%.'

Hai mắt An Lương sáng lên!

Phần thưởng này rất tuyệt vời!

Phần thưởng này giúp An Lương có cơ hội trở thành chủ doanh nghiệp, đồng thời giúp cậu có cơ hội gia tăng tài sản, và nó sẽ mang lại cho An Lương một địa vị xã hội cao hơn.

An Lương nghiên cứu một chút, sau đó tìm cách sử dụng phần thưởng này, cậu dự định thành lập công ty đầu tư tại Thiên Phủ.

Bởi vì An Lương sắp phải đến đó học, nếu như công ty đầu tư được thành lập ở Thiên Phủ thì có thể bỏ qua được một số điều kiện giới hạn về số lượng mua hàng của Thiên Phủ.

Ví dụ như vấn đề về việc hạn chế mua nhà ở Thiên Phủ!

Nếu An Lương muốn mua bất động sản ở Thiên Phủ, với tình huống hiện tại của cậu thì sẽ bị nằm trong danh sách hạn chế mua.

Nhưng nếu sở hữu một doanh nghiệp thì khác, có thể trực tiếp bỏ qua vấn đề hạn chế mua.

“Xin chào cậu em!” Một giọng nói ngọt ngào cắt ngang những dự định trong tương lai của An Lương.

An Lương nhìn về hướng âm thanh phát ra, có một cô gái trắng trẻo nuột nà đang ngồi đối diện với cậu, người nọ rất đẹp, phù hợp với thẩm mỹ của đám đông, cô ấy trông rất giống một hot girl, hoặc thật sự là một hot girl chăng?

Nói chung đó là khuôn mặt xà tinh tiêu chuẩn!

Vậy mà An Lương lại được bắt chuyện?

Thực ra là do An Lương vứt chùm chìa khóa của Ferrari và Porsche trên bàn cho nên mới thu hút được đối phương phải không?

An Lương bí mật sử dụng máy quét hảo cảm để kiểm tra thông tin của bên kia.

Chu Yến:

Tuổi: 24

Chiều cao: 163cm

Cân nặng: 44kg

Nhan sắc: 80

Hình thể: 86

Đặc thù: 62

Hảo cảm: 95

An Lương bí mật nhìn thông tin liên quan đến đối phương, độ hảo cảm vậy mà lại đạt tới 95 điểm?

Điều này

An Lương có chút khống chế không nổi bản thân!

Nếu như cô nàng giống như hot girl này có số điểm đặc thù là 99, chỉ số hình thể là 99, số điểm nhan sắc là 99, cộng với số điểm hảo cảm lên đến 95 thì An Lương sẽ cầm lòng không được, nhất định phải có một trận đấu bi-a giao hữu.

Nhưng điểm đánh giá đặc thù chỉ có 62 điểm như vậy?

Mấu chốt là ngoại hình cũng không phù hợp với thẩm mỹ của An

Lương, tám mươi điểm 'cỏn con' mà thôi, đẳng cấp một phần nghìn cũng không đủ để cảm dỗ An Lương.

“Cậu em đi một mình sao?” Cô gái có gương mặt hot girl chủ động hỏi.

Thấy điểm đặc thù của đối phương quá thấp, An Lương lập tức biến hóa thành m Dương Sư: “Chẳng lẽ cô cho rằng tôi giống một con chó?”

“Hì hì, cậu em thật biết nói đùa!” Chu Yến mỉm cười: “Cậu em, gần đây trên mạng có một kỹ năng rất phổ biến, có thể dùng một tay để lái Ferrari, cậu có biết không?

“Không!” An Lương thẳng thắn đáp: “Tôi phổ cập kiến thức khoa học cho cô một chút. Ferrari là xe công suất cao có tính năng cầu sau. Phàm là người nói lái Ferrari bằng một tay thì đều không có

Ferrari.”

“Oh oh!” Chu Yến cười một cách bất đắc dĩ.

“Cậu em, có thể kết bạn Wechat với cậu không?” Chu Yến tiếp tục hỏi.

An Lương tiếp tục phủ định, đáp: “Bạn gái tôi nói rồi, mỗi ngày đều sẽ kiểm tra điện thoại.”

“Lẽ nào cậu em không có số phụ sao?” Chu Yến không cam lòng ám chỉ: “Tôi rất hiểu chuyện, nhất định sẽ không làm phiền cậu em.”

An Lương đáp lại một cách nghiêm túc: “Đừng hỏi nữa, chìa khóa xe là đồ giả tôi mua trên taobao, đến Star Daddy giả bộ chơi trội thôi, hiểu chưa?”

“...” Chu Yến là người có kiến thức, cô có thể nhìn ra tính xác thực của chìa khóa xe, nhưng An Lương lại từ chối một cách rõ ràng như vậy, cô làm sao có thể không hiểu được đối phương đang xem thường mình?

Quả nhiên là các ông chủ Ferrari đều không thiếu mấy cô em.

Nếu An Lương biết được suy nghĩ của Chu Yến, nhất định cậu sẽ phản bác lại, bởi vì khi chưa có Ferrari cậu còn thiếu gái theo sao?

Thật là nông cạn!

An Lương cậu muốn ôm mấy cô em gái còn phải cần đến Ferrari sao?

Đàn ông tốt ưu tú như cậu chẳng khác gì một con đom đóm, cho dù là trong đêm khuya vẫn luôn chói mắt như vậy!