Chương 509: Bữa ăn của chị em sinh đôi như đã nói đâu!

Gần 11 giờ sáng ngày Chủ nhật.

An Lương đang học tập nghiêm túc, với sự giúp đỡ của buff 【Ghi

Nhớ Nhanh】 tạm thời, hiệu quả học tập của An Lương khá cao.

Tiếng rung của chiếc điện thoại phát lên, cắt ngang việc học của cậu.

An Lương cầm điện thoại lên xem, là tin nhắn wechat Hạ Như Ý gửi cho cậu.

‘Hạ Như Ý: Bạn học An, buổi trưa hôm nay cậu có rảnh không, tôi và chị gái mời cậu đi ăn gà rút xương thơm cay. Cậu đã bao giờ ăn gà rút xương thơm cay chưa?’

Cái gọi là gà rút xương thơm cay không phải là nấu gà trong một cái bát.

Gà rút xương thơm cay là món ngon đặc sắc của Thiên Phủ, nó có đặc trưng rất giống với xiên nướng, nhưng gà rút xương thơm cay là làm chín các nguyên liệu trước rồi mới tẩm gia vị cay, khi khách đến tới cửa có thể ăn luôn, tiết kiệm rất nhiều thời gian chờ đợi dùng bữa và cả thời gian dọn đồ ăn lên bàn.

Thực tế Thịnh Khánh cũng có rất nhiều gà rút xương thơm cay!

Sao An Lương có thể chưa từng ăn?

‘An Lương: Tất nhiên là ăn rồi. Hai người chọn quán nào vậy? Nếu là gà rút xương thơm cay ở quán “Đen Mà Ngon” đường số 3, Nam

Phong, tôi khuyên hai người nên suy nghĩ thật kỹ!’

Hạ Như Ý trả lời tin nhắn trong vài giây.

‘Hạ Như Ý: Không phải quán “Đen Mà Ngon” đó!’

‘Hạ Như Ý: Chúng ta sẽ đi phố Văn Hóa, ở đó có một quán gà rút xương “Câu Chuyện Cũ” số 913, trong trí nhớ của tôi, khi bọn tôi còn chưa học tiểu học thì quán gà rút xương này đã mở bán rồi, mùi vị của quán bọn họ thực sự rất ngon.’

An Lương đã bắt được điểm mù!

Bọn họ đã ăn món gà rút xương thơm cay ở quán “Câu Chuyện Cũ”

trước khi học tiểu học, lẽ nào bọn họ sống gần phố Văn Hóa?

‘An Lương: Hai người sống gần phố Văn Hóa à?’

‘Hạ Như Ý: Chà! Phản ứng của cậu quá nhanh đấy?’

‘An Lương: Xem ra gà rút xương thơm cay ở quán “Câu Chuyện

Cũ” thực sự rất ngon. Được rồi, tôi đến đón hai người, dưới lầu ký túc xá?’

‘Hạ Như Ý: Ừm! Bây giờ cậu có thể qua luôn, bọn tôi sửa soạn xong sẽ xuống lầu đợi cậu.’

‘An Lương: Bên ngoài đang rất lạnh, đợi lát nữa khi tôi vào tới cổng trường, tôi sẽ gửi tin nhắn cho hai người, sau đó hai người đi xuống là được.’

‘Hạ Như Ý: Ừm.’

Sự chu đáo của An Lương đã giành thêm điểm!

Tất nhiên phần thêm điểm này, hầu hết sẽ đến từ tài nguyên của

An Lương.

Sẽ thế nào nếu việc dịu dàng ân cần này không thành công?

A!

Vô giá trị!

An Lương đặt điện thoại xuống, cậu suy nghĩ đến vấn đề nên ăn mặc như thế nào, nhiệt độ bên ngoài hôm nay là 8 độ C. Sau khi suy nghĩ, An Lương quyết định mặc một chiếc áo ấm cơ bản, bên ngoài khoác một chiếc hoodie Gucci, quần thể thao Louis Vuitton và giày đương nhiên cũng là Gucci.

Loại trang phục này có thể hơi lạnh đối với hoạt động ngoài trời, nhưng An Lương không có hoạt động ngoài trời, cậu chỉ đi ra ngoài ăn cơm thôi.

“Ô, An Lương, hẹn hò à?” Trầm Thế Trung nói đùa.

“Cậu không đi hẹn hò à?” An Lương hỏi ngược lại.

“Hôm nay cô ấy có bài tập về nhà, nên tôi sẽ tập trung học!” Trầm

Thế Trung trả lời.

“Cậu cố lên!” An Lương cảm thán.

Lữ Văn Sơn ở một bên xen vào: “Này… An Lương, thân sĩ đang hẹn hò với một cô gái khác ở ngoài trường à?”

“Tôi chưa nói sao?” An Lương cố ý hỏi.

Mã Long gật đầu khẳng định: “100% chưa nói!”

“Vậy hai cậu đi hỏi thân sĩ đi!” An Lương nâng cổ tay trái lên, nhìn chiếc đồng hồ Patek Philippe 6002G-010, biểu thị mình đang rất vội.

“Đù má, thân sĩ, trước đó cậu cứ bô bô tôi là tên cặn bã, kết quả giờ cậu mới là tên cặn bã!” Lữ Văn Sơn oán trách.

Mã Long tán thành: “Thân sĩ, cậu định làm thế nào với ba người bạn cùng phòng của Bạch Nguyệt?”

Lữ Văn Sơn nói thêm: “Còn có Tống Tuyết Yên của lớp bên cạnh!”

Trầm Thế Trung trả lời: “Tôi và bọn họ đều là bạn bè!”

“Thôi, đừng nói nữa, tên cặn bã!” Lữ Văn Sơn cảm thán.

Mã Long tán thành: “Quả nhiên là kiểu cặn bã!”

Tại Học viện Sư phạm Thiên Phủ, An Lương lái chiếc Lamborghini

Urus vào cổng trường, sau đó gọi điện thoại wechat, đợi bên kia bắt máy, cậu nói trước: “Tôi đã vào cổng trường, hai người có thể xuống rồi, lát nữa gặp.”

“Ừ, được rồi.” Hạ Như Ý trả lời.

Chưa đầy 2 phút, An Lương đã đứng ở dưới lầu tòa ký túc xá 3 của nữ sinh ở Học viện Sư phạm Thiên Phủ, chiếc Lamborghini

Urus màu vàng sáng cực kỳ thu hút ánh nhìn, An Lương phát hiện có người đang chụp ảnh.

Những kẻ này!

E rằng lại sắp có một làn sóng ở trên nhóm của Học viện?

Toàn là những kẻ ghen tị đố kỵ!

Sau khi An Lương dừng xe, cậu gửi tin nhắn cho Hạ Như Ý trên wechat.

‘An Lương: Tôi tới rồi.’

Lần này Hạ Như Ý không trả lời tin nhắn, bởi vì trong vòng 2 phút,

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm đã xuất hiện trong tầm mắt của An

Lương, cả hai đều mặc bộ quần áo giản dị màu xám, hơn nữa còn sửa soạn y hệt nhau.

Hôm qua đã nói rằng phải sửa soạn khác biệt nhau mà?

A!

Đàn bà!

Lại chiêu trò gì đây?

An Lương thấy Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý ăn mặc giống hệt nhau thì coi như thôi đi, cậu còn phát hiện, ngoài cặp chị em sinh đôi này ra, còn có hai cô gái đi theo bọn họ.

Không phải đã nói là bữa ăn của hai chị em sinh đôi sao?

Thế mà mua 2 tặng 2?

Kiểu mua bán này…

Bỏ đi!

Vì để nể mặt hai chị em song sinh, An Lương hoàn toàn có thể chấp nhận.

“Hi, đợi lâu chưa?” Một trong hai chị em song sinh mở cửa xe ở phía ghế lái phụ, sau đó ngồi luôn vào.

An Lương biết rõ nhưng vẫn cố ý hỏi: “Cô là Hạ Hòa Tâm hay Hạ

Như Ý?”