Chương 782: Cái gì cũng tốt, chỉ là...

Sau khi thanh toán thì đã là 5 giờ 40 phút, ba người An Lương xách theo túi lớn túi nhỏ đi về phía cửa hàng Gucci, thời gian đóng cửa ngày hôm nay của trung tâm thương mại Quốc Kim là chạng vạng sáu giờ tối, sắp đóng cửa rồi cho nên ba người cũng không định tiếp tục đi mua sắm nữa.

Bọn họ quay trở lại cửa hàng Gucci, lấy lại mấy cái túi mua sắm mà lúc nãy gửi ở đó, An Lương nhân tiện chọn năm cái áo len mới ở cửa hàng Gucci, tổng chi phí hết 50.800 tệ, sau đó thẻ hoàn tiền mua đồ sơ cấp lại ngẫu nhiên hoàn tiền lại ba lần.

Cho nên lại lời thêm được 99.200 tệ!

Thoải mái rồi!

Thoải mái rồi!

Anh Lương mua sắm còn phải tiêu tiền sao?

Hoang đường!

Cảm ơn Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng!

Đến gần sáu giờ, An Lương dẫn Lý Tịch Nhan và Lưu Linh trở về gara xe dành riêng cho hội viên bạch kim của trung tâm thương mại Quốc Kim, ba người vất mấy cái túi mua sắm vào sau cốp xe.

Vậy mà cốp xe lại không đủ chỗ!

Sau đó ghế lái phụ cũng đầy ắp túi mua sắm.

“Dì, Tịch Nhan, buổi tối hai người muốn ăn gì?” An Lương hỏi.

Gara xe dành riêng cho hội viên bạch kim của trung tâm thương mại Quốc Kim được đỗ xe miễn phí, đây chính là phúc lợi giành do hội viên bạch kim, dù sao thì hội viên bạch kim cũng đã đóng góp tiêu dùng cho trung tâm thương mại Quốc Kim thì sao có thể thu phí đỗ xe chứ?

Chỉ là một thủ đoạn nhỏ để lôi kéo lòng người mà thôi!

Lưu Linh trả lời: “Hay là chúng ta trở về ăn?”

“An Lương, hôm nay cảm ơn cháu, lại làm cháu phải tốn tiền nữa rồi, trở về dì nấu ăn cho.” Lưu Linh nói một cách rõ ràng.

An Lương bật cười ra tiếng: “Là thế này dì à, cháu cảm thấy hôm nay chúng ta đi mua sắm cũng rất mệt rồi, nên cứ ăn ở ngoài đi?”

Lý Tịch Nhan nghe thấy câu trả lời của An Lương, cô ấy nở nụ cười vô tư: “Ha ha ha ha, An Lương, anh làm em cười chết, rõ ràng là chê cơm mà mẹ em nấu khó ăn, còn nói dễ nghe như vậy!

Sắc mặt An Lương tối sầm!

Lý Tịch Nhan này có phải bị thiếu đòn hay không?

Gương mặt Lưu Linh đỏ bừng, đúng thật là tài nấu nướng của bà ấy hơi kém một chút.

“Dì à, dì đừng hiểu nhầm, cháu thật sự cảm thấy hai người mua sắm đã mệt rồi nên cứ ăn ở ngoài đi!” An Lương bổ sung thêm:

“Đúng rồi, Thiên Không Chi Dực của Thịnh Khánh chúng ta cũng không rồi, vừa hay có thể ngắm cảnh đêm.”

Lý Tịch Nhan ở một bên nói phụ họa: “Mẹ, chúng ta cứ nghe theo anh ấy đi, kẻo anh ấy lại tìm thêm nhiều lý do khác.”

???

Gương mặt An Lương tràn đầy vẻ thắc mắc, hình như lời này Lý

Tịch Nhan rất dễ khiến cho người khác hiểu nhầm đấy có được không?

Dường như Lưu Linh cũng nghĩ đến cái gì đó, ánh mắt của bà ấy và An Lương chạm nhau qua kính chiếu hậu, hai người đều làm như không có chuyện gì mà tránh đi.

“Vậy thì đi Thiên Không Chi Dực, dì cũng từng nghe qua tên của nó nhưng cũng chưa từng đến đó.” Lưu Linh trả lời.

An Lương âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lưu Linh.

Cái gì cũng tốt!

Người rất xinh đẹp, thân hình cũng chuẩn, giọng nói cũng rất hay, nhưng chỉ có điều nấu cơm quá khó ăn!

Khụ khụ!

Vẫn nên uyển chuyển một chút, nấu ăn không ngon lắm.

An Lương vừa lái xe rời khỏi trung tâm thương mại Quốc Kim, vừa gọi điện thoại cho Thiên Không Chi Dực.

Đợi sau khi nối máy thành công, nhân viên chăm sóc khách hàng của Thiên Không Chi Dực mở miệng trước: “Xin chào, đây là Thiên

Không Chi Dực.”

“Xin chào, xin hỏi hôm nay nhà hàng có mở cửa không?” An Lương hỏi.

“Chúng tôi hoạt động bình thường ạ.” Nhân viên chăm sóc khách hàng trả lời.

“Tôi muốn đặt trước bữa tối ba người, còn có vị trí gần cửa sổ không? An Lương hỏi.

“Có ạ.” Nhân viên chăm sóc khách hàng trả lời: “Nhưng hôm nay chúng tôi sẽ thu thêm năm mươi phần trăm phí phục vụ đặc biệt của chi phí dùng bữa, xin hỏi ngài có thể chấp nhận được không?”

Hôm nay là giao thừa!

Tăng giá không phải là điều đương nhiên sao?

Thật ra hoàn toàn có thể chấp nhận được, dù sao giao thừa vẫn còn phải làm việc, tăng giá cũng là chuyện rất bình thường.

Cho dù là quán đồ nướng ven đường thì hôm nay cũng tăng giá.

An Lương trả lời một cách chắc chắn: “Không thành vấn đề, có thể chấp nhận được, khoảng nửa tiếng nữa chúng tôi sẽ đến.”

“Vâng ạ. Xin hỏi tên họ của ngài?” Nhân viên chăm sóc khách hàng của Thiên Không Chi Dực hỏi.

“Họ An.” An Lương trả lời.

Chạng vạng lúc 6 giờ 40 phút, buổi tối mùa đông đến sớm, còn chưa đến bảy giờ thì trời đã tối rồi.

An Lương trước là đến Thiên Không Chi Dực, thuận đường đến khu đỗ xe, sau đó đi thang máy đi tới tầng năm mươi lại bị nhân viên tiếp đãi của Thiên Không Chi Dực đi theo đổi thành tầng 58.

Ở cửa của Thiên Không Chi Dực, nhân viên tiếp đãi nhiệt tình:

“Chúc mừng năm mới, xin hỏi các vị có đặt trước chưa?”

“Chúc mừng năm mới.” Đầu tiên An Lương ân cần hỏi thăm, sau đó mới đáp lại: “Có đặt trước, tôi họ An.”