Chương 757: Khen thưởng đặc biệt

Trong ga-ra tầng hầm, An Lương chuyển quả hạch, chế phẩm từ sữa và trái cây đông lạnh trong xe đẩy vào sau xe hơi, sau đó trả xe đẩy về chỗ.

Khi ở trước chỗ lấy xe Lamborghini Urus, An Lương nhân tiện xem xét lời nhắc của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra.

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên "Mua vàng đầu năm" hoàn thành!'

'Tổng chi tiêu lần này: 554,407 tệ.'

'Hệ số hài lòng của Lý Tịch Nhan: 1'

'Hệ số hài lòng của Lưu Linh: 1'

'Nhiệm vụ tổng số tiền hoàn lại: 1.108.814 tệ.'

'Xét thấy chiêu dẫn dụ của chủ nhân thành công, hệ số sung sướng của Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đạt max, chủ nhân được phần thưởng đặc biệt.'

Phần thưởng đặc biệt: Một thông tin đặc biệt có liên quan đến vàng.

Nhiệm vụ ngẫu nhiên lần này không chỉ thu được 100 vạn tiền hoàn lại, thu về đầy đủ chi phí của An Lương, ngược lại còn kiếm hơn 50 vạn, đồng thời còn đạt được giải thưởng đặc biệt!

An Lương không xem kỹ "Thông tin đặc biệt" có liên quan đến vàng đó, anh ngồi vào vị trí điều khiển, thuận miệng hỏi: "Hai người đói chưa?"

Trong lúc hỏi thăm, An Lương đã nộp xong phí của bãi đậu xe.

Bãi đậu xe bây giờ gần như đều là không có người trông coi điện thoại nộp phí.

"Có chút đói bụng rồi, hôm nay thức dậy quá sớm." Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương vừa khởi động máy, vừa nói: "Hôm nay đưa mọi người đi ăn chút món đặc biệt."

Lý Tịch Nhan lập tức nói: "Cái gì đặc biệt?"

"Đợi chút nữa em sẽ biết!" An Lương cười trả lời.

Lamborghini Urus màu vàng óng rời khỏi quảng trường Venda khu

Nam Thành tiến về Nguyệt Đảo.

Hơn nửa giờ, An Lương đã lái xe đến bán đảo Nguyệt Nha, anh quen cửa quen nẻo lái xe đến bãi đậu xe lộ thiên của Nguyệt Đảo.

Lâm Văn Phúc lại một lần nữa tiếp đón ở bãi đậu xe.

Trí nhớ của Lâm Văn Phúc rất tốt, anh ta còn nhớ rõ An Lương:

"Xin chào, bạn học An!"

"Ha ha, ông chủ Lâm vẫn còn nhớ!" An Lương cười trả lời.

Lâm Văn Phúc rất muốn phỉ nhổ đáp lại, sao anh ta có thể không nhớ ra An Lương?

Trước đây khi An Lương đưa ba anh em Lưu Khải đến thưởng thức tiệc cá nóc, toàn bộ là Lâm Văn Phúc ăn trước để thử độc có được không?

Dù sao muốn chết trước tiên chết một ông chủ thờ cúng ông trời!

Khách như vậy, trí nhớ của Lâm Văn Phúc đương nhiên khắc sâu.

"Bạn học An, mời tới bên này, tôi đã để dành phòng riêng ngắm cảnh gần sông cho mọi người." Lâm Văn Phúc đi phía trước ở bên phải dẫn đường.

An Lương theo sau, Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đi theo phía sau An

Lương, bọn họ đang đánh giá một phòng ăn kiểu lâm viên cổ kính này.

Mấy phút sau, Lâm Văn Phúc dẫn ba người đến phòng riêng ngắm cảnh gần sông.

An Lương liếc nhìn tình hình của phòng riêng ngắm cảnh gần sông, diện tích của cửa sổ sát đất siêu to ngắm nhìn toàn phong cảnh của sông Gia Thịnh ở nơi xa, sau khi ba người ngồi xuống,

Lâm Văn Phúc đã đưa ba chiếc máy tính bảng lên.

"Ông chủ Lâm, xin hãy giới thiệu món đặc sắc của nhà các anh một chút." An Lương bắt chuyện.

Lâm Văn Phúc liếc nhìn Lý Tịch Nhan và Lưu Linh một cái, anh ta bắt đầu giới thiệu: "Nguyệt Đảo của chúng tôi chủ yếu kinh doanh cá nóc, dùng cá nóc để phát triển các món ăn cá nóc đặc sắc, từ sashimi cá nóc đến cá nóc om, lại từ cá nóc chưng đến cá nóc muối tiêu, còn có cá nóc nướng than, cùng với canh đậu hũ cá nóc các loại."

Lý Tịch Nhan ngờ vực nói: "Không phải cá nóc có độc sao?"

"Xin cô yên tâm, cá nóc của chúng tôi là cá nóc con người nuôi trồng, trải qua mấy đời dày công chọn lựa và gây giống, hiện nay đã hoàn toàn loại bỏ độc tố của cá nóc." Lâm Văn Phúc trả lời.

Lâm Văn Phúc nói thêm vào: "Ngoài ra, đầu bếp chính của chúng tôi có ba mươi năm kinh nghiệm nấu cá nóc, cho dù là cá nóc thật sự có độc, đầu bếp chính của chúng tôi cũng có thể dễ dàng xử lý."

An Lương ở một bên nói chen vào: "Tịch Nhan, em không cần lo lắng, hễ là món ăn có liên quan đến cá nóc, chờ lát nữa sau khi lên, để ông chủ Lâm ăn thử trước!"

"..." Lâm Văn Phúc cạn lời.

Trong lòng anh ta âm thầm phỉ nhổ, cái gì đến thì sẽ đến!

"Ông chủ thật tốt!" Lý Tịch Nhan khen ngợi.

Lâm Văn Phúc không có sức xỉa xói, thông thường anh ta chỉ ăn thử vì khách hàng mới. Khách hàng quen tương tự, mọi người đều đã bước đầu thành lập quan hệ tin tưởng, thật ra thì đã không thể để Lâm Văn Phúc ăn thử nữa.

An Lương có năng lực dự cảm nguy hiểm của Hệ Thống Nhân Sinh

Người Thắng khen thưởng, anh càng không cần Lâm Văn Phúc ăn thử, chỉ là để Lý Tịch Nhan và Lưu Linh yên tâm mà thôi.

Sau khi ba người nhanh chóng gọi thức ăn, Lâm Văn Phúc rời khỏi phòng riêng ngắm cảnh gần sông.

Sau khi Lý Tịch Nhan nhìn Lâm Văn Phúc rời đi mới nói: "Giá của cá nóc thật sự đắt!"

Sashimi cá nóc, cá nóc om và chưng, đều là 1888 nhân dân tệ một đĩa, cá nóc nướng than và muối tiêu đều là 688 nhân dân tệ một con, giá cả như vậy quả thực có hơi đắt.

Nhưng độ tươi non của cá nóc quả thực đều muốn ngon hơn so với rất nhiều loại cá!

Nếu không thì sẽ không có người liều lĩnh ăn cá nóc.