Chương 839: Khủng bố như vậy

Giống như tình hình của nhà Ngô Vinh Vũ, trong nhà của Tống Chí

Phong và Hàn Triệu Vũ cũng đang tính toán có thể đi đầu tư.

Mặc dù mỗi người bọn họ phân công hạn mức đầu tư chỉ có một nghìn vạn, lợi nhuận chỉ có 300 vạn, nhìn thì tương đối ít, nhưng thực tế thật sự là không ít.

Dù không muốn ngồi chơi xơi nước, vốn không thể kiếm được nhiều tiền, chỉ có thể nói tốt hơn so với người bình thường, đồng thời bảo đảm mức sống ổn định mà thôi.

Thật sự muốn kiếm nhiều tiền sao?

Địa vị của bọn họ vẫn không đủ!

Gần 1 giờ rưỡi sáng.

Khách sạn cao cấp trên núi Mộc Linh, phòng tổng thống số 6606.

Đường Vũ Châu đang ở trong phòng vệ sinh nhanh chóng gửi tin.

‘Đường Vũ Châu: IYQ đang ở Thịnh Khánh.

‘Đường Vũ Châu: kế hoạch A tiến vào thị trường vàng quốc tế.’

‘Đường Vũ Châu: A phán đoán thị trường vàng quốc tế có cơ hội, nhưng cũng có mạo hiểm, tình huống giống như đánh bạc.’

‘Đường Vũ Châu: A điều động vốn 100 ức.’

Đường Vũ Châu vừa gửi tin vừa nghe ngóng ở bên ngoài, cô nhanh chóng gửi xong tin, sau đó lướt đoạn hội thoại sang trái, trực tiếp xóa đi.

Đế Đô.

Trần Minh nhận được tin tức của Đường Vũ Châu, sau khi anh ta nhanh chóng xem xét, trực tiếp gửi tin nhắn trong nhóm Wechat.

‘Trần Minh: một quân cờ phát huy tác dụng!’

‘Trần Minh: Liên minh bốn người ở Thịnh Khánh, họ đã nhắm vào thị trường vàng quốc tế.’

‘Bàng Tưởng: Bọn họ điên rồi sao?’

‘Bàng Tưởng: thị trường vàng quốc tế gần đây biến động bất ngờ, giá cả liên tục nhảy ngang, ngay cả 30 lần đòn bẩy đều bị chết mấy lần.’

‘Lâm Mộc Phong: Nếu là An Lương ra tay, tôi cảm thấy có cơ hội.’

‘Lâm Mộc Phong: Không biết các cậu có phát hiện ra một chuyện,

An Lương này thật sự rất tà đạo!’

‘Lâm Mộc Phong: lấy việc Giả Đức Văn làm ví dụ, chúng ta vốn cho rằng cậu ta sẽ biến mình thành người bị hại, sau đó hoàn toàn giải quyết Giả Đức Văn, đó là kết cục cuối cùng.’

‘Lâm Mộc Phong: kết quả gia tộc Lão Vương và tập đoàn hoàng kim Phúc Quý đều bị tiêu diệt, các cậu có dám tin không?’

‘Lâm Mộc Phong: Chúng ta lại xem lại kế hoạch phản bản gần đây, người này chính là khủng khiếp như vậy!’

‘Lâm Mộc Phong: Lúc đầu chúng ta lợi dụng kế hoạch của cậu ta, làm xáo trộn hoàn toàn sắp xếp của cậu ta, thậm chí còn cố gắng quấy rối thị trường cổ phiếu Nhật Bản trước, kết quả mục tiêu của người này vốn không phải là thị trường cổ phiếu Nhật Bản!’

‘Lâm Mộc Phong: lợi nhuận cuối cùng của chúng ta là 164 ức, nhưng chúng ta đã đắc tội thế gia than đá Tây Sơn.’

‘Lâm Mộc Phong: đối phương kiếm được 891 ức, không đắc tội bất kỳ một người nào, ngược lại địa vị cực kỳ khủng bố kéo dài qua

Đế Đô, Thịnh Khánh, lại thêm nhóm lợi ích siêu lớn của Thượng

Thiên Phủ.’

‘Lâm Mộc Phong: nhìn chung con đường phát triển của người này, các cậu vẫn nhớ chuyện lúc đầu cậu ta mời chúng ta không?’

‘Trần Minh: ...’

‘Bàng Tưởng: ...’

‘Lâm Mộc Phong: không phải tôi đang oán giận, tôi đang nói người này trong khoảng thời gian ngắn như vậy mà lại làm được đến vậy, quả thực chính là khủng bố đúng không?’

‘Lâm Mộc Phong: gia đình của cậu ta chỉ là một công ty xây dựng nhỏ đáng giá 1000 vạn, nhưng bây giờ đã tăng vọt đến mức mấy trăm ức.’

‘Lâm Mộc Phong: tài sản của người này vượt quá 200 ức, tiền mặt

200 ức, các cậu vẫn không cảm thấy rất khủng bố sao?’

‘Trần Minh: vốn là không cảm thấy khủng bố, nhưng qua phân tích của cậu, tôi cảm thấy rất khủng bố!’

‘Bàng Tưởng: Bây giờ tôi hối hận rồi!’

‘Lâm Mộc Phong: Nói như thể tôi không hối hận vậy?’

‘Trần Minh: Ai rồi cũng gặp được thời!

Ba bọn họ từng bỏ lỡ cành ô-liu An Lương ném ra, bây giờ thật sự rất hối hận, bọn họ rất rõ ba người Lý Tồn Viễn theo An Lương nhận được cái gì.

Còn về cái giá mà ba người Lý Tồn Viễn phải trả?

Ba nhà bọn họ đều có thể làm được!

Đơn giản mà nói, An Lương là tài nguyên duy nhất, ba nhà Lý,

Vân, Tiền không phải là tài nguyên duy nhất ở vòng tròn Đế Đô.

Mặc dù bây giờ cũng là như vậy!

‘Lâm Mộc Phong: Minh thiếu, bố trí quân cờ của cậu đi, để cho cô ta nghĩ cách nghe được tin tức cụ thể.’

‘Trần Minh: Tôi sẽ cố hết sức!’

‘Bàng Tưởng: hay là chúng ta cũng chú ý thị trường vàng quốc tế?’

‘Lâm Mộc Phong: Tôi không tham gia đâu.’

‘Trần Minh: Anh Mộng Tưởng, theo quan điểm chuyên môn mà nói, tôi cũng không đề cử anh tham gia vào thị trường vàng quốc tế, thị trường này là thị trường mạo hiểm lớn nhất toàn cầu, một số nước đã thua lỗ lớn, lợi nhuận lần này của chúng ta ở thị trường này là một giọt nước trong đại dương mà trôi.’

‘Trần Minh: nếu không có người từng trải kinh nghiệm phong phú, hơn nữa bảo đảm đủ tài chính, và hiểu biết sâu sắc về kinh tế vĩ mô của thế giới, sợ rằng bước vào chính là con đường chết.’

Tỉ lệ đại khái như những người biết bơi lại chết đuối vậy!

Bởi vì nếu không xảy ra tình huống ngoài ý muốn, lại có mấy người không biết bơi lại xuống nước chứ?

Chỉ có biết bơi, mới nóng lòng muốn thử ngâm nước!

Tình huống như vậy, mới có thể bị chết đuối đúng không?

Như trong thị trường cổ phiếu, thị trường theo chiều giá xuống hầu như sẽ không “bẫy” người, chỉ có thị trường theo chiều giá lên mới hại người!

Thị trường theo chiều giá xuống làm sao khiến người ta bị lỗ được?

Căn bản không có ai tiến vào thị trường cổ phiếu!

Chỉ có đến thị trường theo chiều giá lên, mỗi loại cổ phiếu điên cuồng tăng lên, đám kiết xác mới “tre già mãng mọc” chui vào.

Kết quả ra sao?

Cơ chế quy luật T1 hiểu chứ?

An Lương chỉ có thể nói đám người này cực kỳ ngây thơ!

Chỉ là cậu ta không muốn thu hoạch ở cái nơi nghèo mạt lớn thứ hai thế giới mà thôi, thu hoạch ở thị trường cổ phiếu Mỹ chẳng phải nhanh hơn sao?