Chương 822: An Lương này có

độc sao?

Trong nhóm người nhà họ Lưu không có ai nói lời nào, chỉ có một mình Lý Tịch Nhan gửi tin nhắn, đương nhiên là đã bị trấn áp!

Loại phòng ngủ này đều có thiết kế phòng tắm riêng biệt, thực ra đã vượt qua trí tưởng tượng của người bình thường. Đối với người bình thường mà nói, cùng lắm là ba phòng ngủ hai phòng vệ sinh?

Ngay cả một số vườn hoa truyền thống cũng chỉ có thiết kế 3 phòng ngủ và 2 nhà vệ sinh, không có nhà vệ sinh riêng biệt cho mỗi phòng ngủ.

'Lý Tịnh Nhan: @Lưu Mai: Dì Ba, dì còn muốn xem biệt thự nữa không?’

Lý Tịch Nhan thành công trong việc đảm nhận m Dương Sư mới vào nghề.

Trong đám người nhà họ Lưu thì Lưu Mai thật sự hơi tự kỷ.

Bà ta vốn tưởng rằng An Lương mua nhà cho Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh, nhiều nhất cũng chỉ là một ngôi nhà cao tầng nhỏ với lối trang trí tinh tế.

Nhưng từ những bức ảnh được chụp bởi Lý Tịch Nhan cho thấy đó chắc chắn là một căn biệt thự loại cực lớn, phải không?

Nếu không phải là một căn hộ cực lớn thì làm sao có thể có ba phòng ngủ với các phòng tắm riêng, phòng ngủ chính và phòng ngủ đầu tiên còn có phòng thay đồ riêng, điều này quả thực không hợp với thói thường.

'Lưu Mai: Tịch Nhan, căn nhà này rộng bao nhiêu mét vuông?’

'Lý Tịch Nhan: Hình như là 280 mét vuông? Diện tích xây dựng là

280, diện tích sử dụng là 259 mét vuông?'

'Lưu Sa: Ghen tị!’

'Lưu Nguyệt: Ghen tị!’

'Lý Tịch Nhan: Đúng vậy, còn đi kèm với một khu vườn trên tầng thượng và một hồ bơi tràn viền loại cực lớn!’

'Lý Tịch Nhan: [Hình] [Hình] [Hình]'

'Lý Tịch Nhan: hồ bơi tràn viền vào ban ngày, hồ bơi tràn viền vào ban đêm cùng với hình ảnh cháu và mẹ cháu trải nghiệm, hồ bơi tràn viền này nhìn ra sông Gia Thịnh, phong cảnh rất đẹp!’

'Lưu Nguyệt: Oa!’

'Lưu Sa: Cái này!’

'Lưu Nguyệt: Còn có chức năng làm nóng ư?’

'Lý Tịch Nhan: Làm nóng, làm sạch, khử trùng, tất cả mọi thứ đều có.'

'Lưu Nguyệt: Tịch Nhan, chị có thế đến chỗ em làm khách không?'

'Lý Tịch Nhan: Đương nhiên là có thể!'

'Lưu Sa: Em họ, cầu bao nuôi!'

'Lý Tịch Nhan: Không được! Bạn trai em sẽ ghen đó!'

'Lưu Sa:...'

Lưu Mai thấy Lý Tịch Nhan đang nhằm vào bà ta trong nhóm, bà ta cũng không nói gì, bởi vì bà ta chuẩn bị chờ một lát sẽ dò hỏi Lý

Tịch Nhan và Lưu Linh một đề tài trí mạng ngay tại đây.

Buổi sáng lúc 9 giờ rưỡi, Lưu Linh và Lý Tịch Nhan sửa soạn xong, hôm nay Lưu Linh chọn nguyên bộ Louis Vuitton, áo khoác lông dê màu đỏ, phối với quần dài màu đen, thêm đôi giày cao gót, cùng với khăn quàng cổ, thuận tiện đeo thêm chiếc túi đeo chéo

LOCKME.

Sự phối hợp này làm Lưu Linh trông trẻ trung hơn, làm bà ấy có vẻ vô cùng có khí chất!

Lý Tịch Nhan trang điểm đơn giản hơn nhiều, cô vẫn theo đuổi phong cách học sinh đáng yêu, cô mặc nguyên bộ Gucci, áo hoodie hồng nhạt in hình quả dứa, quần thể thao dài màu trắng, thêm giày thể thao Gucci kinh điển.

Lý Tịch Nhan tùy tay xách một chiếc túi đầu hổ Gucci, cô thích

Gucci, nói chung là bởi vì trang phục đáng yêu, yêu ai thì yêu cả đường đi nên lấy cả túi cùng hãng.

Trong hầm gara, trên điện thoại Lưu Linh thiết lập bản đồ hướng dẫn, Carplay vô tuyến tự động phóng nội dung trên điện thoại đến màn hình trên xe, cung cấp nội dung hướng dẫn tương ứng.

“Có hơi xa đó!” Lý Tịch Nhan nhìn lộ trình gần 40 km.

Dựa theo dự đoán của hướng dẫn, cần đi khoảng 45 phút.

May là trong lúc ăn Tết, thịnh khánh không bị kẹt xe!

Nếu kẹt xe như ngày thường, hơn một tiếng là chuyện thường.

Porsche Cayenne xuất phát từ hầm gara Phồn Hoa Nguyên, dựa theo hướng dẫn đi tới Bắc Khu mới.

Kỹ thuật lái xe của Lưu Linh thành thạo hơn, bà ấy thuần thục các thao tác của Porsche Cayenne, tốc độ xe đạt 80 km/giờ, tốc độ này cũng không quá chậm.

Gần 50 phút sau, Lưu Linh lái xe đến tiểu khu Cảnh Tú của Lưu

Quốc Cường.

Vào tiểu khu, thân phận xa hoa của siêu xe Porsche phát huy tác dụng, Lưu Linh hạ cửa sổ xe xuống, nói rõ một chút là thăm viếng họ hàng, thậm chí không tiến hành đãng ký gì, được cho đi thẳng.

Porsche Cayenne đi tới dưới lầu, Lưu Linh lựa chọn một vị trí đậu xe ngoài trời, bà và Lý Tịch Nhan vừa mới xuống xe thì đã gặp Lưu

Nguyệt.

Lưu Sa vừa lúc xuống lầu, cô ta cũng thấy Lưu Linh và Lý Tịch

Nhan, sau đó thấy Porsche Cayenne, lại nhìn thấy bộ đồ của Lưu

Linh và Lý Tịch Nhan, cô ta có — chút sửng sốt.

“Dì nhỏ, tịch nhan, hai người...” Trong lúc nhất thời Lưu Sa có chút chần chờ.

Lý Tịch Nhan chủ động đáp lại: "Chị Lưu Sa, năm mới vui vẻ!”

Lưu Linh lấy từ chiếc túi đeo chéo Louis Vuitton một bao lì xì và đưa cho Lưu Nhâm Nguyệt: "Năm mới vui vẻ, Tiểu Nhâm Nguyệt.”

Lưu Nguyệt từ chối nói: "Dì nhỏ, cháu cũng tốt nghiệp rồi, không cần bao lì xì, dì mau lấy lại đi!”

"Chưa kết hôn, cháu cũng là con nít thôi, mau cầm đi!” Lưu Linh lại đưa bao lì xì qua.

Lý Tịch Nhan ở một bên khuyên bảo: "Chị Lưu Sa, chị cầm đi!”

Cô bổ sung thêm: “Dù sao mẹ em cho chị, bác cả lại phải cho em, còn không phải như nhau sao?”

Lưu Nguyệt ngượng ngùng đón nhận bao lì xì, sau đó nói giỡn:

"Không phải bạn trai em cho em hơn 500 vạn sao, em cần gì mấy thứ này?”

Lưu Linh thay Lý Tịch Nhan đáp lại: "Con bé không lấy hai cái sau.”

“Lợi hại!” Lưu Nguyệt cảm thán: "Hơn 52 vạn và hơn 520 vạn, mà em cứ từ chối như vậy! Nếu là chị, chỉ sợ là từ chối không được, haiz!”

Kỳ thật làm sao mà người bình thường từ chối được?

"Bíp bíp!”

Hai tiếng ô tô bóp còi truyền đến, một chiếc Audi A6L màu đen dừng lại, Lưu Mai hạ cửa sổ xe xuống, bà ta liếc mắt một cái là nhìn ra toàn thân Lưu Linh đều là Louis.

Bà ta nhịn không được dò hỏi: “Em gái, xe em đỗ ở chỗ nào?”

Lưu Nguyệt giành trước, chỉ chiếc Porsche Cayenne: "Trời ạ! Dì nhỏ mau lại đây!”