Chương 603: Mới vừa xem phim

Lần trước lúc An Lương rút thăm trúng thưởng với Dương Mậu Di ở phòng phát sóng trực tiếp, anh lấy ra 400 vạn để rút thăm trúng thưởng, cuối cùng lỗ vốn hơn 160 vạn.

Lúc khen thưởng nhiệm vụ, căn cứ theo nhân khí phát sóng trực tiếp buổi rút thăm trúng thưởng, nhân số khách quý, nhân số rút thăm trúng thưởng, kim ngạch rút thăm trúng thưởng, cùng với tình hình lợi nhuận rút thăm trúng thưởng, tổng hợp lại và tiến hành khen thưởng.

An Lương đoán tình hình lợi nhuận của rút thăm trúng thưởng chiếm được quyền trọng vô cùng lớn:

"Hồ ly nhỏ, em cảm thấy chúng ta nên thiết lập tiền thưởng như thế nào cho ổn đây?" An Lương hỏi.

Dương Mậu Di suy nghĩ một chút: "Giải nhất có thể thiết lập

888.888 vì nó và một trăm vạn thoạt nhìn cũng không chênh lắm, nhưng dựa theo tỉ lệ mà em chia bây giờ, chúng ta có thể giảm bớt khoảng 20 vạn áp lực dòng chảy."

Trước mắt Dương Mậu Di đang tiến hành hoạt động rút thăm trúng thưởng, cô chia làm tỉ lệ cao tới bảy phần!

Với giải thưởng 888.888 tệ, muốn thu hồi vốn thì phải đạt 158,7 vạn.

Nhưng với giải thưởng 100 vạn mà muốn thu hồi vốn thì phải đạt tới hơn 178,5 vạn một chút.

"Tiền thưởng của giải nhì, chúng ta cũng có thể giảm xuống nhiều hơn, chỉ thiết lập đưa 30 vạn tiền thưởng, hơn nữa cũng chỉ thiết lập một giải, lúc đếm ngược lần rút thăm trúng thưởng thứ hai thì để cho chương trình giải nhì áp chót, một vòng chót tất nhiên chỉ có giải nhất, không cần xếp lại giải nhì, do đó tiết kiệm được một giải nhì." Dương Mậu Di nói rõ.

Cô bổ sung thêm: "Vòng cuối cùng có giải nhất, thêm một giải nhì nữa, chẳng qua chỉ là dệt hoa trên gấm thôi, căn bản sẽ không khiến cho nhiều người chú ý, cho nên cứ lấy thẳng xuống, chúng ta lại giảm bớt 35 vạn."

Được đấy!

Hồ ly tinh nhỏ này bây giờ hoàn toàn nhập tâm vào rút thăm trúng thưởng lớn, nghiên cứu các chi tiết vô cùng tỉ mỉ!

"Giải ba có thể thiết lập hai cái, mỗi một cái thiết lập 10 vạn, ở vòng thứ nhất rút thăm trúng thưởng và trong vòng áp chót rút thăm trúng thưởng lần hai." Dương Mậu Di nói rõ: "Sau đó mỗi một vòng thì thiết lập lại 10 phần thưởng may mắn 11.111 tệ."

"Kể từ đó, chung quy tổng chi phí của chúng ta chỉ hơn 183 vạn một chút, nhưng nhìn qua thì cũng không kém lần rút thăm trúng thưởng 400 vạn trước đó lắm." Dương Mậu Di nói rõ.

"Dù sao trước đó chúng ta rút thăm trúng thưởng một tiếng một vòng, bây giờ là nửa tiếng một vòng, nếu có người thắc mắc, chúng ta hãy dùng điểm này để phản kích. Nhưng trên thực tế, nửa tiếng và một tiếng của rút thăm trúng thưởng khác nhau rất ít, nên rút thăm trúng thưởng thì đều rút sớm rồi, sẽ không vì hơn nửa tiếng mà thêm nhiều người rút thưởng." Dương Mậu Di quả thật nghiên cứu vô cùng chu đáo.

"Dựa theo phí tổn 183 vạn, áp lực doanh thu của chúng ta chỉ có

327 vạn, hai tiếng thu lại 327 vạn, em cảm thấy vấn đề không lớn, dù sao lần này cũng do đại vương tự mình chủ trì rút thăm trúng thưởng." Dương Mậu Di nói rõ.

An Lương suy nghĩ một chút, đúng như tình huống mà Dương Mậu

Di nói, rõ ràng phí tổn giảm từ 400 vạn xuống tới hơn 183 vạn một chút, giảm xuống khoảng hơn 50%, nhưng nhìn qua giống như không kém bao nhiêu so với rút thăm trúng thưởng 400 vạn vậy?

Có một lần Dương Mậu Di chia tỉ lệ là 45%, dựa theo 400 vạn phí tổn, áp lực doanh thu ước chừng có khoảng hơn 1100 vạn, cuối cùng là hoàn thành dòng chảy.

Hơn 660 vạn, dĩ nhiên là lỗ vốn rồi.

Lần áp lực doanh thu này cũng chỉ có 327 vạn, chẳng lẽ còn không kiếm được tiền?

An Lương không tin!

Chạng vạng 7 giờ 50.

An Lương dựa theo phát sóng trước tiên như thường lệ, camera vẫn chiếu ngay cuốn sách 'Bí quyết thành công', hơn nữa trước đó anh vẫn dùng cuốn ống giấy chế tạo tên bìa: 'Cách lấy lòng phú bà?'

Sau khi An Lương phát sóng, sử dụng "nhắc nhở phát sóng” gửi thông báo, anh thực hiện thao tác trên tài khoản của điện thoại mình, sử dụng tài khoản Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân khen thưởng cho Dương Mậu Di.

Ngày hôm qua anh nạp phí duy trì 30 lần Đế Vương, trong tài khoản ước chừng có khoảng 99 vạn phiếu Đậu Vàng, phiếu Đậu

Vàng này có hiệu lực ba tháng, hơn nữa An Lương khen thưởng cho Dương Mậu Di được chia khoảng tám phần hoa hồng, nếu là tính luôn phí duy trì Đế Vương thì phải là 88%, xác xuất lỗ vốn cũng rất nhỏ.

'【Lương Nhân Trở Về: trung tâm rút thăm trúng thưởng của Hồ

Ly may mắn】 gửi tặng 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 một tấm

Tàng Bảo Đồ.'

'【Lương Nhân Trở Về: trung tâm rút thăm trúng thưởng của Hồ

Ly may mắn】 gửi tặng 【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 một tấm

Tàng Bảo Đồ.'

Tàng Bảo Đồ là một vật phẩm có giá trị cao nhất trên ứng dụng

Răng Hổ, mỗi một cái có giá là 5000 tệ, lúc gửi tặng Tàng Bảo Đồ thì sẽ thông báo lên toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp.

Đơn giản mà nói, Tàng Bảo Đồ là cách hay để hấp dẫn nhân khí!

An Lương xoát lại Tàng Bảo Đồ đó một lần, anh là vì hấp dẫn nhân khí, tất nhiên gửi tặng nhiều Tàng Bảo Đồ trong một lần, dựa theo tình hình tài khoản của anh, anh có thể gửi tặng 198 tấm Tàng Bảo

Đồ.

Chưa tới hai phút, An Lương đã tặng hết Tàng Bảo Đồ mà mình sở hữu ra ngoài, toàn bộ thông báo trong các phòng phát sóng trực tiếp trên Răng Hổ đều là cơn mưa tặng 198 tấm Tàng Bảo Đồ bắn ra không ngừng.

Số lượng khách quý trong phòng phát sóng trực tiếp của Dương

Mậu Di đã vượt qua hai mươi vạn người.

Trong phòng phát sóng trực tiếp nhận lấy cơn mưa đạn khủng khiếp!

‘Đại ca kia đã trở lại!’

‘Chúc mừng Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân thoát khỏi ma trảo của streamer Hồ Ly!’

‘Đây là phòng phát sóng trực tiếp gì vậy? Gây dựng sự nghiệp phát sóng trực tiếp sao? Vì sao khen thưởng nhiều như thế?’

‘Thế vận hội Đế Đô thành công?’

‘Tỉnh mộng triều Đường?’

‘Không ngờ thật sự có người không biết hồ ly may mắn đó?’

‘Ôi người ơi! Ở đây có một người siêu ngốc, đuổi anh ra khỏi đi!’

An Lương cũng không có xem làn đạn, anh nói vào microphone:

"Chúc mọi người buổi tối tốt lành… Ommen lớn nhất. Ngại quá, vừa rồi vừa mới xem phim, trốn thôi!"

‘6666666!’

‘Phim này tôi đã từng xem qua!’

‘Tôi cũng xem qua!’

‘Tôi cũng đã xem qua!’

‘Tôi chỉ có thể nói công ty quảng cáo Ommen đúng ngốc luôn!’

‘Tán thành! Mọi người đều xem phim như vậy, vậy mà còn có tiền duy trì online Ommen cho anh sao?’

'Tự mình động thủ, để rồi rơi nước mắt oan ức!'

‘Thế mà Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân đã xem bộ phim như vậy, mọi người dĩ nhiên rất vui mừng!’

‘Tôi xem phim đó rồi, Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân cũng xem phim đó, cho nên tôi là cấp bậc Đế Vương Thần Thánh chăng?’

An Lương vẫn không để ý tới làn đạn, anh hô to: "Mọi người chú ý, cúc cúc cúc cúc hồ ly may mắn đây, hôm nay tôi đến livestream, trước hết chúng ta nên nói về giải thưởng hôm nay!"