Chương 534: Không kiếm tiền thì kết bạn?

Tại quầy tính tiền tự động của siêu thị cao cấp Vũ Nguyệt.

An Lương để mặc Hạ Như Ý ôm cánh tay trái của mình, nhìn Bạch

Nguyệt nói: “Có quen với công việc chưa?”

Bạch Nguyệt gật đầu, cô ấy lại trở nên câm lặng.

Nhìn thấy vẻ ngoài mềm yếu của Bạch Nguyệt, An Lương quét thông tin của cô thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp”, độ thiện cảm của cô giống hệt Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, đều ở mức giới hạn là 79 điểm.

Tiến thêm một bước nữa là tình yêu chưa đong đầy.

Thấy độ hảo cảm của Bạch Nguyệt không giảm, khóe miệng An

Lương nhếch lên một chút.

“Đã gần 12 giờ rồi, đi thôi, chúng ta lên lầu hai nếm thử đồ ăn vặt của Vũ Nguyệt.” An Lương kêu.

Hạ Như Ý nắm lấy An Lương đang chuẩn bị rời đi, Hạ Hòa Tâm đi theo, nhưng An Lương lại nhìn Bạch Nguyệt, nói: “Bạch Nguyệt, cậu đang làm gì vậy?”

Bạch Nguyệt hoài nghi nhìn An Lương.

“Đi thôi!” An Lương kêu gọi.

Bạch Nguyệt chỉ vào máy tính tiền tự động, ý là cô ấy đang làm việc.

An Lương suýt chút nữa bị cô làm cho dở khóc dở cười, còn tưởng rằng Vũ Nguyệt là người duy nhất chịu trách nhiệm giám sát quầy tính tiền tự động nữa đấy?

“Nhanh lên nào!” An Lương lại hối.

Bạch Nguyệt im lặng làm theo.

Hạ Như Ý đột nhiên ghé vào tai An Lương, cô nói nhỏ: “Anh rể, anh đang chơi trò nuôi dưỡng sao?”

An Lương bị hơi nóng thở ra của Hạ Như Ý làm nhột nhột, cậu khẽ khịt mũi: “Cô biết cũng nhiều rồi đấy?”

“Hừ hừ, em cũng biết lên mạng chứ!” Hạ Như Ý buông cánh tay

An Lương ra, cô lại đến bên cạnh Bạch Nguyệt.

Chiều cao của Hạ Như Ý là 1m7, chiều cao của Bạch Nguyệt là

1m55, cả hai người họ đều tạo nên sự chênh lệch chiều cao đáng yêu nhất, huống chi là An Lương cao hơn?

“Bạn Bạch Nguyệt, tôi tò mò không biết cậu bao nhiêu ký?” Hạ

Như Ý thấp giọng hỏi.

Bạch Nguyệt nhỏ giọng trả lời: “Gần 40 ký rồi.”

Hạ Như Ý nhẹ giọng trêu chọc: “Wow, thật tuyệt!”

“Hả?” Bạch Nguyệt khó hiểu.

Hạ Như Ý hơi cúi đầu, ghé vào tai Bạch Nguyệt nói: “Mức đấy đủ tiêu chuẩn của 'Chim nhỏ nép người', là kiểu con trai rất thích!”

An Lương nhìn thấy Hạ Như Ý và Bạch Nguyệt đang thì thầm to nhỏ, cậu hỏi: “Hai người đang thì thầm cái gì vậy?”

Hạ Như Ý cười đáp: “Không có chuyện gì!”

“Bạch Nguyệt?” An Lương nhìn Bạch Nguyệt.

Bạch Nguyệt không biết đang nghĩ đến cái gì, cô liếc nhìn An

Lương, mặt đỏ bừng, im lặng không nói.

‘Chim nhỏ nép người à?’ Bạch Nguyệt nói thầm trong lòng, sau đó ghi nhớ câu nói này.

“Tôi vốn dĩ định tặng cho ba người mỗi người một cái thẻ mua sắm, nhưng giờ không có!” An Lương hừ hừ nói.

Hạ Như Ý lập tức đến bên cạnh An Lương, nắm lấy cánh tay An

Lương, nói: “Anh rể, đừng vậy mà!”

“Khụ khụ!” An Lương ho khan một tiếng.

Vài chàng trai ở xung quanh bọn họ nhìn theo hướng An Lương và

Hạ Như Ý, rồi lại nhìn Hạ Hòa Tâm, bọn họ im lặng ăn vài miếng chanh chua.

Hạ Như Ý này cứ thích làm trò!

Tại quầy thức ăn nhẹ trên tầng hai.

An Lương chọn một vị trí cạnh cửa sổ, dùng điện thoại di động quét mã QR trên bàn, sau đó đưa điện thoại di động cho Hạ Như Ý đang ở bên cạnh, nói: “Cậu xem đi, muốn ăn gì.”

Hạ Như Ý cầm lên, cô chọn một phần bít tết chiên không dầu, kết hợp với nấm và mãng không dầu, thêm một ly nước ép kiwi tươi, sau đó trả lại điện thoại cho An Lương và than thở: “Anh rể, anh thực sự là một kẻ trục lợi, đắt quá đi!”

Giá một phần bít tết chiên không dầu kết hợp với nấm và mãng không dầu là 88 tệ, giá một ly nước kiwi ép tươi là 38 tệ. Một bữa ăn nhẹ tưởng chừng rất đơn giản nhưng lại có giá tận 126 tệ.

An Lương đưa điện thoại cho Hạ Hòa Tâm, nhưng cậu nhìn Bạch

Nguyệt nói: “Cậu có thể gọi món gì tùy thích.”

Bạch Nguyệt yên lặng gật đầu.

“Giá cả này rất phải chăng!” An Lương trả lời Hạ Như Ý: “Bít tết của bên tôi được làm từ bít tết Wagyu lõi thăn vai loại 45 chính quy của Úc. Giá thành chỉ gần 40 tệ, cộng thêm nấm và mãng với tài nghệ nấu nướng xuất sắc, nếu bỏ qua chi phí vận hành, tổng chi phí của nó cũng đã hơn 50 tệ.”

“Kiwi mà bên tôi dùng để ép đều là kiwi được tuyển chọn kỹ càng, nhập khẩu từ New Zealand. Mỗi ly có ít nhất hai trái kiwi tươi và còn nguyên vẹn.” An Lương nói tiếp.

“Bên tôi sẽ không sử dụng bất kỳ loại trái cây thối nào để ép nước.

Lấy nước ép táo làm ví dụ. Nếu một quả táo bị hỏng một chút, theo cách kinh doanh thông thường là cắt bỏ phần bị hỏng, nhưng bên tôi sẽ không làm thế mà là bỏ hết toàn bộ.”An Lương nói thêm.

Hạ Như Ý kinh ngạc: “Làm như vậy cũng có thể kiếm được tiền sao?”

“Ý tưởng về Vũ Nguyệt của bên tôi là làm bạn trước sau đó mới nghĩ cách kiếm tiền.” An Lương trả lời.

“88 tệ một phần, kết bạn?” Hạ Như Ý lập tức nói tiếp: “Có quỷ mới tin anh đấy!”

An Lương cũng bật cười, cậu trả lời: “Vì tôi đã mua trước toà nhà nhỏ này rồi, nên sẽ không có tình trạng áp lực tiền thuê nhà, kiếm tiền thì nhất định phải kiếm rồi.”

Hạ Như Ý hừ hừ nói: “Tại sao lại đột nhiên khoe khoang trong lúc đang nói chuyện đàng hoàng?”

“Chị, Bạch Nguyệt, hai người nghe đi, đây là lời mà con người nói đó à. Vì để kinh doanh Vũ Nguyệt mà mua đứt luôn toà nhà nhỏ này!” Hạ Như Ý nôn khan.

Hạ Hòa Tâm trợn mắt, nói: “Em nói nghe rất có lý, chị không tìm được lý do để phản bác.”

Bạch Nguyệt yên lặng lắng nghe, cô không biết phải nói gì.

Bởi vì hai chị em nhà họ Hạ quá chói mắt, giống như hai tiên nữ giáng trần, Bạch Nguyệt thậm chí còn cảm thấy nếu cô là An

Lương, cô ắt sẽ thích hai chị em nhà họ Hạ này cũng nên?