Chương 516: Thật ngưỡng mộ những người làm tài chính!

Sau khi Tưởng Triệu Thông thấy hai chị em họ Hạ bước lên xe, hắn ta liên tục nhìn trộm bọn họ qua gương chiếu hậu.

Lúc này khi Dương Oánh Oánh giới thiệu, hắn càng quan sát thái độ và ánh mắt của hai chị em họ Hạ qua kính chiếu hậu, nhưng hắn phát hiện hai chị em nhà họ Hạ hoàn toàn thờ ơ, hắn bất giác hơi nhíu mày.

“Bạn học An đến từ Học viện Kinh tế Thiên Phủ?” Tưởng Triệu

Thông chủ động nói.

An Lương tích cực trả lời lại: “Đúng vậy, năm nay vừa mới là sinh viên năm nhất.”

“Học viện Kinh tế Thiên Phủ thật tuyệt!” Tưởng Triệu Thông mở lời khen ngợi: “Rất dễ tìm được công việc nếu tốt nghiệp từ Học viện Kinh tế. Các công ty đầu tư đều cần những nhân tài như cậu

An đây!”

???

Ý hắn là gì?

Không chơi trò lật bài theo thói quen nữa à?

Học viện Kinh tế Thiên Phủ là một trường đại học bình thường.

Nói trắng ra, hầu hết các công việc sau này của sinh viên khi tốt nghiệp không liên quan gì đến kinh tế tài chính.

Tưởng Triệu Thông này khi mở miệng là đã khen tới tấp, gì mà

Học viện Kinh tế Thiên Phủ rất tốt, gì mà An Lương là một người tài năng, hắn muốn chơi trò “mật ngọt chết ruồi” à?

Xứng đáng là lão khốn kiếp đã lãn lộn trong môi trường làm việc nhiều năm, trình độ về cách nói chuyện chướng khí cũng cao hơn rất nhiều!

Sau khi Tưởng Triệu Thông khen ngợi một hồi, hắn tiếp tục nói:

“Gần đây, có một công ty đầu tư chuyên về tài chính trong Trung tâm Quốc kim IFS đã trở nên nổi tiếng!”

“Ồ?” An Lương giả vờ khó hiểu, nhưng trong lòng đã mơ hồ đoán được câu trả lời.

“Cách đây một khoảng thời gian, Công ty Đầu tư An Tâm trên tầng

66 của Trung tâm Quốc kim IFS đã nổi tiếng trên khắp dòng thời gian của các công ty xung quanh.” Tưởng Triệu Thông giải thích.

A!

Công ty Đầu tư An Tâm?

Điều này có một chút thú vị!

An Lương giả vờ tò mò hỏi: “Làm sao công ty này lại nổi tiếng trên dòng thời gian như vậy?”

“Tôi nghe nói công ty này kiếm được rất nhiều tiền. Ông chủ của công ty này chia khoản tiền thưởng hậu hĩnh cho tất cả nhân viên.

Vị trí cấp cao hình như là 200 vạn một người, tất cả những nhân viên giao dịch thì tầm 100 vạn một người. Thậm chí cả những người phụ trách hậu cần như đặt đồ ăn, dọn dẹp vệ sinh và quầy lễ tân, mỗi người cũng nhận được số tiền là 10 vạn.” Tưởng Triệu

Thông cảm thán nói.

“Chuyện này đã bùng nổ trên dòng thời gian tại nơi làm việc của

Trung tâm Quốc kim IFS, rất nhiều nhân viên của các công ty đầu tư cảm thấy bị giao động. Nếu Công ty Đầu tư An Tâm tạm thời có kế hoạch tuyển dụng nào, tôi sợ rằng các công ty đầu tư khác của

Trung tâm Quốc kim IFS đều sẽ gặp xui xẻo.” Tưởng Triệu thán phục.

Trên thực tế, An Lương đã biết về điều này!

Như Tưởng Triệu Thông đã nói, kế hoạch của Phạm Bình chính là thế, công khai sự đãi ngộ tốt của Công ty Đầu tư An Tâm. Trong tương lai, Công ty Đầu tư An Tâm sẽ có quy mô lớn hơn. Khi chiến đấu trên nhiều chiến tuyến hướng về thị trường đầu tư, rất có khả năng thu hút thêm nhân tài xuất chúng.

Chim khôn biết chọn cây mà đậu!

Công ty Đầu tư An Tâm có chế độ đãi ngộ tốt hơn, đương nhiên có thể thu hút những nhân tài xuất sắc từ các công ty đầu tư tài chính khác.

Tưởng Triệu Thông tiếp tục nói: “Các cô cậu kiếm tiền trong lĩnh vực tài chính, tiền thưởng ngẫu nhiên thôi cũng đã 100 vạn, còn tôi vất vả một năm mới được 50 đến 60 vạn, cộng thêm thưởng cuối năm cũng chưa chắc đạt 100 vạn, quả thực rất ngưỡng mộ những người học tài chính như các cô cậu đây!”

Tên này cũng có chút thú vị!

Mặc dù trong miệng thì nói rằng, bản thân rất ngưỡng mộ những người làm chơi chơi cũng kiếm được 100 vạn một năm trong ngành tài chính, nhưng thực tế hắn ta đã vô tình tiết lộ thu nhập hàng năm của mình.

Với thu nhập hàng năm là 50 đến 60 vạn, cộng với tiền thưởng cuối năm, đứng trên quan điểm của những người bình thường mà nói, bọn họ thực sự là những chuyên gia rất mạnh ở nơi làm việc!

Lấy Thiên Phủ làm ví dụ, theo thống kê số liệu chính thức, chỉ có hơn 4% số người có thu nhập hàng tháng vượt quá 1 vạn, còn chưa tới 5%.

Đúng vậy!

Số liệu này thực sự chính là như thế!

Điều này cũng đúng ở Thịnh Khánh, hai thành phố là anh em với nhau, về cơ bản cũng là chế độ nhân bản.

Tất nhiên, nếu muốn nói về mức lương trung bình, mức lương trung bình hàng năm của Công ty Penguin là 80 vạn, phải không?

Nhưng ông Lưu, Giám đốc điều hành của Công ty Penguin, có mức lương hàng năm hơn 3 ức. Sau khi loại bỏ các giám đốc điều hành cấp cao do ông Lưu đứng đầu, mức lương trung bình hàng năm của nhân viên Penguin chưa tới 20 vạn.

Như vậy, nói ra thu nhập bình quân chính là đang giở trò lưu manh mà thôi?

Ngay cả khi An Lương có sự hỗ trợ của Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, An Lương cũng hy vọng có mức mức lương trung bình giống với Mã Vân (Jack Ma), tốt nhất là mức lương trung bình này có thể được chuyển được.

Có ai không biết về tình hình thu nhập thực tế chứ?

Suy cho cùng, mỗi khi công bố thu nhập bình quân, mọi người đều thở dài và biểu thị mình đang tụt lại phía sau. Vì vậy Tưởng Triệu

Thông cố tình tiết lộ thu nhập hàng năm của hắn. Ngoài ra, Dương

Oánh Oánh còn giới thiệu hắn là giám đốc sản phẩm của Công ty

Thiết kế & Quảng cáo Thiên Nhan, thêm việc lái Mercedes Benz, hắn ta thực sự là một người tài giỏi ở nơi làm việc.

Mục đích của người này là thu hút sự chú ý của hai chị em nhà họ

Hạ!

Tuy nhiên, màn trình diễn của hắn đã hoàn toàn thất bại, hiểu chứ?

Hai chị em nhà họ Hạ rất hiểu tình hình của An Lương, Tưởng

Triệu Thông thầm thở dài về ưu thế của mình, nhưng lại bị hai chị em nhà họ Hạ trực tiếp bỏ qua.

Dù sao, so với An Lương mà nói, thu nhập 50 đến 60 vạn trong 12 năm quả thực rất giỏi!

Chỉ những chiếc Ferrari 488 Pista, Porsche 911 TurboS và

Lamborghini Urus của An Lương được tiết lộ trên nhóm của Học viện, đã trị giá hơn 1000 vạn.

Cho dù lương hàng năm của Tưởng Triệu Thông là 100 vạn thì sao?

Giá trị của ba chiếc xe hơi đủ để Tưởng Triệu Thông làm việc chăm chỉ trong hơn 10 năm!

Tưởng Triệu Thông tội nghiệp muốn thể hiện sự vượt trội, nhưng càng thể hiện càng trở nên ngu ngốc, tệ hơn nữa là hắn ta không biết điều đó. Hắn ta nhìn thấy hai chị em nhà họ Hạ không có phản ứng gì, hắn ta chỉ cho rằng hai chị em nhà họ Hạ vẫn chưa gia nhập làm việc trong xã hội, không hiểu lương hằng năm này là trình độ gì.

Do đó, Tưởng Triệu Thông đã có một kế hoạch khác!