Chương 590: Tuyệt sát đến từ nhóc con!

An Lương không dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để xem tình hình của Dương Hiểu Lâm, anh có thể nhìn ra, Dương Hiểu Lâm không phải liệt nữ trinh tiết gì. Vài phút sau đó, Mercedes G-class màu đen và Lamborghini Urus đến trang trại cá Hà Nguyên, sau khi hai bên xuống xe, Ngô Chính Phong dẫn đường đi trước.

An Lương nắm tay hồ ly tinh nhỏ đi theo.

Vậy mà vừa mới bước vào trang trại cá Hà Nguyên, An Lương đã phát hiện ra người quen.

“An ca ca!” Nhóc con Vân Hinh nhìn thấy An Lương thì gọi ngay rồi chạy về phía An Lương.

An Lương nhìn thấy Vân Hi Nguyệt ở phía không xa, Vân Hi

Nguyệt nhìn thấy An Lương, tương tự cô cũng nhìn thấy Dương

Mậu Di bên cạnh An Lương.

“Vân Hinh, em chạy chậm chút!” An Lương nhắc nhở.

Thế nhưng Vân Hinh không hề nghe lời, cô bé nhanh chóng chạy qua.

An Lương chỉ có thể buông tay Dương Mậu Di, anh ngồi xuống đón nhóc con đang phóng qua.

Vân Hinh bay thẳng vào lòng An Lương, An Lương ẵm cô nhóc lên, chửi luôn: “Nhóc con này, lúc nãy anh kêu e chạy chậm lại?”

“Hi hi!” Vân Hinh chỉ cười hi hi, hoàn toàn không để ý lời dạy của

An Lương.

Khả năng suy xét nét mặt của nhóc con này khá là cao, nó biết An

Lương không có giận.

“An ca ca, chị đẹp này là ai vậy?” Vân Hinh nhìn Dương Mậu Di.

Trước khi An Lương giới thiệu cho nó, nhóc con này tặng thẳng cho An Lương một cơn thịnh nộ của gấu Tibers!

“Ủa?” Nhóc con nói kiểu thắc mắc: “An ca ca, chị đẹp này hình như không phải chị đẹp lần trước?”

???

An Lương mặt đầy dấu chấm hỏi, nhóc con này cố tình bêu xấu anh à?

“Hụ hụ!” Ngô Chính Phong cố nhịn cười, trong lòng ông ta suy nghĩ, An Lương vậy là quay xe à?

Dương Hiểu Lâm cũng nhịn cười, cô không có cảm giác cười trên nỗi đau của người khác, bởi vì trước đó An Lương ghi tên căn biệt thự siêu cấp giá gần một ức dưới tên Dương Mậu Di, trong mắt cô, cho dù An Lương có người phụ nữ khác, cô cảm thấy cũng có thể chấp nhận.

Vân Hi Nguyệt vừa mới bước qua, cô cũng nghe được chiêu lớn của nhóc con, khóe môi cô không nhịn được mà nhếch lên.

Tuy là nhóc con cố tình nói bậy, nhưng cô biết An Lương cũng có bạn gái ở Đế Đô!

Hơ!

Đàn ông!

“Hụ hụ, nhóc con này nói bậy gì đó?” An Lương hừm hừm bảo:

“Da em ngứa rồi phải không?”

Vân Hinh đáp lại không hề sợ sệt: “Oa! An ca ca anh muốn giết người diệt khẩu hả?”

“…” An Lương câm nín.

Dương Mậu Di bên cạnh nói một cách dịu dàng: “Xin chào, em gái, chị tên là Dương Mậu Di, bạn của An ca ca em.”

Vân Hinh nhìn thẳng Dương Mậu Di, cô nhóc hừng hực bảo: “Đợi sau này em lớn lên, em mới là bạn gái của An ca ca, chị không phải!”

!!!

An Lương sợ rồi!

Còn có chuyện này sao?

Anh nhìn Vân Hi Nguyệt một cách khó xử, cái họa này anh không nhận được, anh tiếp xúc với Vân Hinh không nhiều, nhưng lần nào cũng là vai ác, nhóc con này rốt cuộc bị gì vậy?

Dương Mậu Di gật đầu dịu dàng nói: “Vậy em phải ngoan ngoãn ăn cơm, mới có thể mau lớn!”

Vân Hinh nhìn Dương Mậu Di, cảm thấy hơi thắc mắc, trường hợp nó nhìn thấy trên ti vi không phải vậy mà, tại sao Dương Mậu Di không giận dữ nhỉ?

“Chị xinh đẹp, chị không giận hả?” Vân Hinh hỏi Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di lắc đầu: “Chị tin An ca ca của em, anh ấy là một người rất tốt!”

“Vậy à…” Vân Hinh chỉ cái đầu nhỏ: “An ca ca đúng là người tốt, anh ấy cứu em nữa, sau này em cũng muốn làm bạn gái của An ca ca.”

“Chị xinh đẹp, chị có thể chia một chút An ca ca cho em không?”

Vân Hinh nhìn Dương Mậu Di hỏi.

“Hụ hụ!” An Lương cắt ngang Vân Hinh: “Nhóc con này em nói bậy cái gì đó, nói bậy nữa, anh đập em bây giờ!”

Nhóc con không nghe lời, chắc chắn là không ăn đập!

Vân Hinh cười hi hi hôn lên mặt An Lương một cái: “An ca ca, em sai rồi!”

“...” An Lương câm nín.

Dương Mậu Di cười mỉm.

An Lương nhìn Vân Hi Nguyệt đang bước tới, anh chủ động chào hỏi: “Chị Vân.”

Vân Hi Nguyệt gật đầu nhẹ.

“Cô Vân, cô cũng ở đây à?” Ngô Chính Phong cũng chủ động chào hỏi.

Vân Hi Nguyệt trả lời: “Hinh Hinh muốn ăn cá, tôi đưa nó qua đây.

Chú Ngô, mọi người đây là...?”

Ngô Chính Phong giải đáp: “Tôi và Tiểu An có chuyện hợp tác phải nói, vừa hay đến giờ cơm trưa, nên là qua đây cùng ăn.”

“Hay là chúng ta ghép bàn nào?” Ngô Chính Phong chủ động đưa ra lời mời.

“Được ạ, được ạ, con muốn ăn cùng với An ca ca!” Vân Hi Nguyệt còn chưa trả lời, Vân Hinh đã trả lời rồi.

Vân Hi Nguyệt gật đầu: “Được thôi, ghép bạn cũng đông vui.”

Trong phòng số 1.

Dương Mậu Di ngồi bên phải An Lương, Vân Hinh ngồi bên trái An

Lương, trái nữa là Vân Hi Nguyệt, Ngô Chính Phong ngồi đối diện

An Lương, Dương Hiểu Lâm ngồi bên trái ông ấy.

Sau khi ngồi xuống, Vân Hi Nguyệt chủ động mở miệng: “An

Lương, tôi nghe nói cậu thường đi Đế Đô hả?”

Câu hỏi này…

An Lương nghe ra mùi đao kiếm trong này!

Đúng là anh thường đi Đế Đô, dù gì Trần Tư Vũ ở Đế Đô, cộng thêm ba anh em Lý Tồn Viễn cũng ở Đế Đô, tất nhiên An Lương thường qua đó.

“Đúng rồi, tôi thường qua đó.” An Lương trả lời một cách bình tĩnh.

“Tôi nghe nói…” Vân Hi Nguyệt cười như không cười nhìn An

Lương: “Đế Đô cũng khá vui?”

Chờ chút!

An Lương không chỉ nghe ra mùi đao kiếm, anh còn nghe ra được nhiều mùi hơn.