Chương 96. Cậu Muốn Mua?

Trong khu triển lãm Ferrari, Trần Hào tính thông qua việc mua xe để xin wechat của Trần Tư Vũ, nhưng Trần Tư Vũ lại mỉm cười đổi chủ đề.

“Quý khách, quý khách còn muốn hỏi thêm gì về 488 Pista không?”

Thái độ Trần Tư Vũ công ra công, tư ra tư.

Trần Hào đáp lại: “Tôi còn muốn tìm hiểu thêm một chút về thông tin ưu đãi của hãng, chúng ta thêm wechat, cô dùng wechat gửi thông tin ưu đãi cho tôi, được không?”

“Đúng rồi, Công ty Giải trí Thâm Tình của chúng tôi chủ yếu khai thác tìm kiếm người nổi tiếng, tôi cảm thấy điều kiện của cô rất tốt, có lẽ chúng ta có cơ hội hợp tác ở mảng khác.” Trần Hào giải thích thêm.

An Lương cũng nhớ ra tại sao cậu lại cảm thấy Công ty Giải trí

Thâm Tình nghe quen tai, là bởi lúc trước Tiểu Tâm Thống thuộc ban phụ trách Thâm Tình, chắc là ban phụ trách Thâm Tình đó thuộc Công ty Giải trí Thâm Tình này.

“Khụ khụ!” An Lương ho khan một tiếng, thu hút sự chú ý của

Trần Hào và Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ nhìn thấy An Lương, ánh mắt cô sáng lên, cô biết An

Lương là người có tính cách rất quái gở, lúc trước khi ở trên máy bay, An Lương từng dùng thái độ kỳ quái của cậu chọc tức người đàn ông trung niên mập mạp đến nỗi ông ta phải câm nín.

Bây giờ đúng lúc cô đang cần thái độ đó của An Lương!

“Chú ơi, rốt cuộc chú đến mua xe hay đi tán gái?” An Lương mở miệng là dùng ngay thái độ quái gở, hoàn toàn không có ý định trì hoãn mà trực tiếp tra hỏi.

Trần Tư Vũ suýt chút cười ra tiếng!

‘Cái tên này!’ Ánh mắt Trần Tư Vũ nhìn về phía An Lương, quả nhiên An Lương đúng là người có tính cách rất quái gở.

Đối với câu hỏi thẳng thắn của An Lương, Trần Hào thầm nhíu mày, nhưng vẫn kiên nhẫn đáp lại: “Chú em, tôi thật sự muốn mua xe. Dù sao xe này hơn 4 triệu tệ, tìm hiểu kỹ một chút cũng là việc nên làm.”

An Lương hỏi xoáy lại: “Chỉ là một chiếc xe mà thôi, tham số trên mạng đầy ra, thật sự muốn mua xe nhưng lại không tìm hiểu trước?”

“......” Trần Hào bị hỏi xoáy, á khẩu không trả lời được.

An Lương nói rất có lý, ông ta không biết phải phản bác thế nào.

Nếu thật muốn mua, hẳn đã tra các loại tham số trên mạng từ lâu rồi mới đúng?

An Lương thuận tay cầm một cuốn sách giới thiệu đưa cho Trần

Hào: “Đây, tất cả thông tin và tham số của chiếc xe này, không sót chi tiết nào, chú mau xem đi, sau đó quyết định có mua hay không.”

Đương nhiên Trần Hào không nhận cuốn sách giới thiệu, mục đích của ông ta chính là Trần Tư Vũ, không phải chiếc xe Ferrari có giá hơn 4 triệu tệ kia.

“Chú em, tôi có mua hay không có vẻ cũng không liên quan đến cậu?” Trần Hào lạnh lùng nhìn về phía An Lương.

An Lương cười ha ha đáp lại: “Đúng là lúc trước chú có mua hay không không liên quan gì đến tôi, nhưng bây giờ tôi lại muốn mua chiếc xe này, chú lải nhải lề mề mất thời gian, đó chính là lãng phí thời gian của tôi!”

“Cậu muốn mua?” Trần Hào đánh giá An Lương.

Mặc dù An Lương mặc một bộ trang phục mùa hè của Gucci, hơn nữa còn đeo Patek Philippe 5160/500G-001 hơn 1 triệu tệ, thế nhưng Trần Hào chỉ nhận ra bộ đồ Gucci, không nhận ra Patek

Philippe 5160/50G-001.

Đối với người bình thường mà nói, mặc đồ của Gucci đúng là có tiền, tuy nhiên với Ferrari 488 Pista mà nói, chỉ một bộ Gucci cũng không tính là gì?

“Tôi muốn mua, chú có muốn ý kiến gì không?” An Lương hỏi lại.

Trần Hào cười lạnh: “Vậy cậu mua đi! Chú em, tôi nhắc nhở cậu một chút, chiếc xe này có giá khởi điểm là 4,18 triệu tệ, đủ loại trang trí khá nhau, đủ loại thuế má, cho dù bây giờ không tăng giá, cũng phải tốn tầm 6 triệu tệ mới có thể lãn bánh ra đường.”

6 triệu tệ nghe có vẻ không nhiều, thế nhưng số người có thể vung ra thì rất ít!

Lấy Đế Đô làm ví dụ, cho 6 triệu tệ là giới hạn, nếu gộp giá trị của bất động sản, cổ phiếu, quỹ ngân sách, xe cộ và đủ loại tiền mặt.

Theo lý lẽ của người bình thường, phần lớn người Đế Đô đều có thể làm được?

Nhưng trên thực tế lại không phải như vậy!

Số người có tài sản giới hạn 6 triệu tệ ở Đế Đô ước chừng tầm

300.000 người, dân số của Đế Đô là 21 triệu người!

Về chuyện cầm 6 triệu tệ tiền mặt?

Năm 2019, toàn bộ Ferrari ở Đại Hạ Quốc, bao gồm Đài Đảo, Hồng

Khang và Môn Úc, tổng lượng tiêu thụ là 836 chiếc.

80% trong đó là các xe có giá lãn bánh dưới 5 triệu tệ.

Còn loại Ferrari Rafa hơn 20 triệu tệ?

Anh chàng nào ở thời đại này còn bốc phét về Ferrari Rafa, 99% là anh hùng bàn phím, hoàn toàn không hiểu rõ bước tiến của thời đại.

Đại nhân!

Triều Thanh đã suy vong từ lâu rồi!

Mua Ferrari Rafa phần nhiều là để ôm ấp tình cảm.

Còn về tính năng?

Chiếc Porsche 911 TurboS của An Lương có thể đánh bại nó trong vòng một giây, hiểu chứ?

Nói tóm lại, xe thể thao 6 triệu tệ không có duyên với 99.9999% người trên địa cầu, nếu không thì 1,4 tỷ người của Đại Hạ Quốc, mà lượng tiêu thụ một năm không tới một ngàn chiếc?

An Lương trông rất trẻ tuổi, Trần Hào nhìn An Lương, ông ta còn không chắc An Lương liệu đã tới 20 tuổi chưa, thế nên Trần Hào hoàn toàn không tin An Lương mua được Ferrari 488 Pista gần 6 triệu tệ.

Vân Hải Dương và Lý Tồn Viễn đang xem náo nhiệt cũng quay ra nhìn nhau.

“Này, cậu ta thật sự muốn mua 488 Pista à?” Vân Hải Dương có chút sững sờ, một anh chàng tình cờ gặp trong buổi triển lãm xe lại là một đại gia siêu cấp?

Lý Tồn Viễn nói: “Cũng rất có khả năng, đồng hồ của cậu ta là

Patek Philippe 510/500G-001, có giá hơn 1 triệu tệ, điều kiện gia đình thế nào, cậu tự nghĩ xem?”

“Trùng hợp vậy! Bác Ba của tôi ở Thịnh Khánh, chị họ tôi cũng ở bên đó, tôi lên wechat hỏi một chút xem, loại công tử nhà giàu này hẳn là rất nổi tiếng?” Vân Hải Dương suy nghĩ.