Chương 351: Hành động này,

độc thân đúng là đáng đời

Mặc dù An Lương không giải thích vấn đề “Hợp tác cùng thắng, tách ra cùng bại”, nhưng nếu cả cái này cũng không đoán ra được, vậy cũng vô dụng quá rồi, đúng không?

Về phần ký kết thỏa thuận hợp tác hay hứa hẹn gì đó thì An Lương không muốn nghĩ tới.

Nhà họ Giả ở Tây Sơn và nhà họ Vương ở Đế Đô có ký thỏa thuận hợp tác không?

Không hề!

Nhưng nhà họ Giả ở Tây Sơn lại không có quân bài tẩy của mình, họ chỉ lấy được quyền đại diện. Sau đó lại bị nhà họ Vương phát hiện ra lỗ hổng này, nghiễm nhiên là bị nhà họ Vương nhòm ngó rồi.

Bây giờ An Lương nắm con át chủ bài này.

Nói một cách chính xác, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã cung cấp cho An Lương con át chủ bài này.

“Các anh em, sau khi trở về các cậu thảo luận vấn đề hợp tác, quyết định càng sớm càng tốt. Sau đó phát động tiêu diệt nhà họ

Giả và vấn đề tranh chấp quyền sở hữu khai thác vàng ở khu vực

Linh Khúc của nhà họ Hoàng. Tôi muốn một phát ăn ngay, mấy cậu tranh thủ lễ Quốc Khánh này mà quyết định đi.”

“Nếu còn tiếp tục trì hoãn nữa tôi lo rằng sẽ xảy ra biến cố lớn.”

An Lương nói thêm.

Bởi vì người ta thường nói tiền bạc mê hoặc lòng người.

Nếu vấn đề không được giải quyết trong một thời gian ngắn, thực sự có thể thu hút thêm nhiều người tham gia vào.

Lý Tồn Viễn trả lời: “Không sao, An Lương, cậu đừng lo lắng, nhà họ Lý chúng tôi nhất định sẽ hỗ trợ cậu. Dù sao cậu đã nói rõ hết rồi.”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Lão Tiền nhà chúng tôi chắc cũng không có vấn đề gì.”

“Theo quan hệ giữa nhà họ Vân chúng tôi và cậu, tôi nghĩ chắc không có vấn đề gì.” Vân Hải Dương đáp lại.

An Lương là ân nhân cứu mạng của Vân Hinh, quan hệ giữa lão An và lão Vân của hai nhà lại rất tốt.

“Được rồi, chậm nhất là ngày 7 xong, nếu không hợp tác lần này có thể sẽ xảy ra biến động.” An Lương nhắc nhở.

“Giải quyết hôm nay luôn đi!” Tiền Tiểu Cương trả lời: “Càng nhanh càng tốt, hợp tác cũng vậy. Nhà họ Vương đang hành động, chúng ta cũng phải tăng tốc hành động. Tồn Viễn, Hải Dương, hai người nghĩ sao?”

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Tôi lập tức về ngay!”

“Tôi cũng vậy!” Vân Hải Dương đáp lại.

Ba anh em Đế Đô vội vàng rời đi, An Lương phát hiện một chuyện đáng buồn, chiếc Rolls-Royce Ghost Black Badge bị Trần Tư Vũ lái đi rồi, ba anh em kia lại chạy mất tiêu. Vậy là cậu sẽ ngồi xe lễ tân

Mercedes-Benz E300 Limousine của khách sạn Di Hanh sao?

A!

Một lời tiên tri ư?

Nhớ lúc trước, cậu hay nói giỡn Lý Tồn Viễn chạy Mercedes

E300L, bây giờ lại xảy ra với cậu?

Được thôi, được thôi!

Mercedes-Benz thì sao, là xe hơi sang trọng!

An Lương gọi điện cho Trần Tư Vũ, đợi cô bắt máy, cậu hỏi: “Tư

Vũ, em đi mua sắm ở đâu vậy?”

“Tụi em đang ở SKP, mới có một chút mà mọi người đã nói chuyện xong rồi sao?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

“Ừ, chỉ là mấy chuyện đơn giản mà thôi, anh tới tìm em được không?” An Lương hỏi.

“Được!” Trần Tư Vũ đồng ý.

Thực ra Trần Tư Vũ không mua gì cả. An Lương đưa thẻ ngân hàng cho cô, cô cũng không định dùng nó. Chủ yếu là cô đi dạo cùng với Hồ Tiểu Ngư, chuẩn bị lên kế hoạch tiêu xài thẻ của Vân

Hải Dương để không bị vô ích, nhưng lại xảy ra một chuyện ngoài ý muốn.

Khi Trần Tư Vũ cúp máy, Hồ Tiểu Ngư hỏi: “Họ bàn xong rồi à?”

“Ừ, An Lương sẽ đến ngay.” Trần Tư Vũ đáp.

“Vậy tôi sẽ hỏi tên Vân Hải Dương, tên khốn kiếp này, anh ta lại lừa tôi rồi!” Hồ Tiểu Ngư oán trách.

Vì thẻ ngân hàng của Vân Hải Dương đúng là có hơn 80 vạn, nhưng tiêu quá 1000 tệ thì cần phải xác minh.

Hành động này của cậu ta thực sự quá mạnh tay rồi!

Vừa rồi Hồ Tiểu Ngư muốn mua một đôi giày cao gót, nhưng lại bị hạn chế thanh toán. Cuối cùng cô ấy lại dùng thẻ ngân hàng của chính mình để thanh toán, Trần Tư Vũ suýt nữa đã cười thành tiếng.

Hồ Tiểu Ngư gọi điện thoại cho Vân Hải Dương, chờ Vân Hải

Dương bắt máy, Hồ Tiểu Ngư lập tức la mắng: “Vân Hải Dương, chắc chắn là cậu cố ý, thẻ ngân hàng của cậu có xác minh tiêu phí, cậu dám nói là không cố ý sao?”

Trong trường hợp bình thường, nếu nó được sử dụng bình thường, thẻ ngân hàng không cần xác minh tiêu phí.

Tuy nhiên nếu thiết lập giới hạn tiêu phí, thì cần phải xác minh tiêu phí.

Ví dụ như có khi bạn sử dụng hình thức mua sắm trực tuyến, nếu bạn mua quá nhiều một lúc và số tiền thanh toán tương đối cao, lập tức bạn sẽ nhận được thông tin xác minh từ ngân hàng.

Vân Hải Dương đã tự thiết lập xác minh mức tiêu phí!

“Còn có chuyện như vậy sao?” Đương nhiên Vân Hải Dương không thể thừa nhận.

“Cậu còn không thừa nhận à?” Hồ Tiểu Ngư tức điên lên: “Cậu đợi đó cho tôi, tôi sẽ đến nhà cậu ngay bây giờ.”

“Cậu có vấn đề hả?” Vân Hải Dương chửi thề: “Cậu tới nhà tôi chỉ để giải quyết vấn đề này sao?”

“Vấn đề có giải quyết được hay không cũng không quan trọng, điều quan trọng là tôi sẽ nói với bố cậu là hôm nay cậu bắt nạt tôi, xem cậu xử lý như thế nào!” Nói xong, Hồ Tiểu Ngư lập tức cúp điện thoại.

“Tư Vũ, tôi đi trước, tôi đi tìm tên khốn Vân Hải Dương để tính sổ!” Hồ Tiểu Ngư giải thích: “Tránh chút nữa An Lương nhà cô tới, hai người bày tỏ tình cảm với nhau, bóng đèn như tôi đây sẽ thấy khó chịu mất.”

Trần Tư Vũ không ngăn cản: “Được rồi, Vân Hải Dương này đúng thật là, nhất định phải dạy dỗ cậu thật mạnh tay mới được.”

Hồ Tiểu Ngư vung nắm đấm: “Hôm nay tôi phải đánh cậu ta!”

“Cố lên!” Trần Tư Vũ cười khích lệ, cô cũng có thể thấy được là

Hồ Tiểu Ngư thích Vân Hải Dương.

Sau khi Hồ Tiểu Ngư rời đi, Trần Tư Vũ cũng không đi dạo một mình nữa mà đến quán cà phê Starbucks gọi một ly Frappuccino, vừa chơi điện thoại vừa đợi An Lương.

Tuy nhiên trong quán cà phê Starbucks có một người đẹp đang ngồi một mình, làm sao không có ai đến bắt chuyện được chứ?

Đặc biệt là ở trung tâm thương mại SKP hàng đầu của Đế Đô, cộng thêm Trần Tư Vũ lại thuộc loại xinh đẹp mà vạn dặm mới tìm được một người, cô ấy lại gặp những kẻ thích bắt chuyện.