Chương 496: Lúc cậu cảm thấy tò mò

Hạ Như Ý gửi tin nhắn trong nhóm chat Hội chị em bà tám.

‘Hạ Như Ý: Chị em đâu, cứu mị! Cho hỏi có ai biết tin tức gì về

Học viện đối diện không?’

‘Lâm Lâm: Như Ý có biến?’

‘Từ Nặc: Khang Ngọc Giai và Cách Bích biết đây.’

‘Khang Ngọc Giai: Bạn thân hồi cấp ba của tớ học ở bên đấy, biến gì vậy?’

‘Hạ Như Ý: Khang Khang, nhờ cậu hỏi bạn kia một chút, xem cậu ấy có quen học sinh mới nào tên là An Lương không?’

'Khang Ngọc Giai: ???'

‘Khang Ngọc Giai: Vụ gì đấy?’

‘Hạ Như Ý: Vụ gì là vụ gì?’

‘Khang Ngọc Giai: Chẳng cần hỏi cậu ấy đâu, vì tớ cũng biết cậu ta, được chưa?’

‘Hạ Như Ý: ???’

‘Khang Ngọc Giai: Cậu ta là lão đại ở Học viện Kinh tế Thiên Phủ kế bên mà, rất giỏi làm kinh tế đấy, là cái loại bạn mà sau khi tốt nghiệp thì bỗng nổi tiếng, hiểu không?’

‘Hạ Như Ý: Không phải chứ? Oách như vậy?’

‘Khương Ngọc Giai: Còn oách hơn ấy chứ! Để tớ tìm mấy bức ảnh mà bạn tớ gửi, cái tên kia có mặt đầy trên trang trường cậu ấy.’

‘Khang Ngọc Giai: ‘ảnh’ ‘ảnh’ ‘ảnh’ ‘ảnh’’

‘Khang Ngọc Giai: Xem đi!’

Hạ Như Ý xem hết mấy tấm ảnh mà Khang Ngọc Giai gửi.

Bức ảnh đầu tiên là một chiếc Ferrari màu đỏ, hơn nữa còn có ghi thông tin liên quan, chiếc xe này có giá trị 640 vạn, tấm thứ hai là chiếc Porsche 911 TurboS có giá 290 vạn.

Tấm thứ ba là Patek Philippe 5270R-011 có giá 123 vạn tệ.

Tấm thứ tư là một thiếp mời “Nói rõ một chút chuyện - An Lương lớp Tài chính 3 khóa 2019.”

‘Khang Ngọc Giai: Tớ nghe bạn thân nói lúc trước tên này kiếm lời được hơn nghìn vạn từ thị trường cổ phiếu Nghê Hồng đấy.’

‘Khang Ngọc Giai: Hơn nghìn vạn là khái niệm gì?’

‘Ngọc Lâm: Cả đời tớ cũng kiếm không nổi!’

‘Từ Nặc: Mười đời tớ cũng không kiếm được ấy!’

‘Hạ Như Ý: Không phải chứ?’

‘Hạ Như Ý: Cậu ta giỏi vậy sao?’

‘Hạ Như Ý: Nhìn trông cũng bình thường mà nhỉ!’

‘Khang Ngọc Giai: Cậu gặp cậu ta rồi hả?’

‘Khương Ngọc Giai: Oa! Với nhan sắc như tiên nữ của Như Ý nhà ta thì có phải là cậu ta đến bắt chuyện không? Cậu đã cho Wechat chưa?’

Câu hỏi này giống như một thanh kiếm đâm thẳng vào lồng ngực

Hạ Như Ý!

An Lương có tìm các cô để xin Wechat đâu, An Lương cứ đi thẳng như vậy, giống như không hề để ý đến cô.

Bây giờ mới thấy đúng là không thèm để ý thật.

‘Hạ Như Ý: Cậu ta đã có bạn gái chưa?’

‘Khang Ngọc Giai: Oa! Oa! Oa!’

‘Giai Giai: Tớ muốn được ôm đùi!’

‘Từ Nặc: Đợi đến khi Như Ý thành công, chúng ta sẽ cùng nhau thăng thiên.’

‘Khang Ngọc Giai: Tớ nghe nói hình như chưa, nhưng mà cậu ta có quan hệ rất tốt với một nữ cùng lớp, bạn của tớ lúc trước còn ngưỡng mộ ấy, nghe nói là cảm thấy bạn nữ kia quá đáng thương, nên mới quan tâm chăm sóc.’

‘Hạ Hòa Tâm: Đừng đoán bừa, bọn tớ vừa gặp cậu ta xong, nhưng mà cậu ta không hề xin Wechat.’

‘Khang Ngọc Giai: Không phải chứ?’

‘Khang Ngọc Giai: Cậu ta gặp cả hai chị em cậu mà lại không xin

Wechat á?’

‘Lâm Lâm: Oa! Tên này không hổ danh là lão đại!’

‘Từ Nặc: Có thể cưỡng lại được hai chị em, tên này khủng quá nhỉ?’

‘Hạ Hòa Tâm: Chuyện là thế này...’

Hạ Hòa Tâm ở trong Hội chị em bà tám kể hết mọi chuyện có liên quan ra, Hạ Như Ý bổ xung cô còn dọa quỷ nhưng bị An Lương vạch trần.

‘Khang Ngọc Gia: Oa!’

‘Khang Ngọc Giai: Cuộc gặp gỡ thú vị như vậy mà cậu ta lại không hỏi Wechat của các cậu, rốt cuộc là nhử mồi các cậu, hay là bên cạnh cậu ta không thiếu gì gái đẹp?’

‘Lâm Lâm: Tớ nghĩ là cậu ta không thiếu gái đâu!’

‘Từ Nặc: Chắc chắn không thiếu gì gái đẹp!’

‘Khang Ngọc Lâm: Chuẩn! Chuẩn! Chuẩn! Loại lão đại như cậu ta, gái phải nói là vơ không hết ấy chứ!’

‘Hạ Như Ý: Bọn tớ là chị em song sinh, bọn tớ có thể thắng!’

‘Hạ Hòa Tâm: Em nói nhãng cuội gì đấy!’

‘Hạ Như Ý: Em thấy hơi thích tên fuckboy này, em muốn tìm hiểu cậu ta!’

‘Từ Nặc: Muốn cậu ta say mê thì phải bắt đầu từ bước tìm hiểu.’

‘Lâm Lâm: Lão đại như này rất khó nha!’

‘Khang Ngọc Giai: Ngồi đợi Như Ý thành công nào! Như Ý, cậu mà thành công là phải dẫn bọn này ngồi trên chiếc Ferrari trị giá hơn

600 vạn đi hóng gió đấy nhé!”

‘Từ Nặc: Năn nỉ đấy!’

‘Lâm Lâm: Chờ chút, tớ đã lên xe đâu!’

‘Hạ Hòa Tâm: Tỉnh mộng đi các nàng ơi, tên kia đã đi rồi, em có thể vào thẳng Học viện Kinh tế bên kia tìm cậu ta sao?’

‘Hạ Như Ý: Em có thể!’

‘Hạ Như Ý: Thứ bảy này em sẽ tìm cậu ta, em là Hạ Như Ý, em nhất định phải tìm cho ra bạn học An Lương!’

‘Khang Ngọc Giai: Ưu thế của chị em song sinh đột nhiên xuất hiện rồi, nếu tớ là tụi con trai, tớ cũng sẽ rất thích hai cậu!’

‘Hạ Như Ý: Fuckboy?’

‘Lâm Lâm: Lại còn thích cả hai cậu?’

‘Từ Nặc: Sức mê hoặc nhất của chị em song sinh không phải là có hai người sao?’

‘Hạ Như Ý: Lần này tớ biết rồi, tên fuckboy kia cũng có chút thú vị, không thèm hỏi Wechat của bọn tớ hả, tớ giận rồi!’

‘Hạ Như Ý: Tớ sẽ chủ động đến trêu chọc cậu ta, chờ đến lúc cậu ta cắn câu, tớ sẽ từ chối!’

Nhưng mà chăm chú nhìn vào vực sâu, không sợ vực sâu nuốt chửng hay sao?