Chương 163. Cậu tưởng rằng nhân nhượng cho yên chuyện?

Trên đường trở về khách sạn Di Hanh, An Lương đã gửi tin nhắn cho công ty an toàn Nhân Nghĩa, yêu cầu bọn họ ưu tiên xử lý chuyện của Ngô Hạo trước.

Lần này Ngô Hạo khiêu khích, thực ra là cơ hội tốt để An Lương lập uy.

Buổi tối cùng ngày, sau khi Ngô Hạo về nhà, căn bản cậu ta không có để chuyện này trong lòng, cậu ta còn tưởng rằng An Lương sợ rồi!

Nhưng mà sáng ngày thứ hai, xí nghiệp Ngô Cẩm Ký cung cấp sản phẩm liên quan đến gia cầm cho nhà Ngô Hạo xảy ra vấn đề.

Trong đó có hai xe hàng đưa tới Bắc Hà bị kểm tra, bên trong xe vận chuyển chế phẩm gia cầm lạnh cao cấp tra được vi trùng xanmonela và campylobacter.

Tuy rằng chỉ có hai chiếc xe lạnh xuất hiện vấn đề, nhưng mang đến hậu quả vô cùng nghiêm trọng, toàn bộ sản phẩm ướp lạnh của Ngô Cẩm Ký bị yêu cầu kiểm tra, Bắc Hà và Nam Hà, thậm chí cả sản phẩm ở Đế Đô cũng bị yêu cầu kiểm tra.

Càng thảm hơn chính là trên mạng có người bắt đầu công kích Ngô

Cẩm Ký, biểu thị sản phẩm ướp lạnh cao cấp của Ngô Cẩm Ký có vấn đề, còn liệt kê ra số lượng lớn chứng cứ, bao gồm cả chuyện hai xe bị tra ra có vi trùng xanmonela và campylobacter.

Buổi chiều ngày hôm đó, ba tường hợp tai biến y tế viêm ruột cấp tính ở Đế Đô đều được điều tra ra nguyên nhân là do trong sản phẩm của Ngô Cẩm Ký có vi trùng xanmonela và campylobacter.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, sản phẩm ướp lạnh cao cấp của Ngô

Cẩm Ký ở Đế Đô, Bắc Hà và Nam Hà triệt để rớt giá!

Tình huống phong ba bão táp liên tục như vậy, là người tinh tường đều biết được có người đang muốn chỉnh Ngô Cẩm Ký.

Quần chúng trên mạng thì ăn dưa đến vui vẻ, vấn đề an toàn thực phẩm từ trước đến giờ đều là đề tài đứng đầu, chỉ trong vòng một ngày Ngô Cẩm Ký bị đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió.

Bên trong quán rượu ở trong một ngõ nhỏ, Vân Hải Dương uống một cốc bia đá, thở dài nói: “Tôi biết là tên kia sẽ gặp xui xẻo mà.”

Tiền Tiểu Cương đáp lại nói: “Tôi còn tưởng rằng sẽ gặp nhau đánh nhau một trận cơ!”

Dựa theo suy đoán của Tiền Tiểu Cương, cậu vốn cho rằng An

Lương sẽ điều động thế lực ở Thái Lan rồi trực tiếp đối đầu với

Ngô Hạo.

Cuối cùng thì kết quả lại như thế này sao?

“Thực ra thế này còn ác hơn!” Lý Tồn Viễn thở dài nói: “Tình thuống bây giờ chính là đặt tính mạng của Ngô gia vào đó! Đại đa số lợi nhuận của Ngô gia đều đến tử sản phẩm ướp lạnh cao cấp.

Bây giờ sản phẩm ướp lạnh xảy ra vấn đề, Ngô gia có thể vui lòng sao?”

Lý Tồn Viễn tiếp tục nói: “Tình huống bây giờ mấu chốt nhất chính là sẽ tạo thành phản ứng dây chuyền, Ngô gia gặp phiền phức, những nhà cung cấp sản phẩm giống Ngô gia sẽ nhận cơ hội chiếm thị trường của Ngô gia.”

“Hành động như vậy cần rất nhiều tài nguyên, đúng không?” Vân

Hải Dương hỏi.

“Tôi không xác định được tình huống cụ thể, nhưng nhìn từ bền ngoài, có vẻ như cần bỏ rất nhiều tiền vào dư luận trên mạng, còn phải tìm ra được nhân tài tạo rắc rối cho sản phẩm của Ngô Cẩm

Ký, cuối cùng còn phải đi tìm quan hệ, để sản phẩm của Ngô Cẩm

Ký bị điều tra.” Lý Tồn Viễn giải thích.

“Nhìn sơ qua tình huống, lần tiêu hao này, ít nhất cũng cần năm triệu trở lên.” Lý Tồn Viễn phân tích.

Thực tế không cần năm triệu!

Bên trong tạo thế của dư luận ở trên mạng là người của công ty an toàn Nhân Nghĩa, một hacker giỏi, số hiệu trong công ty là số bốn, danh hiệu Thiên Cơ Thần Toàn.

Nhân tài tạo rắc rối cho sản phẩm của Ngô Cẩm Ký cũng đến từ công ty an toàn Nhân Nghĩa, số hiệu thứ bảy Theseus.

Số tiền thực sự tiêu hao chỉ có tầm hai triệu, đồng thời thanh toán vào lợi nhuận của công ty an toàn Nhân Nghĩa, căn bản không cần tiền của An Lương đưa vào.

Hành động của An Lương nhằm vào Ngô Cẩm Ký, đương nhiên cũng bị mấy người Lâm Mộc Phong phát hiện, tình hống như vậy khiến ba người Lâm Mộc Phong không ngừng hối hận, năng lực của An Lương lớn như vậy, lúc trước bọn họ đã từng có cơ hội lên cùng thuyền!

Ngày thứ hai, một số lượng lớn đại lý bắt đầu khởi tố Ngô Cẩm

Ký, yêu cầu Ngô Cẩm Ký bồi thường tổn thất, bao gồm tổn thất kinh doanh, tổn thất chữa bệnh, cùng với tổn thất danh tiếng.

Tình huống như vậy khiến Ngô Cẩm Ký sứt đầu mẻ trán, cha Ngô

Hạo, Ngô Xuân Sinh vừa giải quyết vấn đề, vừa hỏi thăm rốt cuộc là người nào muốn chỉnh Ngô Cẩm Ký bọn họ.

Vốn dĩ Ngô Xuân Sinh cho rằng là đối thủ cạnh tranh, bởi vì sau khi Ngô Cẩm Ký bị tra, Tiên Thượng Tiên, Cực Vị Các cùng với các đối thủ cạnh tranh khác liền liên kết nguồn cung với nhau khiến người ta băn khoăn không biết có phải họ đã lên kế hoạch từ lâu rồi không?

Nhưng sau khi Ngô Xuân Sinh điều tra, mới biết bất kể là Tiên

Thượng Tiên hay là Cực Vị Các đều không phải là người gây ra chuyện này, người thật sự gây ra chuyện này hình như là con trai của chính mình.

Không sai!

Dựa theo điều tra của Ngô Xuân Sinh, lần này Ngô Cẩm Ký bị chỉnh là do con trai của ông gây ra tai họa.

Thực ra, Ngô Hạo cũng đã đoán được đáp án, nhưng bên trong Ngô

Hạo cũng không tin được, cậu ta căn bản không ngờ được An

Lương lại trả thù đến mức mãnh liệt thế này.

An Lương căn bản không nhằm vào cậu ta, càng không có tìm người nhắm vào cậu ta, An Lương đây là muốn trực tiếp hại chết chuyện làm ăn của nhà bọn họ!

Ngô Hạo hoảng rồi!

Ngô Hạo cũng không phải kẻ ngu, cậu ta cũng nhìn ra được nguy cơ bây giờ của Ngô Cẩm Ký, nếu cứ tiếp tục như vậy, sợ là Ngô

Cẩm Ký sẽ mất hết tín nhiệm, chuyện nhà bọn họ sụp đổ chỉ là chuyện sớm muộn mà thôi.

Đối mặt với tình huống như vậy, Ngô Hạo lập tức liên hệ với đám người Lâm Mộc Phong, hi vọng bọn họ nói giúp mình với An

Lương, để có thể thoát được nguy cơ lần này.

Nhưng mà bất kể là Lâm Mộc Phong, hay là Trần Minh, hoặc là

Mông Tưởng đều không giúp cậu ta!

Lúc trước khi ở Thập Tam Tiên Sinh, Ngô Hạo mắng người đúng là thoải mái, bây giờ lại đi nhờ vả người ta, người ta nào lại đi giúp?