Chương 447: Ủy viên đời sống đỉnh của chóp.

Trên mạng xã hội của Nhật Bản xuất hiện tin 【 Đợt giá cổ phiếu lên xuống thất thường của Shiseido có sự nhúng tay của thế lực đến từ nước Hạ 】 nhanh chóng kéo từng đợt sóng lớn tới Nhật

Bản!

Tin này cũng nhanh chóng xuất hiện trên mạng nước Hạ, cũng đưa tới sóng gió kinh hoàng y hệt.

Bởi vì tin tức này có suy luận rõ ràng, các mốc thời gian thông suốt, tình huống phân tích biến động của giá cổ phiếu Shiseido hợp tình hợp lý, dựa theo phân tích của tin tức kia, công ty đầu tư An

Tâm kia thực sự là thế lực nhúng tay phía sau.

Dù sao thì làn sóng tin tức nhằm câu cá của Shiseido lần nào cũng phụ thuộc vào hướng đầu tư của công ty An Tâm.

Ngày 25/11, đầu tiên công ty đầu tư An Tâm thu mua cổ phiếu của

Shiseido, trên mạng bắt đầu có những tin tức điên cuồng công kích sản phẩm kem chống nắng Anessa của Shiseido tồn tại tạp chất

Benzophenone-3.

Ở những lần tin tức nổi lên trên mạng tiếp theo, công ty đầu tư An

Tâm đã làm việc từ trước đó rồi.

Chẳng lẽ đó còn là tình huống trùng hợp được sao?

Thôi lạy!

Chẳng nhẽ họ khinh cả thế giới toàn người ngu ngốc?

Dù không có bất cứ chứng cớ nào chứng minh công ty đầu tư An

Tâm ở phía sau thao túng giá cổ phiếu của Shiseido, nhưng bất cứ ai là dân lão làng sau khi nhìn thấy tin tức này đều có thể khẳng định chính công ty đầu tư An Tâm ở phía sau thao túng giá cổ phiếu của Shiseido.

Công ty đầu tư An Tâm chính là thế lực thao túng phía sau.

Kết luận này không gì có thể rửa trôi được.

Ngay khi tin tức 【Người đứng sau sự cố giá cổ phiếu biến động bất thường của Shiseido đến từ nước Hạ】 gây huyên náo xôn xao ở mạng nước Hạ, nó đồng thời khiến nhóm wechat của lớp tài chính 3 khóa 2019 của học viện kinh tế Thiên Phủ bùng nổ.

‘Trần Nhạc: @An Lương: ủy viên đời sống có ở đấy không?’

‘Trần Nhạc: chuyển tiếp 【Người đứng sau sự cố giá cổ phiếu biến động bất thường của Shiseido đến từ nước Hạ】!’

‘Trần Nhạc: Xin hỏi ủy viên đời sống, đấy là cậu à?’

‘Trần Nhạc: Tác phong làm việc như vậy, rất giống ủy viên đời sống lục địa thần tiên của chúng ta!’

‘Bạch Tinh Tinh: Cùng câu hỏi! Lúc nãy nhìn thấy tin tức này, chỉ cảm thấy người kia ra tay quá mạnh, chẳng lẽ lại là ủy viên đời sống của chúng ta?’

‘Trầm Thế Trung: Nhắc nhở lầu trên, ủy viên đời sống đã không xuất hiện ở trường ba ngày, cũng không có ở ký túc, các cậu nói xem, nói xem!’

‘Lữ Văn Sơn: Chợt cảm thấy Lương ca mới là người thắng chung cuộc là sao nhỉ?’

‘Mã Long: ??? Chẳng lẽ Lương ca lúc trước không phải người sinh ra ở vạch đích à?’

‘Lữ Văn Sơn: Ôi! Tớ mới chỉ xúc động chút thôi mà!’

‘Lưu Tiểu Yến: Ngồi chờ ủy viên đời sống hiện thân!’

‘Lưu Cường: Ngồi ngóng cùng!’

‘Lâm Hân: Thật sự quá vinh hạnh, tớ lại có thể là bạn học với đại lão!’

‘Nguyên Khuê: Cung nghênh bạn học cảnh giới lục địa thần tiên!’

‘【Bao lì xì】 Không hề giả bộ!’

‘【Bao lì xì】 Xuất hiện rồi đây!’

‘【Bao lì xì】 Tôi chính là đại lão.’

An Lương thẳng tay phát ba bao lì xì cho đám bạn cùng lớp, mỗi một bao đều trị giá tới 2000 tệ, vận may ngẫu nhiên 20%.

Còn không cướp được?

Không tích cực cướp lì xì thì còn trách ai được chứ?

‘Bạch Tinh Tinh: Cảm ơn lão đại!’

‘Trần Nhạc: Cảm ơn lão đại! Xin lão đại nói qua chuyện xảy ra đi, vì sao lại chú ý đúng Shiseido?’

‘An Lương: @Trần Nhạc: Đã từng là thiếu niên giết rồng, hôm nay hóa thành ác long thì có nên tàn sát hay không?’

‘Trần Nhạc: Nên!’

‘Trần Nhạc: Xử lý cẩn thận!’

‘Bạch Tinh Tinh: Xin hỏi bao giờ lão đại mới quay về thế?’

‘An Lương: Nhanh nhất là thứ hai, dù sao cũng sắp thi, lão đại giống như tôi cũng không thể treo thi mà đúng không?’

‘An Lương: @Lưu Tiểu Yến: Ủy viên học tập chuẩn bị lại ghi chép ở trường đi nhé, lão đại là tôi đây muốn dùng.’

‘Lưu Tiểu Yến: Đã rõ! Vô cùng vinh hạnh! Lại được lão đại chọn trúng!’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: @All: Thứ năm tuần tới, ủy viên đời sống tôi đây sẽ tổ chức tụ họp cả lớp, tất cả các bạn học bỏ phiếu tham dự, lớp trưởng đại nhân thống kê qua, xem xem chúng ta sẽ tiến hành tụ tập ở đâu.’

‘An Lương: Chọn các phương án: 1. Nhà hàng lẩu Ngon Lại Tới, 2.

Ăn cơm Trung, 3. Nhà hàng Tứ Hải Trung.’

‘An Lương: @Bạch Tinh Tinh: Lớp trưởng đại nhân phụ trách thống kê nhé.’

‘An Lương: Ngoài ra còn tăng thêm phúc lợi, có bạn trai hoặc bạn gái hoan nghênh đưa tới tham gia tụ họp của lớp ta.’

‘An Lương: Phải nhắc trước, bạn trai bạn gái đều phải hôn môi ở hiện trường nên nếu có ai muốn giả mạo tốt nhất nắm lấy cơ hội biến giả thành thật!”’

‘An Lương: Đi trước đây, còn vài chuyện phải xử lý nốt.’

‘Trần Nhạc: Ủy viên đời sống đỉnh của chóp!’

‘Thẩm Thế Trung: Lương ca đỉnh của chóp!’

‘Lữ Văn Sơn: Xong rồi, xong rồi, bạn gái tớ vẫn còn ở quê Giang

Dương!’

‘Lưu Tiểu Yến: Bạn học Lữ Văn Sơn xin đừng nói nữa!’

‘Ngụy Lệ Duyệt: Bạn học Lữ không cần nói!’

‘Đinh Thải Vân: Bạn học Lữ Văn Sơn, xin hỏi bạn gái lớp 11 có khỏe không?’

Các nữ sinh chĩa hỏa lực về phía Lữ Văn Sơn chủ yếu là vì cái tên này thường hay khoe ân ái, lại còn khoe ân ái với nữ sinh lớp 11, người này thực sự quá độc!

Chín năm giáo dục bắt buộc, ba năm giáo dục trung học cũng không cứu nổi cậu ta.