Chương 943: Lời cảnh cáo cuối cùng!

Mười một giờ tối.

Tối nay An Lương ở phòng 8805.

Sức chiến đấu của Ninh Nhược Sương cũng không quá tốt, có gì nói thế, tổng thực lực của mèo lớn Đế Đô cùng cô nàng băng sơn có lẽ mới bằng với tiểu hồ ly tinh..

Thực sự là tiểu hồ ly tinh sao?

Dạo gần đây An Lương thỉnh thoảng sẽ đi xem bảng xếp hạng hoạt động tranh cử streamer hàng năm của tiểu hồ ly tinh, đến ngày hôm nay, tiểu hồ ly tinh vẫn đứng hạng nhất.

Những người này không ổn lắm nhỉ?

“Sương Sương.” An Lương nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Ninh Nhược Sương.

“Hử?” Ninh Nhược Sương nhẹ nhàng đáp lại.

“Em đẹp quá!” An Lương vừa khen ngợi, vừa cảm thán nói.

Ngoại hình của Ninh Nhược Sương đạt 98 điểm, xứng đáng đứng hạng nhất.

Càng quan trọng hơn là, Ninh Nhược Sương học kết hợp giữa múa dân tộc và yoga đó?

Ninh Nhược Sương biết gần hết mọi động tác yoga, động tác nào cũng có thể làm được, trừ sức chiến đấu hơi yếu thì không còn điểm gì để chê.

Ninh Nhược Sương chính là người tồn tại gần tới mức chuẩn mực nhất?

“Hừ.” Ninh Nhược Sương hừ giọng, khẽ cong môi.

Cô thích An Lương khen mình!

“Chúng ta lại nghiên cứu phương pháp yoga mới đi, anh vừa học thêm được một chiêu mới, em từng nghe qua [Phương thức Ngọa

Hồ Điệp] chưa?” An Lương cười xấu xa nói.

Ninh Nhược Sương thẹn thùng đứng dậy, cô thực sự nghe qua!

Một buổi giao lưu học thuật yoga tiến hành được nửa tiếng, Ninh

Nhược Sương lười biếng nằm tựa bên phải An Lương, cô lén lút cắn nhẹ một cái lên tay của An Lương.

Thực ra cô muốn cắn mạnh một chút, nhưng cuối cùng lại không nỡ.

Lúc gần mười hai giờ, An Lương nhận được tin nhắn của Lý

Cương.

‘Lý Cương: Tổng giám đốc An, tin tốt!’

‘Lý Cương: Tôi sẽ gửi thông tin qua email, tổng giám đốc An, cậu xem xong sẽ biết!’

‘An Lương: Được! Tôi xem trước, đợi lát sẽ nhắn tin lại cho anh.’

Không đến nửa phút, An Lương nhận được email mà Lý Cương gửi đến, anh nhanh chóng mở ra xem.

Đây.

Công ty đầu tư Thiên Vận chết chắc rồi.

Sau khi xem xong email, An Lương trả lời tin nhắn.

‘An Lương: Chín giờ sáng mai tung tin gây rối.’

‘An Lương: Tốn thêm tiền cũng được, làm lớn chuyện càng tốt!’

‘An Lương: Ngày mai diệt gọn nó!’

‘Lý Cương: Được.’

‘Lý Cương: Tiếc ghê, dùng cách này để giải quyết nó, chúng ta chẳng có tý lợi lộc nào.’

‘Lý Cương: Tôi đã nghiên cứu công ty đầu tư Thiên Vận mấy ngày, trong tay bọn họ vẫn còn một khoản trái phiếu, còn có mấy cổ phiếu không tệ, nếu như có thể lấy được, chúng ta sẽ kiếm được một khoản kha khá.’

‘An Lương: Đừng dính líu tới công ty đầu tư Thiên Vận!’

‘An Lương: Lần này bọn họ chết chắc rồi!’

‘An Lương: Mà thôi, hoãn giờ công bố tới mười hai giờ trưa, bên chúng ta đãng tin vòng bạn bè, để cho vài người rút vốn!’

‘Lý Cương: Được.’

‘An Lương: Chuyện này không có ai biết đâu nhỉ?’

‘Lý Cương: Chỉ có tổng giám đốc An, tôi, tổng giám đốc Phạm, còn có người bên Nhân nghĩa An Toàn biết thôi.’

‘An Lương: Bảo mật nghiêm ngặt!’

‘Lý Cương: Đã rõ!’

An Lương kết thúc cuộc trao đổi trực tiếp với Lý Cương, anh đãng thông tin lên nhóm những người bạn Đế Đô.

‘An Lương: @All: có ở đó không?’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh].’

‘Tiền Tiểu Cương: [Hình ảnh].’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, chúng tôi đều ở ngay bên cạnh nhà cậu, ở Thập Tam Tiên Sinh, cậu có qua không?’

‘Lý Tồn Viễn: [Tin nhắn định vị].’

‘Vân Hải Dương: Cương Tử mời, An Lương, mau qua đi!’

‘An Lương: ...’

‘An Lương: Hải Dương, không hổ là cậu!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi quen rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Thói quen này của Hải Dương chẳng liên quan gì đến việc cậu ta có tiền hay không, nó có lẽ là một thú vui?’

‘Vân Hải Dương: Ba người đàn ông bắt tay bắt nạt tôi?’

‘An Lương: Không tham gia!’

‘Tiền Tiểu Cang: Không hứng thú!’

‘Lý Tồn Viễn: Mặt dày!’

‘Vân Hải Dương: ...’

‘An Lương: Nói vào chuyện chính!’

‘An Lương: Nếu như mọi người có bạn bè hoặc người quen đang có tiền vốn tại công ty đầu tư Thiên Vận, thì cố gắng bảo bọn họ rút vốn đi, càng nhanh thì càng tốt!’

‘An Lương: Lần này tôi làm thật, chắc chắn sẽ đánh sập Thiên

Vận!’

‘An Lương: Được rồi, tôi đãng lên vòng tròn bạn bè.’

An Lương không nói nhiều, trực tiếp đãng luôn một tin lên vòng tròn bạn bè.

An Lương:

Xin hỏi cần bao lâu để đánh đổ một công ty đầu tư 1000 ức?

Hôm nay đầu tư An Tâm chúng tôi vẫn tấn công Thiên Vận!

Nếu như ai trong vòng tròn bạn bè có tài sản ủy thác tại đầu tư

Thiên Vận, xin hãy thông cảm cho, công tư phân minh.

Nếu không muốn bị liên lụy, xin hãy rút đầu tư khỏi Thiên Vận!

Nhắc trước, lần này nhằm vào công ty đầu tư Thiên Vận không có thời hạn, không điểm dừng, trực tiếp giết đến chết thì thôi!

...Tiếp...

Đây là lời cảnh cáo cuối cùng mà An Lương đãng lên!

Cũng là “Tuyên bố từ chối trách nhiệm” của An Lương.

Có bài đãng vòng tròn bạn bè này rồi, ngày mai lúc An Lương

“giết” công ty đầu tư Thiên Vận, dù có người bị liên lụy, cũng không trách được An Lương. Dù gì thì An Lương cũng đã thủ hạ lưu tình, từ chín giờ gia hạn đến mười hai giờ, nếu còn chưa rút vốn thì tự chịu?