Chương 753: Dựa vào đâu mà phải giúp bạn

An Lương chỉ có thể cảm thán là gen của nhà này đúng là quá tốt.

Nhưng mức độ thiện cảm 99 là cái quái gì chứ?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng có ở đây không?

Liệu có thể đổi mức độ thiện cảm của Lưu Mai cho Lưu Linh không?

Những chuyện này chỉ có thể nghĩ tới chứ không thể thực hiện được.

Đổi thuộc tính là điều không thể thay đổi nên chỉ có thể nghĩ mà thôi.

Ngoại hình và thuộc tính cơ thể của Lưu Mai cũng không tệ nhưng ba thuộc tính cơ bản rất thê thảm.

Bản chất thuần khiết 67,2?

Cái này...

Trên đầu chồng dì ba của Lý Tịch Nhan toàn cỏ Serengeti sao?

Theo phán đoán của hệ thống quét quan hệ giữa các cá nhân, bản chất được tính điểm trong khoảng từ 70 đến 79, mỗi điểm đại diện cho một người, tức là nếu bản chất là 70 điểm thì sẽ đạt được mười lần tiêu diệt.

Nếu điểm bản chất từ 60 đến 69,9 thì cứ 0,1 điểm đại diện cho một người.

Vậy điểm tiêu diệt của Lưu Mai là 37 sao?

Hơn nữa hệ thống quét mối quan hệ cá nhân của Lưu Mai đã ghi là người có độc, chú ý cẩn thận.

Trong trường hợp này, mức độ thiện cảm đạt 99 điểm thì bà ta có thực sự có hại không?

Đồng thời điểm tính cách và đạo đức là 55 điểm ở mức trung bình.

Nếu không phải vì điểm tính cách và đạo đức thấp thì bản chất thuần khiết có bị giảm xuống 67,2 điểm không?

Ngoài ra về sức khỏe cơ thể là đạt 70 điểm và không có vấn đề gì, vậy là người có độc thì cơ thể vẫn có thể khỏe mạnh sao?

Sau khi đọc điểm của Lưu Mai, An Lương hiểu rằng người này không nên chọc vào.

Gần 10 phút sau, cuối cùng cũng đến lượt An Lương và Lý Tịch

Nhan tế bái, việc tế bái của nhà họ Lưu rất đơn giản, chỉ cần thắp hương rồi cúi đầu hành lễ là xong.

An Lương và Lý Tịch Nhan cùng nhau dâng hương, sau đó hành lễ rồi lui sang một bên để trưởng bối của nhà họ Lưu đốt tiền giấy.

'Tinh.'

'Xét thấy ký chủ tham gia cúng bái tổ tiên nhà họ Lưu, tâm lý của

Lưu Linh có một sự thay đổi.'

An Lương lập tức sử dụng hệ thống quét giữa các cá nhân để kiểm tra thông tin của Lưu Linh.

Vốn dĩ điểm mức độ thiện cảm của Lưu Linh là 75 điểm, không cao không thấp, nhưng bây giờ đã tăng lên 77 điểm.

Cũng không tệ.

Đây coi như là một thu hoạch ngoài mong đợi.

Giỗ tổ chỉ mất hơn nửa tiếng, lúc lễ giỗ tổ kết thúc, Lưu Mai làm thân với An Lương lần nữa, bà ta chủ động mời: “Ngài An, năm nay lễ đoàn viên tổ chức ở nhà chú hai của Tịch Nhan, hoan nghênh Ngài An đến tham dự."

Lưu Quốc Hoa cũng tỏ vẻ rất hoan nghênh, ngay cả Lưu Mai mà ông ta cũng ôm bắp đùi, bây giờ nhìn thấy người Lưu Mai phải ôm đùi thì làm sao ông ta có thể không ôm?

"Ngài An, tôi là chú hai của Tịch Nhan, hoan nghênh ngài đến, chúng tôi đang chuẩn bị..." Lưu Quốc Hoa chưa kịp nói xong đã bị

Lưu Linh cắt ngang lời.

"Đủ rồi!" Lưu Linh bất lực nhìn Lưu Quốc Hoa và Lưu Mai nói:

"Anh hai, chị ba, năm nay chúng tôi sẽ không tham gia lễ đoàn viên."

Nói đến đây Lưu Linh nhìn về phía An Lương: "Xin lỗi An Lương, để cháu cười chê rồi."

An Lương không trả lời, chỉ bình tĩnh nhìn Lưu Mai và Lưu Quốc

Hoa nói: "Thật ngại quá, chú hai, dì ba, chúng tôi đi trước."

Lưu Mai không tiếp tục giữ cậu lại nữa, trong lòng bà ta đang nghĩ sau này phải làm thế nào để hàn gắn mối quan hệ với Lưu Linh.

Nhìn chiếc Lamborghini Urus màu vàng chói lọi rời đi, Lưu Quốc

Hoa tò mò hỏi: "Lão Tam, ngài An kia là ai?"

"Thái tử của công ty xây dựng An Thịnh." Lưu Mai đáp: "Thảo nào lão tứ có thể làm lắng xuống chuyện vay tiền từ ngân hàng của công ty xây dựng An Thịnh, hóa ra con gái của bà ta lại là bạn gái của vị thái tử kia."

"Là An Thịnh kia sao?" Lưu Quốc Hoa ngạc nhiên hỏi.

"Ừ, An Thịnh trong kế hoạch phát triển của Tây Thành, như trước đây tôi đã nói lão Tứ đã bảo đảm khoản vay 20 ức nhân dân tệ của bên kia." Lưu Mai thở dài nói: "Nếu bàn tay bên kia hở ra một chút lỗ hổng thì chúng ta sẽ có thể ăn đến mức miệng đầy mỡ."

"Lão Tam, chúng ta sắp xếp một chút thời gian để đi tìm lão Tứ bày cách." Lưu Quốc Hoa đề nghị.

"Được." Lưu Mai đáp lại.

Lưu Quốc Cường nhìn hai người bằng ánh mắt lạnh lùng rồi lắc đầu nói: "Năm nay đoàn viên, chúng ta sẽ không tham gia nữa, các người tự làm đi."

Lưu Mai chế nhạo nói: "Lão đại, anh chỉ thích mặt mũi thôi, có mối quan hệ có thể lợi dụng thì nên lợi dụng, không phải anh đang lo lắng về chuyện công việc của Lưu Nguyệt sao? Ngài An kia chỉ cần mở miệng là có thể giải quyết mọi chuyện, anh không suy tính chút nào à?"

"Hừ!" Lưu Quốc Cường hừ lạnh một tiếng rồi trực tiếp rời đi.

Lưu Nguyệt cũng lắc đầu rồi rời đi, cô ta đứng ở trong bóng tối cười trước sự ngây thơ của Lưu Mai.

Nếu có mối quan hệ có thể lợi dụng thì lợi dụng, câu nói này không có gì sai nhưng ở đây có một vấn đề lớn.

Vậy phải làm như thế nào để có thể lợi dụng như thế nào?

Nói muốn lợi dụng sao thì lợi dụng như vậy ư?

Về chuyện này bản thân Lưu Mai cũng chưa hiểu rõ lắm.

Mối quan hệ giữa Lưu Mai và Lưu Linh vốn không tốt vậy mà còn muốn lợi dụng bạn trai của Lý Tịch Nhan, con gái của Lưu Linh sao?

Mối quan hệ này đúng là chín khúc mười tám ngã rẽ.

Một mối quan hệ như vậy giống như nhờ bạn của một người bạn giúp đỡ nhưng bạn của một người bạn đó biết bạn là ai đâu?

Dựa vào đâu mà phải giúp bạn?

Bạn là người có máu mặt sao?