Chương 853: Chọn như thế nào đây?

Bò bít tết Tôn Hưởng ngay phố Bắc Nguyệt Thiên, mới ra đời và phát triển hai năm gần đây vượt qua nhà hàng bò bít tết Cao Đoàn.

An Lương cũng chưa đi, nhưng lúc trước anh có nhìn thấy trên diễn đàn Đồ ăn ngon - địa phương.

Thịt bò bít tết Tôn Hưởng?

Quán đó hai người vào hết 4000 tệ, đi ra nghĩ lại còn muốn ăn

4000 tệ ăn tới cay xé mới ăn no được!

“Không có vấn đề, chúng ta đi thôi.” An Lương đáp: "Đúng lúc anh có hơi đói rồi, buổi sáng không ăn no còn chạy cả buổi.”

“Vâng!” Lý Tịch Nhan dịu dàng chủ động khoác lên cánh tay của

An Lương.

Tôn Phỉ Phỉ trêu chọc nói: "Ôi ôi, lại thể hiện tình yêu trước mặt chúng tôi, tôi đau lòng quá!

An Lương thuận miệng hỏi: "Vẫn còn độc thân sao?”

“Đúng vậy!” Tôn Phỉ Phỉ trả lời.

“Tôi giới thiệu cho cậu một chút nhé?” An Lương trêu chọc nói:

"Bạn bè tôi rất nhiều người còn độc thân!”

Tôn Phỉ Phỉ âm thầm nghĩ, An Lương xuất sắc như vậy, theo đạo lý vật họp theo loài, bạn bè bên cạnh anh ta cũng rất xuất sắc đi?”

“Được chứ!” Tôn Phỉ Phỉ nhiệt tình trả lời.

Cô ta không nghĩ qua sẽ ganh đua với Lý Tịch Nhan, dù sao chênh lệch quá rõ ràng!

Bây giờ An Lương muốn giới thiệu bạn, có lẽ cũng không tệ đi?

“Lưu Khải như thế nào?” An Lương hỏi: "Tên tiểu tử kia hiểu tận gốc rễ, tính tình cũng không xấu. Quan trọng nhất là mọi người đều là người địa phương, sau này tốt nghiệp rồi trở về phát triển cũng sẽ không có phiền não gì về kỳ thi tốt nghiệp.”

Tôn Phỉ Phỉ hơi xấu hổ, trước kia Lưu Khải theo đuổi cô ta, nhưng cô ta coi thường Lưu Khải.

Chủ yếu là do điều kiện của Lưu Khải quá bình thường.

Tôn Phỉ Phỉ càng muốn tìm điều kiện kinh tế tốt một chút, cô ta cũng muốn như Lý Tịch Nhan.

“Lưu Khải học ở Lam Châu, tôi cảm thấy hơi xa.” Tôn Phỉ Phỉ nhẹ nhàng từ chối.

An Lương cười thầm trong lòng, anh đã sớm nhìn thấu Tôn Phỉ Phỉ rồi được không?”

Lý Tịch Nhan cũng lờ mờ cảm thấy Tôn Phỉ Phỉ thay đổi, cô ấy thở dài trong lòng, hóa ra mọi người đều đang thay đổi sao?

Nhà hàng bò bít tết Tôn Hưởng ở nhà số 4 phố Bắc Nguyệt Thiên, khi mọi người đến nơi, nữ tiếp tân nhiệt tình chào hỏi: "Hoan nghênh đến bò bít tết Tôn Hưởng, xin hỏi anh đã đặt bàn trước chưa?”

An Lương trêu chọc hỏi lại: "Nếu không có đặt trước, xin hỏi có thể đến nhà hàng các người được không?”

“Đương nhiên có thể. Thưa ngài, mời bên này, chúng tôi vẫn còn vị trí có thể ngắm cảnh.” Nữ tiếp tân dẫn bốn người An Lương đến một bàn ghế dài bốn người gần cửa sổ.

Đương nhiên là An Lương ngồi cùng Lý Tịch Nhan, Tôn Phỉ Phỉ ngồi cùng Tống Tâm Hinh.

Nhân viên phục vụ đưa lên máy tính bảng để gọi món, nhưng lại chỉ có một máy tính bảng?

Đây...

An Lương yên lặng đánh giá kém trong lòng.

Bốn người gọi món, chỉ đưa một cái máy tính bảng, nếu nhà hàng bình quân một người 200 tệ thì đó là chuyện rất bình thường.

Nhưng ở đây là bình quân một người 2000 tệ, vượt qua nhà hàng bò bít tết Cao Đoàn, làm việc sơ sài như vậy sao?

An Lương đề nghị bò bít tết Tôn Hưởng nên học sự tiếp đãi khách của cá nóc Đảo Nguyệt!

Cá nóc Đảo Nguyệt có bao nhiêu người thì có bấy nhiêu cái máy tính bảng gọi món, vì vậy dựa theo cảm nhận của mỗi người.

Bởi vì chỉ có một máy tính bảng gọi món, nhân viên lại chọn đưa cho Lý Tịch Nhan trước tiên, cô ấy lướt nhìn máy tính bảng.

Bò thăn đông lạnh Wagyu Úc và bò phi lê Wagyu Úc có giá ngang nhau, đều là 1999 tệ 200g; bò bít tết từ não bò Wagyu Úc, giá là

1888 tệ 200g.

Giá quả thực hơi đắt nhưng không phải là đắt nhất!

Đắt nhất là thịt bò bít tết Tomahawk 800g khoảng 3888 tệ.

Nếu tính trọng lượng thì bò bít tết Tomahawk có lợi ích khá thực tế.

“An Lương, em nên chọn như thế nào?”Lý Tịch Nhan hỏi không làm ra vẻ chút nào, phát huy tốt thói quen không hiểu thì hỏi, cô ấy không cảm thấy hỏi ra thì mất mặt gì.

Cô ấy quả thật không biết nên chọn bò bít tết như thế nào.

An Lương giải thích: "Khẩu vị của thịt phi lê là mềm nhất, hơn nữa có cảm giác mềm dai, nếu chọn bò bít tết phi lê thì nên làm chín năm phần hoặc chín bảy phần.”

“Khẩu vị của thịt thăn đông lạnh cũng không tệ, nhưng so với phi lê mà nói, càng có độ dai hơn một chút, hơn nữa hàm lượng dầu mỡ rất cao, cái này nên chín bảy phần, tránh cho quá béo ngậy em không thể ăn được.”An Lương tiếp tục giải thích.

“Khẩu vị của thịt từ não bò so với thịt thăn đông lạnh lại cảm thấy ít béo ngậy hơn, hơn nữa mềm mại nhiều nước, cái này cũng nên chín bảy phần, tránh cho thịt đỏ protein gì đó nhìn giống như máu.”An Lương bổ sung.

Lý Tịch Nhan tò mò hỏi: "Còn thịt bò bít tết Tomahawk thì sao?

“Em ăn không được.”An Lương nhắc nhở nói: "Các mỹ nữ, chúng ta ăn cơm tuân thủ một quy tắc, đó chính là không nên lãng phí.”

Tôn Phỉ Phỉ và Tống Tâm Hinh đều tỏ vẻ khẳng định đáp.

“Vậy anh chọn một loại nhé?” Lý Tịch Nhan hỏi An Lương.