Chương 68. Phương Châm

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên, giúp streamer Dương Mậu Di giành giải nhất.’

‘Đánh giá độ hoàn thành nhiệm vụ: Hoàn mỹ!’

‘Ban thưởng một: 【Thẻ Hoàn Tiền Khen Thưởng - Trung Cấp】, sau khi sử dụng sẽ được hoàn tiền từ 1-6 lần!’

‘Ban thưởng hai: 【Dự Đoán Nguy Hiểm】: giúp ký chủ dự đoán khi gặp chuyện nguy hiểm đến tính mạng!’

‘Ban thưởng ba: Một lần rút thưởng ngẫu nhiên!’

An Lương nhìn thấy đánh giá độ hoàn thành nhiệm vụ đạt cấp

‘hoàn mỹ’, cậu lộ ra một nụ cười vui vẻ.

Quả nhiên phải giúp streamer giành giải nhất mới có thể thu được phần thưởng cao cấp nhất?

Trước tiên không nói đến phần thưởng thứ nhất và thứ ba, chỉ cần phần thưởng thứ hai đã có thể coi là hồi đủ vốn!

Ví dụ thời điểm An Lương làm một chàng trai tốt, đột nhiên lại xuất hiện nữ chính như Saionji Sekai, vận mệnh An Lương sẽ thê thảm như Makoto Ito? (1)

(1) Nhân vật trong hoạt hình “School Day”.

Thế mới nói năng lực dự đoán nguy hiểm thật đáng giá.

Dù sao cũng phiêu bạt trong giang hồ, làm gì có chuyện không ăn một dao?

Nhưng có thể dự đoán nguy hiểm trước khi ăn một dao, có phải sẽ thuận lợi tránh đòn?

Năng lực này đúng là tuyệt kỹ cần thiết cho đàn ông!

‘Sử dụng phần thưởng thứ nhất!’ An Lương suy nghĩ.

‘Sử dụng【Thẻ Hoàn Tiền Khen Thưởng - Trung Cấp】, đang rút bội số...’

‘Chúc mừng ký chủ rút trúng 5 lần!’

‘Qua thống kê, ký chủ đã sử dụng 4,2 triệu tệ, được hoàn 21 triệu tệ, xin hỏi ký chủ có rút tiền về tài khoản?’

‘Ghi chú đặc biệt 1: Tiền thưởng này được đầu tư bằng tiền ảo vào thị trường chứng khoán Hoành Khang Đảo, và đầu tư vào tài khoản Công ty Đầu tư Nhân An, cuối cùng sẽ được giao cho ký chủ bằng hình thức chia hoa hồng.’

‘Ghi chú đặc biệt 2: Tất cả nguồn tiền đều phù hợp luật pháp thị trường chứng khoán, nguồn vốn hợp pháp lý, có thể kiểm tra, xin ký chủ yên tâm.’

An Lương kiểm tra thông tin trên ghi chú đặc biệt, cậu lại lộ ra một nụ cười, đúng là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, vừa sắp xếp xong xuôi nguồn vốn quang minh chính đại là có thể lập tức sử dụng.

Thông qua nguồn tiền từ Công ty Đầu tư Nhân An, đây chính là chuyện hợp pháp hợp lý lại hợp tình, đương nhiên An Lương cũng không khách sáo.

‘Rút tiền!’ An Lương bảo.

Cậu vừa tự móc tiền túi nạp 2,2 triệu tệ giúp Dương Mậu Di giành giải nhất, bây giờ ngẫm lại thấy thật béo bở.

Còn việc có hối hận do nạp ít quá hay không?

Đương nhiên là không hối hận!

Bởi có nạp thêm hay không cũng không quan trọng, dù sao cậu cũng đã thắng, việc gì phải tiếp tục nạp tiền?

Kẻ ngốc dư tiền?

Mặc dù đúng là ủng hộ càng nhiều thì sẽ được hoàn càng nhiều, thế nhưng chuyện đó cũng không quan trọng.

An Lương có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, về sau vẫn còn nhiều phương thức kiếm tiền, không cần hành động như ngu ngốc kiểu đấy.

Trước mắt An Lương đã được hoàn 21 triệu tệ, cộng thêm số dư còn lại trong tài khoản An Lương, lượng tiền mặt cậu có được đã hơn 25 triệu tệ, không biết cậu có thể tiêu hết không?

Không phải đến Las Vegas đánh bạc đâu!

Còn việc mua xe thể thao trên trăm triệu?

Xin lỗi!

An Lương không hứng thú, Porsche 911 TurboS đã rất ngon rồi, cho dù muốn mua xe thể thao, Ferrari và Lamborghini cũng đã đủ, sao phải mua loại kỳ quái như Pagani?

Nói thật, mấy chiếc Pagani này, mỗi người có cách nhìn khác nhau!

Doanh số của chiếc Pagani gầm rú này như thế nào?

Người mua phải dùng tiền bỏ phiếu!

Tiền từ trên trời rơi xuống à?

Chờ chút!

Hình như toàn bộ tiền của An Lương đều từ trên trời rơi xuống?

Vậy An Lương là khách hàng tiêu chuẩn của Pagani?

Quả là thiên tài toán học biết so sánh và thay thế!

‘Sử dụng phần thưởng thứ ba.’ An Lương tiếp tục nói.

‘Vui lòng đợi, đang sử dụng phần thưởng thứ ba, đang rút phần thưởng ngẫu nhiên...’

‘Chúc mừng ký chủ rút trúng 1 triệu xu Răng Hổ.’

“......” An Lương có chút chết lặng.

1 triệu xu Răng Hổ?

Xem thường ai đấy?

Lần trước cậu được tặng hẳn 2 triệu tệ mà?

Nhưng mà...

1 triệu xu Răng Hổ cũng rất tốt!

Lỡ như lại phát nhiệm vụ bảo vệ streamer, sau đó được hoàn tiền,

1 triệu xu Răng Hổ đổi thành 5 triệu tệ, chẳng lẽ không tốt sao?

Một chiếc Ferrari kiểu 488 mới nhất cũng chỉ 5 triệu tệ, hiểu giùm cái!

‘Lương Nhân, cậu đã ngủ chưa?’ Dương Mậu Di dùng wechat gửi tin nhắn cho An Lương.

An Lương tiện tay trả lời: ‘Đang chuẩn bị!’

‘Cảm ơn cậu, Lương Nhân.’ Dương Mậu Di lập tức trả lời tin nhắn.

‘Cô cũng đi ngủ sớm một chút đi!’ An Lương cũng không có ý định chủ động tán gái.

Làm một chàng trai tốt, nhất định phải nhớ kỹ phương châm 12 chữ: Không chủ động, không từ chối, không chịu trách nhiệm, không nhớ.

Nếu chủ động mà lại không chịu trách nhiệm?

Đó chẳng phải là loại tệ bạc à?

Loại đàn ông tệ bạc chết cũng không yên đâu!

‘Ừm, hôm nay quả thật có hơi mệt, cậu ngủ ngon, tôi cũng đi ngủ!’

Dương Mậu Di trả lời.

Cô đợi 5 phút cũng không thấy An Lương trả lời, cô có chút thất vọng.

Hôm nay An Lương đã ủng hộ 4,2 triệu tệ cho cô, nếu cộng thêm số lượng phiếu Đậu Vàng là khoảng 4,62 triệu tệ, dựa theo hợp đồng 30% của cô, tương đương với một ngày thu được 1,386 triệu tệ.

Đúng vậy, một ngày thu nhập 1 triệu!

Lại thêm việc An Lương không ám hiệu cô làm bất cứ điều gì, cũng không có bất kỳ yêu cầu gì khác, lấy tư thế của một vị anh hùng đi vào phòng stream, sử dụng phương thức tổng tài độc đoán dắt cô giành giải nhất, thiện cảm của cô đối với An Lương có thể nói là rất đong đầy.

Nếu bây giờ An Lương đưa ra yêu cầu gì, cô cảm thấy mình cũng sẽ không từ chối, cho dù An Lương không có bất kỳ hứa hẹn nào đi chăng nữa.