Chương 21: ĐM! Lại là anh chàng Porsche!

Sương Sương nhìn thông báo 10 lần nạp tiền liên tục của An

Lương, cô cảm thấy bản thân sắp ngất rồi!

Ván đầu tiên thẳng tay vung 300.000 tệ, ván thứ hai lại tiếp tục làm như vậy?

Phí duy trì Đế Vương một lần là 30.000 tệ, 10 lần tức 300.000 tệ, hơn nữa còn được tặng 10% phiếu Đậu Vàng, ý đồ của lần nạp tiền này quá rõ ràng.

‘Chủ phòng, mau bắt đầu ván thứ hai, thắng ván này là giành được giải nhất nhỉ?’ An Lương gửi bình luận hỏi.

Dương Mậu Di nhìn thấy An Lương nạp Đế Vương 10 lần liên tục, tâm trạng cô cũng vô cùng kích động, ván trước An Lương đập 60 tấm Tàng Bảo Đồ giành chiến thắng, ván này An Lương lại nạp Đế

Vương 10 lần, vậy lần này cô cầm chắc giải nhất rồi?

“Đúng vậy, anh Lương Nhân, nếu chúng ta thắng ván này thì sẽ giành giải nhất!” Dương Mậu Di vội vàng đáp lại, nhanh tay gửi lời mời PK.

PK vừa bắt đầu, An Lương thẳng tay tặng Tàng Bảo Đồ, từng tấm lần lượt được tung ra, Tàng Bảo Đồ thông báo khắp nơi trên Răng

Hổ, thu hút một lượng lớn khán giả qua đường vào phòng Dương

Mậu Di.

“Anh Lương Nhân uy vũ!” Dương Mậu Di lại bắt đầu nịnh nọt một cách gượng gạo.

Nói thật, Dương Mậu Di không bao giờ nịnh nọt đại gia, trước đó cô cũng chưa từng nịnh nọt ai.

An Lương có 345.0000 phiếu Đậu Vàng, quy ra được 69 tấm Tàng

Bảo Đồ, cậu tung ra toàn bộ, trong tài khoản chỉ còn 134.000 tệ, suy nghĩ một chút, An Lương lại tiếp tục nạp Đế Vương 4 lần, thu được 132.000 phiếu Đậu Vàng, hơn nữa vẫn còn dư lại 14.000 xu

Răng Hổ.

Nạp tiền xong, An Lương lại bắt đầu tặng Tàng Bảo Đồ, hơn nữa tiêu hết phiếu Đậu Vàng và xu Răng Hổ còn lại bằng hình thức mua Đại Hỏa Tiễn.

Tương đương với việc toàn bộ quà được tặng trong phòng của

Dương Mậu Di trị giá 491.000 xu, độ nổi tiếng phòng của Dương

Mậu Di đột phá hơn 10 triệu, độ cao được hơn 20 triệu.

Khách Vip cũng 1000 người, mặc dù đa phần là người qua đường, nhưng có người qua đường bước vào thì sẽ có cơ hội ở lại.

Dương Mậu Di cũng thừa cơ đánh bóng mình: “Hoan nghênh mọi người đến phòng của Hồ Ly, ai có đi qua xin bấm ‘xem trước’ , Hồ

Ly là streamer thể dục theo đài, khi nào có thời gian sẽ nhảy một đoạn thể dục theo đài, hy vọng mọi người yêu thích.”

‘????’

‘Thể dục theo đài? Tôi ngu luôn rồi!’

‘Gì cơ? Streamer thể dục theo đài được donate 1 triệu tệ?’

‘Đây là sở thích đặc biệt của người có tiền à?’

‘Chẳng lẽ là thể dục theo đài theo kiểu cổ quái gì đó?’

‘Ói mất thôi! Sương Sương mà lại thua một streamer như vậy!’

‘Dựa theo thống kê cẩn thận của tôi, hôm nay anh Lương Nhân đã tiêu tròn 1 triệu tệ!’

‘Shock rồi! Số tiền tôi tích cả đời không đủ, anh ta chỉ tung ra trong một đêm!’

‘Tôi không tưởng tượng nổi sở thích của kẻ có tiền!’

Trong phòng của Sương Sương, Lam Sắc Vương Giả nhìn thấy khen thưởng bên Dương Mậu Di gần đạt mức 500.000 tệ, hắn ta thở dài một hơi, chỉ thưởng một Đại Hỏa Tiễn trị giá 1000 tệ để giữ lại tôn nghiêm.

‘Xin lỗi Sương Sương, ván này quá khó!’ Lam Sắc Vương Giả gửi bình luận.

Sương Sương chủ động an ủi, “Không sao cả, anh Lam Sắc, chúng ta thua thì thôi, tiếp tục cố gắng để thắng cuộc chiến ban phụ trách lần tới.”

Lam Sắc Vương Giả tiếp tục gửi bình luận: ‘Cuộc chiến ban phụ trách tiếp theo, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chúng ta sẽ giành giải nhất!’

Trong tình huống bình thường, Lam Sắc Vương Giả đã chuẩn bị đủ để giành giải nhất, ai biết được bây giờ lại xảy ra chuyện kỳ lạ như vậy?

Một ván PK lại tới 500.000 tệ, cho dù là streamer cao cấp có ban phụ trách quy mô lớn, nếu không phải lừa đảo thì cũng là một đẳng cấp không thể coi thường.

Trên Răng Hổ, những streamer có doanh thu mỗi tuần hơn 1 triệu, bình quân chỉ có khoảng 10 người.

Mà đó chỉ mới là doanh thu!

Còn việc có sự tham gia vốn từ ban phụ trách hay không?

Ai mà biết!

Tóm lại trên ứng dụng Răng Hổ, 10 tài khoản Đế Vương có 8 cái là của ban phụ trách hoạt động, trong phòng của những streamer lớn, có rất nhiều tài khoản Đế Vương như vậy đứng đầu bảng top tuần.

Cho nên đáp án tự đoán cũng được rồi nhỉ?

Đối với Sương Sương mà nói, ván PK thứ hai hạ màn một cách buồn bã, tổng giá trị trong đợt PK cũng chưa tới 10.000 tệ, dù sao chênh lệch cũng quá xa vời, hoàn toàn không cần cố gắng.

Trong tình huống như thế, khán giả xem live của Sương Sương cũng không có động lực ủng hộ.

Nhưng đối với Dương Mậu Di mà nói, lần PK này với cô tựa như nằm mơ giữa ban ngày, từ lúc bắt đầu đến khi giành giải nhất, thêm doanh thu từ việc An Lương mở khóa Đế Vương, chỉ trong một buổi tối ngắn ngủi, cô được khen thưởng 1 triệu.

Dựa theo hợp đồng, thu nhập của cô là 300.000 tệ.

“Giải nhất! Tôi được giải nhất rồi! Cảm ơn anh Lương Nhân luôn ủng hộ, cảm ơn anh Lương Nhân gánh tôi, tôi rất vui!” Dương Mậu

Di hoan hô.

“Để cảm ơn anh Lương Nhân đã gánh tôi, tôi quyết định ban thưởng cho anh Lương Nhân, cho dù là anh Lương Nhân muốn nghe ca hát hay muốn xem nhảy múa, tôi đều sẽ học tập nghiêm túc đến khi đạt yêu cầu!” Dương Mậu Di thành khẩn nói.

An Lương nở nụ cười, cậu gửi bình luận: ‘Lúc trước cô nói ngũ âm không được tốt, kiểu đấy còn có thể nghe cô ca hát?’

‘Còn việc tập thể dục theo đài, tôi cũng không muốn xem, mọi người đã xem chán rồi, cô nhảy cũng mệt.’ An Lương tiếp tục gửi bình luận.

‘Thế này nhé, về sau nếu tôi cần chở giùm, cô đến chở là được, không có vấn đề gì chứ?’ An Lương gửi bình luận.

Dòng bình luận này vừa được gửi đi, Dương Mậu Di đơ cả người!

Khán giả xem live cũng bình luận liên tục.

‘ĐM! ĐM! ĐM! Lại là anh chàng Porsche!’

‘Tôi đã nói rồi, streamer nhỏ bé thế này làm sao có thể gặp được đại gia, kết quả đúng là anh chàng Porsche!’

‘Anh trai Porsche đỉnh quá!’

‘Không hổ là anh chàng Porsche 911 cao cấp, vừa ra tay là đập ngay 1 triệu!’

‘Chủ phòng à, cô hiểu chưa?’

“Cậu là anh chàng Porsche kia?” Dương Mậu Di trực tiếp hỏi.

An Lương không trả lời, cậu đã rời khỏi live, vì hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng đã bắt đầu tính toán phần thưởng!