Chương 449: Không phải chứ?

Lại muốn chơi tôi sao?

Lần này An Lương đề xuất hành động với Shiseido, mỗi người đều đạt được lợi nhuận 3 ức, cho nên mỗi người đều bành trướng rất mạnh mẽ.

Đặc biệt là ba anh em Đế Đô!

Bởi vì mỗi một khoản lợi nhuận mà An Lương mang đến đều đã được kiểm tra, bọn họ có thể tiêu xài thoải mái mà phải lo đến bất kỳ hậu quả gì.

Lấy Vân Hải Dương làm ví dụ, Vân Hải Dương đã từng thê thảm cỡ nào?

Là người keo kiệt nhất hội Đế Đô phải không?

Chẳng lẽ Vân Hải Dương thật sự không thể kiếm ra tiền sao?

Không!

Nếu Vân Hải Dương muốn kiếm tiền, những người sẵn lòng đưa tiền cho Vân Hải Dương có thể xếp hàng từ căn hộ chung cư quốc tế Vân Cảnh đến tận cổng chính của Học viện m nhạc Quốc gia.

Nhưng Vân Hải Dương không thể cứ kiếm tiền tùy tiện được.

Bởi vì Vân Hải Dương hiểu rất rõ, đấy không phải là hố cha sao?

Chuyện hố cha thì không thể làm, cho nên Vân Hải Dương mới giả vờ thành người keo kiệt nhất hội Đế Đô!

Bây giờ Vân Hải Dương làm ăn với An Lương, hai người họ vốn đã có cơ sở để hợp tác với nhau, vì An Lương là người có ơn lớn với nhà họ Vân, quan trọng hơn là người này không bắt họ phải báo ơn, ngược lại còn mang đến lợi ích to lớn.

Cảm giác thật sảng khoái!

Người keo kiệt nhất ở hội Đê Đô đã trở thành quá khứ rồi, bây giờ là cậu ấm Vân Hải Dương, đã hiểu chưa?

Được rồi!

Sau khi hiểu rõ xong mới phát hiện, bây giờ Vân Hải Dương vẫn là người keo kiệt, mỗi ngày đều ăn ké uống ké.

Chủ yếu là qua hai lần trước, lợi nhuận của Tiền Tiểu Cương và Lý

Tồn Viễn ngày càng nhiều, cho nên Vân Hải Dương vẫn phát huy tinh thần của người keo kiệt nhất hội Đế Đô, mỗi ngày đi theo

Tiền Tiểu Cương và Lý Tồn Viễn chực ăn chực uống.

Còn cần tiêu tiền của bản thân ư?

Không có đâu!

Vân Hải Dương sẽ nói cho bạn biết, anh ta có ba người bạn siêu giàu.

Có điều thỉnh thoảng Vân Hải Dương cũng sẽ bị lừa, lúc trước đã bị Tiền Tiểu Cương lừa một lần rồi. Đương nhiên cái gọi là "lừa"

thật ra chỉ là anh em vui đùa với nhau thôi.

Lần này, cuối cùng Vân Hải Dương cũng bắt kịp trình độ chủ lực, tất cả mọi người đều có số lợi nhuận định mức như nhau, cho nên

Vân Hải Dương mới bày tỏ sẽ sắp xếp một chiếc Cullinan.

‘An Lương: Lát nữa tập hợp ở Công viên Ô tô Goldenport nhé?’

Roll-Royce đã có cửa hàng ở Công viên Ô tô Goldenport, nếu không kẹt xe thì đi từ khu chung cư Quốc tế Vân Cảnh chỉ nửa tiếng là đến nơi.

‘Lý Tồn Viễn: Không thành vấn đề!’

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Hải Dương, cậu chuẩn bị tâm lý thật tốt nhé, Hồ Tiểu Ngư cũng muốn đến đấy.’’

‘Vân Hải Dương: Không phải chứ? Tồn Viễn à, cậu lại muốn chơi tôi nữa hả?’

‘Vân Hải Dương: Cậu nhìn Lương ca đi, cậu nhìn lại Lương ca mà xem cậu ấy thê thảm cỡ nào, các cậu không nhìn thấy à? Cậu đây không phải là đang hại tôi sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cười muốn điên rồi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Hôm nay lại là một ngày Lương ca bị bôi đen.’

‘Vân Hải Dương: Đấy mà là đen hả? Cương Tử à, tự cậu tính xem đã bao lâu Lương ca chưa đến quán bar cùng chúng ta rồi?’

‘Tiền Tiểu Cương: Được rồi! Đấy không phải đen! Nhưng Hồ Tiểu

Ngư muốn tới!’

‘An Lương: Tôi chỉ xem kịch vui thôi!’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải là tôi muốn chơi cậu, Hải Dương, chuyện của chúng ta phải nói cho rõ, Hồ Tiểu Ngư biết cậu buôn bán lời được nhiều tiền, lần trước cậu đưa thẻ cho cô ấy, nhưng cái động tác thiết lập hạn mức tiêu dùng thật sự quá hay luôn, bây giờ cậu tự cầu phúc cho mình nhé!’

‘Vân Hải Dương: Đừng mà! Tồn Viễn ơi cứu tôi với!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi cứu cậu ư? Hồ Tiểu Ngư còn muốn dẫn Miêu

Tuyết Y cùng nhau qua đây, tôi còn chẳng thể tự bảo vệ mình nữa là!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi cười ngất luôn rồi ấy!’

‘Tiền Tiểu Cương: Ha ha ha ha! Tôi thật sự cười chết mất! Đột nhiên tôi có một linh cảm rằng cả đám chúng ta chỉ còn mình tôi là chiến thần tự do thôi!’

‘Vân Hải Dương: Vậy thì anh em tốt sống chết có nhau nhé?’

‘An Lương: Cùng chết là được rồi!’

‘An Lương: Không nói nữa, tôi đi ăn cơm trước, ăn xong thì xuất phát. Các cậu cũng nhanh lên một chút, buổi chiều tôi thuận đường đưa Trần Tư Vũ đi dạo hai vòng, các cậu sắp xếp xe với sân bãi một chút đi.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi có thể cung cấp một chiếc Aventador!’

‘Vân Hải Dương: Tôi chỉ có một chiếc 911 Carrera.’

‘Lý Tồn Viễn: Để tôi sắp xếp cho!’

‘An Lương: @Lý Tồn Viễn, Có Aventador và 911 là đủ rồi, Trần Tư

Vũ có BMW M8 riêng, cô ấy chỉ muốn đua xe thôi, không cần phải bày trận quá lớn, tất cả các xe muốn chơi thì trước đó đã chơi cả rồi.’

‘Lý Tồn Viễn: Được! Tôi lập tức lái một chiếc Mercedes-Benz đến đây.’

‘An Lương: Chẳng lẽ là E300L?’

‘Lý Tồn Viễn: ...’

‘Lý Tồn Viễn: Không phải! Là Mercedes-Benz C200L, xe của Hồ

Tiểu Ngư, tôi đi ké cũng được.’

‘Vân Hải Dương: Tôi khinh!’

‘Tiền Tiểu Cương: Cười điên mất! Tôi không chịu không nổi nữa rồi! Tôi sẽ mang theo máy chụp hình, Hải Dương, cậu tự hiểu đi, buổi tối cậu sắp xếp đi, bằng không tôi sẽ chụp lại lịch sử đen tối của cậu.’

‘Vân Hải Dương: Không phải chứ… Cương Tử, không phải chúng ta vẫn hay chơi với nhau sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Không hổ là cậu!’

An Lương tắt cuộc trò chuyện của nhóm chat bạn thân Đế Đô, anh gọi: "Tư Vũ, chúng ta đi ăn cơm trưa trước, sau đó xế chiều đến

Goldenport chơi."

Ánh mắt Trần Tư Vũ sáng ngời, cô nhóc xinh đẹp da trắng chân dài

Đế Đô này chỉ thích đua xe thôi!

Có muốn làm nghệ sĩ Piano như đã nói đâu?

Xem ra nghề tay đua cũng rất hấp dẫn!

"Chúng ta đi đua xe ạ?" Trần Tư Vũ nói đầy mong chờ.

An Lương gật đầu khẳng định: "Ừ, buổi chiều chúng ta sắp xếp đua xe một chút. Còn nữa, Roll-Royce cũng có cửa hàng bên đó rồi, trước kia em không thấy sao?"

"Hả?" Trần Tư Vũ thắc mắc, trước kia cô đều rất quan tâm đến xe đua đó!

Cho nên thật sự phải mua Cullinan sao?

Thật ra cô không để ý lắm đâu!