Chương 288: Phần thưởng đặc biệt

Cửa hàng BMW 4S ở Đế Đô.

Một đám người An Lương cùng xem xét phiên bản Thunder của chiếc BMW M8. Lúc này, có hai chiếc là Maria Bay Blue, đặc trưng của BMW, và chiếc Donington Grey.

Nếu xét về kết cấu thì Donington Grey nhỉnh hơn một chút.

Trong những năm gần đây, sau khi BMW phân cấp Atos Blue quý phái một thời, hãng đã định nghĩa lại màu sắc của các mẫu xe cao cấp là Marina Bay Blue cùng Donington Grey.

Trong số những chiếc xe trong series 7 mới nhất của BMW thì

Donington Grey chính là đẹp mắt nhất.

Tuy nhiên, cả Maria Bay Blue và Donington Grey đều không phải màu mà An Lương thích. Độ bóng của màu sơn Maria Bay Blue quá chói, còn Donington Grey lại không phù hợp với Trần Tư Vũ.

“Anh còn xe nào màu khác không?” An Lương hỏi nhân viên bán hàng.

Các nhân viên bán hàng của BMW trả lời lịch sự: “Chúng tôi còn có

Barcelona Blue và Dark Silver trong cửa hàng của chúng tôi ở công viên ô tô Goldenport.”

“Được rồi, cảm ơn, chúng tôi đi qua xem một chút.” An Lương đáp lại, cùng đoàn người đi đến công viên ô tô Goldenport.”

Bên cạnh anh tất cả đều là người quen!

Sau giờ cao điểm của buổi sáng, giao thông ở Đế Đô cũng khá hơn.

Chỉ trong vòng nửa tiếng, họ đã đến công viên ô tô Goldenport. Sau đó nhìn thấy trong tiệm BMW 4S có chiếc M8 DS và M8 Barcelona

Blue Thunder Edition M8.

An Lương vừa mắt màu Barcelona Blue ngay ánh mắt đầu tiên!

BMW Barcelona Blue là một loại màu xanh lam nhạt đơn giản, trông khá trầm nhưng lại làm người khác dễ chịu. Sau một hồi thương lượng, chủ yếu là giảm giá bảo dưỡng. Cuối cùng cũng đồng ý về việc bảo dưỡng cao cấp nhất sáu năm/ 15 vạn km.

Còn về phần giá xe?

Giá xe trần là 219.8 Vạn.

Ngoài ra, chiếc xe còn được trang bị thêm đầy đủ cấu hình, bao gồm sạc không dây điện thoại di động, hệ thống sưởi vô lãng, hỗ trợ vạch kẻ đường, cảnh báo lệch làn đường, phanh tự động và các chức năng hỗ trợ an toàn khác, tổng cộng 10.8 vạn.

Đồng thời cộng thêm 10% thuế mua hàng, 10% thuế xe hiện đại, cùng bảo hiểm nghiệp vụ... cuối cùng giá toàn bộ là 290 vạn!

Giá của chiếc xe này còn đắt hơn chiếc Ferrari 812 SuperFast!

“Quẹt thẻ!” An Lương trực tiếp quẹt thẻ. Sau đó, dùng thẻ căn cước công dân của Trần Tư Vũ xử lý giấy tờ.

Tinh!

'Phần thưởng đặc biệt: Chúc mừng chủ sở hữu đã kích hoạt phần thưởng đặc biệt, bạn sẽ nhận được một biển số đặc biệt 'Emperor

A-SY520'.'

'Chú ý: Lý Tồn Viễn đã hỗ trợ giải thưởng'

Sau khi An Lương xử lý thủ tục xong, Lý Tồn Viễn nói: “Lương ca, tôi giúp cậu lấy một biển số xe. Cậu không cần dùng tiền, trực tiếp dùng biển số ấy, ý nghĩa cũng rất tốt!”

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã nhắc nhở An Lương phần thưởng.

An Lương cười đáp: “Cậu cũng tuyệt thật! Còn có thể lấy được loại biển số xe như thế này!”

“He he, may mắn cả thôi. Tôi vừa mới hỏi thăm một vòng, đúng lúc lại có cái biển số xe ấy nên lập tức lấy xuống, giải quyết một chút là được!” Lý Tồn Viễn nói.

“Cảm ơn cậu rất nhiều, Tồn Viễn!” An Lương khách khí nói.

“Chúng ta là anh em, không cần khách khí.” Lý Tồn Viễn nói.

Vân Hải Dương nói: “Lúc đầu tôi còn nghĩ, nếu không có biển số xe nào hợp, tôi sẽ treo bừa một cái ở đây! Tồn Viễn, không sao, sau này tôi có yêu đương thì nhờ cậu hỗ trợ một cái nhé.”

“Được rồi!” Lý Tồn Viễn đáp. “Nhưng cậu lại mang tiếng keo kiệt.

Thế này có chút khó đi!”

“Bây giờ tôi không keo kiệt!” Vân Hải Dương lập tức giả vờ nôn.

Trước đây anh ta mang tiếng xấu, hiện tại bù đắp không được sao?

Nhờ vào quan hệ của Lý Tồn Viễn, từ việc đãng ký đến đãng kiểm, đến 12 giờ trưa là giải quyết xong hết thảy. Bao gồm cả sổ xanh đãng ký, biển số xe cũng đã được treo lên.

Trong lúc An Lương một mình điều khiển chiếc Barcelona Blue

Thunder Edition M8, cậu nhận được cuộc gọi của Trần Tư Vũ.

“Anh Lương, anh vẫn chưa làm xong hả?” Trần Tư Vũ hỏi thăm.

Đã khoảng 12 giờ rồi, Trần Tư Vũ phát hiện An Lương vẫn chưa trở về nên cô gọi điện hỏi thăm anh.

“Anh gần đến rồi, khoảng 20 phút nữa. Em thay quần áo trước đi.

Buổi trưa chúng ta sắp xếp hầm gà.” An Lương nở nụ cười xấu xa.

Mặt Trần Tư Vũ đỏ lên, cô khẽ ậm ừ: “Mùa hè mà ăn gà hầm kiểu nào chứ!”

“Em trang điểm đi!” An Lương lại nở nụ cười xấu xa tiếp. “Được rồi, nhiều nhất là 20 phút nữa anh sẽ tới. Em mau thay quần áo.

Nhân tiện, cả nhóm đều ở đây, em đừng lâu quá đó.

“Dạ.” Trần Tư Vũ đáp.

Không đến hai mươi phút, bốn anh em trở về khu căn hộ quốc tế

Vân Cảnh. Chiếc BMW M8 Barcelona Blue Thunder đã dừng lại ở lối vào của tiền sảnh.

An Lương gọi cho Trần Tư Vũ: “Em đâu rồi?”

“Anh đến rồi hả?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

“Ừm, bọn anh đang ở chỗ sảnh vào. Nếu được thì em xuống đây.”

An Lương đáp.

“Vâng!” Trần Tư Vũ vui vẻ trả lời. Lúc này cô rất muốn ở cạnh An

Lương. Dù mới chỉ một buổi sáng không gặp anh, cô đã có cảm giác mình rất nhớ anh.

Mới gần ba phút, Trần Tư Vũ đi thang máy đến sảnh vào. An

Lương đến đón cô, chủ động dắt tay: “Tới đây, anh có một món quà dành cho em.”

“Hả?” Trần Tư Vũ cảm thấy khó hiểu.

An Lương dắt tay Trần Tư Vũ đi ra sảnh vào. Trần Tư Vũ lập tức nhìn thấy chiếc BMW Edition M8 Barcelona Blue Thunder. An lương tiếp tục dắt cô đến vị trí đầu xe. Trần Tư Vũ nhìn thấy biển số xe 'Emperor A-SY520' .

Một số xe đã rõ ràng như thế, cô còn không hiểu nghĩa sao?

(A-SY520: SY là chữ cái đầu của phiên âm tên của Tư Vũ. Cả câu là

An - Tư Vũ anh yêu em)

“Oa!” Trần Tư Vũ hô lên một tiếng, sau đó nhào vào lòng An

Lương. Vốn dĩ vì chuyện ngày hôm qua nên trong lòng cô có chút trống rỗng. Nhất là khi An Lương muốn trở về Thiên Phủ, cô lại không có cảm giác an toàn.

Bây giờ lại nhìn thấy An Lương bỏ công sức như vậy, Trần Tư Vũ đột nhiên có cảm giác an tâm trở lại!

Cô an tâm không phải vì BMW Edition M8 Barcelona Blue Thunder có bao nhiêu quý, mà cô biết một biển số như vậy khó khăn đến mức nào!

“Em cũng yêu anh!” Trần Tư Vũ vùi vào lòng An Lương thì thầm nói.