Chương 702: Cùng nhau kiếm tiền

Kiên nhẫn chính là một phẩm chất tuyệt vời!

Đủ kiên nhẫn mới có thể giành được kết quả tốt.

An Lương rất kiên nhẫn, đừng nói là hai ngày, cho dù có là hai mươi ngày, hai tháng, thậm chí thời gian lâu hơn, anh vẫn có đủ kiên nhẫn chờ đợi.

Nóng lòng?

Nếu chỉ vì cái lợi trước mắt thì sao có một kết quả tốt được!

Lấy An Lương và Ninh Nhược Sương làm ví dụ, tuy rằng lần đầu tiên An Lương gặp Ninh Nhược Sương là đã bị cô gái núi băng này hấp dẫn, nhưng lúc ấy An Lương không hề có hành động gì.

Điều gì sẽ xảy ra nếu An Lương có bất cứ hành động gì vào lúc đó?

Đừng nói là Ninh Nhược Sương, cho dù Trần Tư Vũ cũng sẽ mất đi!

Mười giờ tối, An Lương nói với Ninh Nhược Sương: "Sương

Sương, em đi ngủ sớm một chút, anh phải đi xử lý công việc. Hôm nay phải thức cả đêm, buổi tối ngủ ở dưới, buổi trưa đi lên ăn cơm."

Ninh Nhược Sương gật đầu đáp lại: "Ừm! Em sẽ xem video khiêu vũ và đi ngủ trước 12 giờ.”

An Lương hôn lên trán Ninh Nhược Sương một cái: "Anh đi xuống trước.”

Phòng trà lớn của Chung cư Quốc tế Vân Cảnh.

Lúc An Lương tới đây, ba người Lý Tồn Viễn đang ăn tối.

Lý Tồn Viễn chào hỏi: "An Lương, cậu cũng ăn cùng chúng tôi một chút chứ?”

"Các cậu cứ ăn đi, tôi chuẩn bị công việc một chút.” An Lương đáp lại.

"Được rồi!" Lý Tồn Viễn cũng không khách sáo.

An Lương đeo tai nghe không dây, trước tiên anh phải kiểm tra để đảm bảo thông tin liên lạc được an toàn.

"Đại ca, bên anh đã chuẩn bị xong chưa?” An Lương hỏi.

Tống Nhân khẳng định đáp lại: "Bên tôi đang chuẩn bị hoàn thành, số liệu bên chúng tôi và giám đốc Lý bên kia đã được kết nối, bất cứ lúc nào cũng có thể thực hiện.”

"Ừm, tôi sẽ tham gia toàn bộ quá trình của hành động ngày hôm nay. Tất cả đều dựa theo kế hoạch ban đầu để thực hiện, nếu có gì thay đổi, tôi sẽ nói cho các anh biết." An Lương đáp lại.

"Đã nhận được." Tống Nhân trả lời.

Lý Cương cũng đáp lại: "Đã hiểu."

Bây giờ là thời gian mùa đông ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa từ 22:30 đến 05:00 ngày hôm sau, tổng cộng sáu tiếng rưỡi, không có thời gian để nghỉ ngơi giữa chừng.

Vào lúc 10:30 tối, thị trường chứng khoán Mỹ bắt đầu mở cửa.

Tên nhãn hiệu cửa hàng xe hơi Honda ở thị trường chứng khoán

Mỹ là HMC, bắt đầu ở mức giá 29,68 đô la, tương đương với 3.143 yên Nhật, cao hơn 40 yên Nhật so với giá đóng cửa của thị trường

Nhật Bản là 3.103 yên Nhật.

Cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda phổ biến hơn một chút trên thị trường chứng khoán Mỹ so với thị trường Nhật Bản.

Thị trường chứng khoán Mỹ vừa mở cửa, Công ty Đầu tư An Tâm đứng đằng sau Công ty đầu tư Nhân An Thái Lan, thông qua Thái

Lan trên thị trường chứng khoán Mỹ để thu cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda với quy mô lớn.

Hãng xe hơi Honda đã lưu thông hơn 17 ức cổ phiếu trên thị trường chứng khoán Mỹ, với tổng giá trị hơn 500 ức đô la theo giá cổ phiếu hiện tại, công ty đầu tư An Tâm chỉ đầu tư hơn 14 ức đô la, chẳng qua chỉ là một con số nhỏ mà thôi.

Cùng với việc công ty đầu tư An Tâm đưa vốn vào sân, giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda cũng lặng lẽ tăng lên.

"Tổng giám đốc An, chúng tôi thấy rằng hai nhân viên khác cũng đang mua cổ phiếu của Honda." Lý Cương nói.

An Lương liếc nhìn thông tin trên thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai. Anh trả lời: "Theo kế hoạch, dốc toàn lực thu mua cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda, trước 35 đô la thu mua không giới hạn."

"Đã biết!" Lý Cương trả lời.

Vốn dĩ hãng xe hơi Honda ở thị trường chứng khoán Mỹ đang yên hơi lặng tiếng nay đột nhiên nóng lên, ngoài công ty đầu tư An

Tâm ra, còn có hai nhân viên đang càn quét hàng hóa, hơn nữa còn càn quét rất nhanh.

Khoảng một tiếng sau, giá của hãng xe hơi Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ đã tăng lên mức cao nhất là 33,89 đô la, đó là kết quả của ba nhân viên cùng nhau đóng góp.

Công ty đầu tư An Tâm vẫn tiếp tục thu cổ phiếu cửa hàng xe hơi

Honda ở Mỹ, gần một giờ sáng, thị trường chứng khoán Mỹ mở cửa trong hai giờ rưỡi, giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ đã đạt 34,17 đô la!

Lúc này, số tiền vốn 100 ức nước Hạ của công ty đầu tư An Tâm gần như không còn, những thứ này đã bị thu mua toàn bộ, hoàn toàn không còn cơ hội để bổ sung.

Vậy nên dưới tình huống như vậy khi làm việc vẫn nên thận trọng.

...

Nhưng An Lương không giống họ!

An Lương có thông tin của thẻ cao cấp quyết định xu hướng cổ phiếu tương lai, anh rất rõ giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda trong thị trường chứng khoán Mỹ.

Khi công ty đầu tư An Tâm rút khỏi hàng ngũ càn quét, hai tổ chức tài chính khác dường như cũng dừng lại, nhưng họ chỉ dừng lại trong vài phút và lại tiếp tục càn quét.

"Điều tra một chuyện giúp tôi, hai tên càn quét hàng kia rốt cuộc là ai." An Lương dặn dò.

Tống Nhân đáp lại: "Tôi sẽ cố gắng điều tra chuyện đó.”

Lý Cương cũng đáp lại: "Chỉ có thể cố gắng dò xét kỹ tình huống một chút.”

Khi cả hai trả lời, An Lương đang kiểm tra giá mua tổng hợp của công ty đầu tư An Tâm, 100 ức tệ nước Hạ với giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ là 32,76 đô la

Mỹ, tức là khoảng hơn 4380 vạn cổ phiếu.

Giá cả như vậy không cao không thấp, mua với quy mô lớn như vậy mà giá chỉ cao hơn giá mở cửa 3 đô la đã là một mức rất tốt.

Điều quan trọng nhất là có hai công ty khác đang cạnh tranh với công ty Đầu tư An Tâm!

Nếu hai kẻ gây rối khác tồn tại, giá tổng hợp của giao dịch sẽ thấp hơn rất nhiều.