Chương 316: Nữ tài xế dạy lái xe!

Quà tặng của Patek Philippe có rất nhiều loại với nhiều công dụng khác nhau, từ đồng kỷ niệm đến cài áo, có khăn, có ví tiền, thậm chí có cả xì gà…

An Lương nhìn hộp quà tương đối lớn kia, cậu nghĩ là ví tiền hay là cây dù đây?

Lưu Chí không vòng vo, anh ta trực tiếp nói thẳng: “Trụ sở chính của Patek Philippe tặng một chiếc đồng hồ Complications

712J-001, giá trị không lớn, chẳng qua là một chút tâm ý.”

An Lương mở hộp ra kiểm tra. Đó là một chiếc đồng hồ đeo tay kiểu nữ màu vàng, mặt có kết hợp với lịch tháng, giá cả chừng 25 vạn tệ, nếu như cùng so với chiếc 6002G-001 mà An Lương mua thì đúng là giá trị không cao.

Nhưng chỉ nhìn riêng chiếc đồng hồ này, thì mức giá hai mươi lăm thêm bốn số không cho một chiếc đồng hồ đeo tay có rẻ không?

Trụ sở chính của Patek Philippe vẫn là có lòng!

Chiếc đồng hồ đeo tay của nữ này quả thật đẹp mắt. Mặc dù giá cả chỉ tầm 25 vạn tệ nhưng có kết hợp lịch tháng, hơn nữa mặt đồng hồ làm bằng vàng, kết hợp với thương hiệu Patek Philippe, cảm giác cao cấp không ngừng dâng trào.

An Lương nhìn một cái, rồi cất đi.

“Cảm ơn mọi người ở Patek Philippe nhé.” An Lương nói cảm ơn.

“Anh An quá khách khí rồi.” Lưu Chí khách sáo đáp.

Rời khỏi Patek Philippe, An Lương quay về đại học Phúc Đán. Cậu dặn tài xế tìm một người dạy lái xe. Cậu tính sắp xếp cho Lý Tịch

Nhan học lấy bằng lái. Chờ khi Lý Tịch Nhan có bằng lái thì có thể lái xe ra đường một cách hợp pháp rồi.

Đối diện với cổng chính đại học Phúc Đán, trong trường dạy lái xe

Hạnh Phúc, An Lương đang kiểm tra tình huống của giáo viên dạy lái xe.

“Xin chào, bạn học, xin hỏi bạn đến học lái xe à?” Một nhân viên hỏi, anh ta nhanh mắt phát hiện An Lương đi một chiếc Audi màu đen đến.

An Lương hỏi ngược lại: “Bên các anh có bao nhiêu giáo viên? Có bao nhiêu xe? Thời gian học sắp xếp như thế nào? Trường học ở đâu?”

Nhân viên làm việc nhanh chóng đáp lại: “Chúng tôi có mười hai giáo viên và mười hai chiếc xe tập lái. Giờ học sắp xếp linh hoạt, nếu như lúc bình thường bạn có thời gian, không có lịch bận thì có thể đến học lái xe.”

Nhân viên làm việc lại bổ sung, nói rõ thêm: “Thứ nhất, chúng tôi sẽ hỗ trợ tài liệu, nhưng bạn cần tự học để thi lái xe, sau đó chúng tôi sẽ hỗ trợ sắp xếp thi.”

“Thứ hai, chúng tôi có thuê Tây Lâm, là bãi đậu xe lộ thiên gần đại học Phúc Đán. Có thể chứa đồng thời sáu chiếc cùng học một lúc.”

Nhân viên làm việc nói tiếp.

“Thứ ba, chúng tôi sắp xếp học ở gần sân bay Đông Phổ. Cái này bạn cần đặc biệt chú ý, chúng tôi bao đưa đi đón về, hơn nữa, chúng tôi có thể cam kết giáo viên không âm thầm thu thêm bất kỳ khoản phí nào.” Nhân viên làm việc bảo đảm nói.

Có một số giáo viên dạy lái xe rất đáng ghét!

“Các anh có giáo viên nữ không?” An Lương hỏi.

“Dĩ nhiên!” Nhân viên làm việc đáp lại chắc nịch: “Chúng tôi có ba giáo viên nữ. Nhưng chọn giáo viên nữ, tiền ghi danh phải từ 4800 đến 5800, cái này… bạn cần cân nhắc chút.” Nhân viên làm việc kiên nhẫn giải thích.

“Các anh có trường VIP không?” An Lương tra xem bảng học phí của đối phương, cậu không nhìn thấy mục trường VIP.

Nhân viên làm việc gật đầu khẳng định: “Có chứ! Chúng tôi có cung cấp dịch vụ kế hoạch cá nhân, chỉ cần bạn có bất kỳ ý tưởng nào chúng tôi đều có thể thực hiện được, chi phí từng cái từng cái một sẽ bàn sau!”

Trường dạy lái xe này có chút thú vị!

An Lương nói ý kiến của mình ra: “Đầu tiên là giáo viên nữ, tôi cần người có tính khí tốt nhất trong ba người của bên anh.”

“Không thành vấn đề!” Nhân viên làm việc đáp lại chắc nịch.

“Thứ hai là không hạn chế thời gian, học một một.” An Lương nói yêu cầu thứ hai.

“Dĩ nhiên có thể!” Nhân viên làm việc tiếp tục đồng ý.

“Thứ ba là vấn đề thái độ trong trường, nếu như học viên khiếu nại, tôi hy vọng các anh có thể nghiêm túc xử lý.” An Lương nói rõ.

“Tuyệt đối không có vấn đề. Khách hàng là thượng đế. Trường dạy lái xe Hạnh Phúc chúng tôi rất tuân thủ quy tắc này.” Thái độ của nhân viên làm việc vô cùng nghiêm chỉnh.

Có một vài giáo viên dạy lái xe rất không biết phải trái!

Rõ là bỏ tiền học mà lúc học còn bị giáo viên mắng như mắng con?

Dạy lái xe như thế thì đáng làm ăn thất bát!

“Chúng ta nói đến chi phí đi?” An Lương hỏi.

Nhân viên làm việc đáp: “Theo yêu cầu của bạn, trường dạy lái xe

Hạnh Phúc chúng tôi sẽ áp dụng thu phí gốc đóng một lần và thu phí phục vụ nhiều lần, từ đó đảm bảo được chất lượng phục vụ của chúng tôi, cũng như miễn cho bạn phải lo lắng.”

“Lần đầu đóng tiền gốc, là đóng học phí 4800, thêm phí chọn giáo viên nữ 1000 nữa thì tổng cộng là 5800, không có vấn đề gì chứ?”

Nhân viên làm việc nói rõ.

“Được.” An Lương đồng ý.

“Sau đó, mỗi một lần học sẽ thu phí riêng. Bất kể là điều hai hay điều ba, nếu hẹn trước một ngày thì trong vòng ba giờ thu phí 500.

Trong vòng sáu giờ thu phí 1000.” Nhân viên làm việc nói rõ.

“Nếu không hẹn trước thì sẽ quyết định trong tình hình lúc đó, giá cả sẽ tính gấp đôi.” Nhân viên làm việc giải thích: “Dù sao thì chúng tôi cũng không thể lúc nào cũng có sẵn một nữ giáo viên chờ bạn được.”

Chỉ lấy phí gốc 5800 thì quả thật không thể nào sắp xếp một giáo viên nữ chờ suốt được.

Ai biết lúc nào mới có thể học xong?

Nếu như nửa năm không học xong, chẳng lẽ trong nửa năm lúc nào cũng phải chuẩn bị sẵn sàng?

Mặc dù nhìn qua một cái thì ba giờ thu phí 500 tương đối đắt, nhưng học lái xe rồi cũng hẳn là biết, giới hạn thời gian ở sân tập lái rất ngắn. Dẫu sao người xếp hàng cũng có rất nhiều, cả ngày có thể có nổi một giờ học hay không còn là một vấn đề lớn.