Chương 507: Thích à?

Tại tòa ký túc xá 3 của nữ sinh ở Học viện Sư phạm Thiên Phủ.

An Lương dừng ở bên đường, nói: “Ở đây à?”

Hạ Như Ý trả lời lại một cách khẳng định, cô nhắc đến chuyện cũ:

“Ừm, hôm nay cảm ơn cậu, khi nào rảnh tôi mời cậu đi ăn.”

An Lương trêu ghẹo, trả lời: “Cô định mời tôi ăn gì?”

“Khi nào cậu có thời gian, chúng ta sẽ suy nghĩ tới vấn đề này.” Hạ

Như Ý trả lời.

“Ngày mai là cuối tuần, có thời gian.” An Lương thừa thắng xông lên.

“Ngày mai à?” Hạ Như Ý suy nghĩ một hồi mới trả lời: “Ngày mai cũng được! Nhân tiện, tôi gọi chị tôi đi nữa, có được không?”

Đây không phải là câu hỏi có thể hay không, chuyện này không phải quá tốt sao?

An Lương gật đầu, trả lời: “Được thôi! Nhưng hai người đừng mặc đồ giống nhau, tôi không phân biệt nổi.”

“Ha ha!” Hạ Như Ý bật cười, cô đồng ý: “Ừm, ngày mai liên lạc sau.”

“Ngày mai liên lạc.” An Lương trả lời.

Sau khi đợi câu trả lời của An Lương, Hạ Như Ý mở cửa xe ở phía ghế lái phụ, xuống xe xong, cô đột nhiên quay người lại, làm động tác vẫy tay chào tạm biệt An Lương.

An Lương vẫy tay đáp lại, sau đó lái xe rời đi.

Tình huống Hạ Như Ý bước xuống từ ghế lái phụ của chiếc

Lamborghini Urus bị một số người nhìn thấy, nhưng Hạ Như Ý không quan tâm, tâm trạng của cô rất tốt, không thích đối chất với mấy người quái gở.

An Lương lái xe về lại Học viện Kinh tế Thiên Phủ, hai Học viện đối diện chéo nhau, chỉ mất 5 phút để từ Học viện Sư phạm Thiên

Phủ quay về Học viện Kinh tế Thiên Phủ.

Sau khi An Lương đỗ xe ở bãi đậu xe ngoài trời của Học viện Kinh tế Thiên Phủ, cậu liếc nhìn một vòng, không thấy chiếc Mercedes

Benz C200L màu trắng của Trầm Thế Trung, cậu cũng không vội vã trở lại ký túc xá, ngồi trong xe đợi Trầm Thế Trung quay về.

Hôm nay, biểu hiện của Diêu Tuyết hơi tệ, cậu nghĩ chắc Trầm

Thế Trung đang rất chán nản?

Chưa đến 5 phút, An Lương đã nhìn thấy chiếc xe Mercedes màu trắng của Trầm Thế Trung tiến vào bãi đậu xe ngoài trời, cậu ta phát hiện ra An Lương, trực tiếp đậu ở bên phải của An Lương.

Sau khi hai người ra khỏi xe, Trầm Thế Trung lên tiếng trước: “An

Lương, tôi lại thất bại rồi nhỉ?”

“Thật sự thích?” An Lương hỏi ngược lại.

Trầm Thế Trung do dự một hồi mới gật đầu: “Tôi nghĩ cô ấy khá tốt, hầy!”

Điểm nhan sắc của Diêu Tuyết là 82 điểm, điểm này thuộc loại ngàn dặm có một, dù sao thì trong Học viện Kinh tế Thiên Phủ, ngoại trừ Tống Tuyết Yên có điểm đặc thù 70 điểm và điểm nhan sắc là 81 điểm ra, những người khác toàn dưới 80 điểm.

Vì thế An Lương có thể thấu hiểu Trầm Thế Trung.

Suy cho cùng thì tam quan đi theo ngũ quan đúng không?

Chỉ cần đối phương xinh đẹp, một chút khiếm khuyết có là gì?

Biểu hiện hôm nay của Diêu Tuyết có hơi tệ ở hai chỗ. Thứ nhất là khi định bắt tay với An Lương, An Lương và Trầm Thế Trung là anh em, trong tình huống như vậy, Diêu Tuyết còn chủ động bắt tay với An Lương, thế không phải là châm ngòi tạo ra mâu thuẫn đôi bên?

Đừng nói gì mà chỉ là bắt tay mà thôi, nếu như không ai để tâm,

An Lương đồng ý bắt tay với bạn gái của người khác, thuận tiện xem chỉ tay gì đó thì sao.

Còn về điều thứ hai, chính là trong tiệm ẩm thực Nhật Bản

Teppanyaki của Cẩm Các Anh Hải, hành động chụp hóa đơn vào lúc cuối cùng cho thấy tính cách của Diêu Tuyết là kiểu ham hư vinh.

Hạ Như Ý chỉ nhìn hóa đơn chứ không có ý định chụp hình.

“Trước tiên thì tôi muốn hỏi, cậu thích cô ấy, muốn hẹn hò với cô ấy?” An Lương hỏi.

Trầm Thế Trung gật đầu khẳng định: “Ừm!”

“Cho dù cô ấy có một số khuyết điểm?” An Lương hỏi.

“Không ai là hoàn hảo cả. Tôi có thể chấp nhận một số khuyết điểm nhỏ.” Trầm Thế Trung trả lời: “Dù gì theo như tôi tìm hiểu, trước đây cô ấy chưa từng có bạn trai.”

Điều này cũng được xác nhận bởi hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp”

“Cậu có từng nghĩ đến tương lai?” An Lương nhắc nhở: “Nhiệt huyết của ban đầu có thể làm tan những khuyết điểm của cô ấy, nhưng theo sự thay đổi của thời gian, những khuyết điểm ấy sẽ dần dần tái sinh thêm lần nữa, cậu đã chuẩn bị tốt để chấp nhận điều đó chưa?”

“Hả?” Trầm Thế Trung nghi ngờ nhìn An Lương.

“Không, An Lương, tại sao cậu đột nhiên trở nên nghiêm túc như vậy?” Trầm Thế Trung xỉa xói.

“Tôi chỉ muốn hẹn hò với cô ấy, cái gì mà tương lai với không tương lai, mùa tốt nghiệp không phải là mùa chia tay sao?” Trầm

Thế Trung nói tiếp.

“Bên cạnh đó, liệu tôi với cô ấy có thể kiên trì đến mùa tốt nghiệp hay không vẫn là một câu hỏi rất lớn. Tại sao chúng ta phải suy nghĩ tới một vấn đề xa vời như vậy?” Trầm Thế Trung bộc bạch mọi thứ.

“Đừng nói nữa, tên cặn bã!” An Lương xỉa xói.

“Cái này… An Lương, tôi chỉ có thể xếp thứ hai, đúng không?”

Trầm Thế Trung không biết phải làm sao.

“Nếu tâm tư của cậu là như vậy, thế thì tôi cảm thấy không có vấn đề gì cả, xông tới cho xong chuyện!” An Lương nói.

Trầm Thế Trung do dự: “Vấn đề mà tôi lo sợ chính là không dễ dàng chia tay.”

An Lương bật cười: “Đừng lo lắng, nếu không chia tay được, tôi sẽ giúp cậu.”

Trầm Thế Trung hiển nhiên đoán được ý của An Lương: “Thỏa thuận vậy đi! Vẫn là An Lương kiên định!”

“Đành vậy thôi, giúp anh em một tay, đó là chuyện nên làm!” An

Lương trả lời.

Hai người cùng nhau trở về ký túc xá, sau đó phát hiện Lữ Văn Sơn và Mã Long đang chụm đầu vào gọi video, An Lương và Trầm Thế

Trung cũng phóng tới, hai người họ nhìn thấy tình hình bên kia của video.

Ở phía bên kia của video, ngoài đối tượng xem mắt của Lữ Văn

Sơn là Phương Mai, còn có Trần Giai Giai, bạn cùng bàn của

Phương Mai, hai nữ sinh cấp ba như nụ hoa chớm nở đang làm bài tập, hơn nữa bọn họ còn trò chuyện với Lữ Văn Sơn và Mã Long.

Vậy đây là lý do tại sao Mã Long phản bội lại cách mạng?