Chương 601: Đại lão lồng tiếng

Studio Nam Nhược.

Dương Mậu Di bắt đầu làm việc, trước tiên là cô kiểm tra lại phim mẫu, sau đó dựa theo nội dung chiếu của phim mẫu viết bản thảo thuyết minh tiếng Anh để từ đó làm thuyết minh cho phim.

An Lương nói chuyện với những người khác của Studio Nam

Nhược, qua cuộc nói chuyện An Lương đã nắm rõ được một số tình hình cơ bản của Studio Nam Nhược.

Ví dụ như họ mới chỉ thành lập được hai tháng, trước mắt vẫn đang trong tình trạng thua lỗ nhưng điều kiện gia đình của Đỗ

Nhược Nam rất khá nên An Lương có đặt trước một lúc hai mươi mấy kế hoạch quay chụp thì cũng không lo họ chạy mất.

Sau gần một tiếng, Dương Mậu Di mới hoàn thành bản thảo thuyết minh nội dung tiếng anh thì anh trai thu âm là Ngũ Hưng Vĩ bắt đầu làm việc, anh ta phụ trách thu âm cho Dương Mậu Di và xử lý tạp âm trong âm tần.

Chủ yếu là do Studio Nhược Nam không có phòng thu chuyên biệt.

May là Đỗ Nhược Nam đã bỏ ra món tiền lớn để mua thiết bị điều chỉnh âm tần OZO Audio, nếu không thì công tác thu thập âm tần sẽ càng khó khăn hơn.

Khi Dương Mậu Di đang thu âm thì An Lương xem xét phim mẫu, đồng thời thử so sánh với bản thảo thuyết minh của Dương Mậu

Di.

Một lúc sau anh lại hiện ra vấn đề, bản thảo thuyết minh của

Dương Mậu Di quá khô khan, chỉ đơn giản giới thiệu những món ăn này, bao gồm những điều như nguyên liệu, cách nấu và khẩu vị.

Thuyết minh như vậy giống như là thuyết minh trong sách giáo khoa vậy, tuy là giới thiệu chính xác tình hình của những món ăn này nhưng đúng thật là có chút khô khan.

Lần này có tổng cộng là năm đoạn video, gồm có: Thịt sợi xào, gan lợn xào ớt ngâm, thịt lợn nấu chính hai lần, sườn sụn chua ngọt và sườn xào chua ngọt, mỗi một video dài từ một đến hai phút.

Dựa theo sự giới thiệu của Dương Mậu Di thì An Lương thấy chắc lượt người xem sẽ chỉ có hạn mà thôi.

An Lương mở Youtube ra xem các tác phẩm của Dương Mậu Di,

Dương Mậu Di trên Youtube có tên là CSQ-Fox. Có hàm ý là hồ ly

Thịnh Khánh của nước Hạ.

Cô gái này đúng là thích cái tên hồ ly thật!

Giống như là An Lương dự đoán thì lượt xem trên Youtube của

Dương Mậu Di sẽ rất giới hạn, lúc trước có 40 vạn lượt xem về lẩu, bây giờ chỉ mới đạt khoảng 60 vạn lượt.

Còn về sau này? Chắc sẽ càng thảm hơn!

Trước đây có 30 vạn lượt xem, bây giờ mới có hơn 40 vạn lượt, hơn nữa, những tác phẩm càng mới thì lượt xem lại càng thấp, rõ ràng là không giữ được người xem.

An Lương đeo tai nghe không dây vào để xem tác phẩm trên

Youtube của Dương Mậu Di, anh xem tác phẩm đầu tiên có liên quan đến lẩu.

Không nói đến chất lượng hình ảnh, mà thuyết minh vẫn như cũ giống sách giáo khoa, giải thích kỹ càng về nguồn gốc của lẩu, rồi tình hình món lẩu ở Thịnh Khánh, sau đó lại giới thiệu qua về các mùi vị của lẩu.

Nếu như dựa theo thang điểm một trăm, nể mặt cô là hồ ly nhỏ,

An Lương có thể cho cô 60 điểm nhưng sẽ không xem những video sau này nữa, e là phần lớn người xem khác cũng như vậy.

An Lương nói nhỏ: “Đạo diễn Đỗ, lát nữa tôi muốn đích thân ra mặt, tôi muốn thu âm thuyết minh.”

Đỗ Nhược Nam không từ chối, cô ta trả lời: “Được thôi, lát nữa vẫn còn thu âm bản tiếng nước Hạ nữa.”

Người này xem thường ai vậy chứ?

Tiếng anh của An Lương là đẳng cấp chuyên nghiệp đấy!

Chưa đến nửa tiếng sau thì Dương Mậu Di thu âm xong bản thuyết minh tiếng Anh, An Lương chào hỏi: “Anh trai thu âm, chúng ta thu lại một lần nữa, lần này sẽ thu thuyết minh về sườn sụn chua ngọt.”

Anh trai thu âm Ngũ Hưng Vĩ không từ chối: “Được thôi.”

Dương Mậu Di nghi ngờ nói: “Đại vương, vừa rồi em thu âm cũng không tồi mà!”

“Lần này để anh làm!” An Lương ra hiệu để tự anh làm.

Dương Mậu Di đưa bản thảo cho An Lương nhưng An Lương từ chối và nói: “Anh không nói theo bản thảo. Anh trai thu âm à, chuẩn bị xong chưa?”

Ngũ Hưng Vĩ đưa tay làm dấu hiệu OK.

An Lương trực tiếp nói luôn: “Hi, chào mọi người, tôi là một người nước Hạ, tôi xin được đứng ở góc độ một người nước Hạ giới thiệu cho các bạn một món ăn ngon của nước Hạ.”

“Đây là “sườn sụn chua ngọt”, gần như là món “Trác Tông Đường

Kê” mà các bạn biết.” Tiếng Anh của An Lương phát âm rất chuẩn.

Dù có là Dương Mậu Di hay Đỗ Nhược Nam và cả anh trai thu âm đều nhìn An Lương với vẻ kinh ngạc.

Đặc biệt là Đỗ Nhược Nam.

Cô ta vốn tưởng là An Lương và Dương Mậu Di ở cùng nhau có nguyên nhân chủ yếu là do An Lương có nhiều tiền, vì dù sao nhìn anh cũng có vẻ là người nhiều tiền.

Tìm hiểu quần áo trang sức xa xỉ phẩm trên người anh đi.

Tìm hiểu Lamborghini Urus mà anh lái đi.

Đỗ Nhược Nam về cơ bản có thể nhận ra chiếc đồng hồ đeo trên tay An Lương là Patek Philippe 6002G-010, cô ta biết đó không phải là bầu trời sao đêm, mà là vua của hãng đồng hồ cao cấp

Patek Philippe trị giá 1700 vạn.

Nhưng thứ tiếng anh trôi chảy trình độ cao của An Lương lúc này lại làm thay đổi nhận thức của Đỗ Nhược Nam.

“Là một người nước Hạ, tôi sẽ nói cho các bạn biết một bí mật, nước Hạ chúng tôi vốn không hề có “Trác Tông Đường Kê”, đây là một món ăn nổi tiếng giả của nước Hạ.” An Lương nói một cách đầy hồi hộp.

“Tại sao nước Hạ lại không có Trác Tông Đường Kê?” An Lương vừa tự hỏi vừa tự trả lời: “Bởi vì nước Hạ có thêm một loạt món ăn tương tự, hoàn hảo có thể che lấp mất sự tồn tại của Trác Tông

Đường Kê.”

“Những món này gồm có sườn sụn chua ngọt, sườn xào chua ngọt, thịt heo xào chua ngọt, thịt rán sốt chua ngọt, thịt viên xào chua ngọt..., mỗi vùng đất của nước Hạ đều có từ điển các món ăn khác nhau nhưng đều có một món có vị chua ngọt hoàn toàn có thể che lấp được sự tồn tại của Trác Tông Đường Kê.” An Lương giới thiệu.

“Là một người nước Hạ tôi sẽ đánh giá về Trác Tông Đường Kê, nó chính là một món ăn đánh lừa người khác, nếu như phải cho điểm thì món sườn sụn chua ngọt này được chín điểm, còn Trác Tông

Đường Kê chỉ được ba điểm thôi.” An Lương tiến hành cho điểm.

“Hãy theo dõi tôi để tìm hiểu nhiều hơn về mĩ thực của nước Hạ, để biết được càng nhiều hơn những hiểu biết sai lầm về ẩm thực nước Hạ nhé!” An Lương nói câu kết thúc.

Sau khi An Lương nói xong, Dương Mậu Di vội khen ngợi: “Đại vương thật là lợi hại!”

An Lương trả lời một cách phủ nhận: “Thật ra cũng chỉ bình thường thôi!”

Đỗ Nhược Nam khen ngợi: “Anh An quả thật là rất lợi hại, nếu với góc độ cá nhân tôi mà nói video ẩm thực của Dương lão sư có chút vô vị nhưng bỏ thì tiếc, còn video của anh thì tôi sẽ chọn lựa tiếp tục xem nữa!”

Ở Thịnh Khánh “lão sư” là một cách xưng hô, từ đó để thay thế cho cách gọi không đúng lắm là “cô Dương”.

Đặc biệt là trong hợp tác thương nghiệp, bên A gọi bên B là bố thì phần lớn trường hợp như này đều xưng hô là “lão sư”, từ đó thể hiện sự tôn trọng và tránh giẫm phải mìn.

Anh trai thu âm Ngũ Hưng Vĩ cũng tán thành theo: “Tôi cũng thế, tôi cũng thế!”

Anh trai quay phim Liêu Tinh và anh trai ánh sáng Tần Tiểu Xuyên cũng tán thành theo.

Phần thuyết minh của An Lương rõ ràng là thú vị hơn!