Chương 102. An Lương Thật Sự

Quá Điềm Tĩnh!

Cửa hàng cháo gần trung tâm sân vận động.

Sắc mặt Lý Tồn Viễn cứng ngắc, mở miệng: “Phan Lâm, cậu theo tôi một chút.”

Phan Lâm chính là cô gái Lý Tồn Viễn mời, cậu ta kêu Phan Lâm mời thêm một cô gái nữa để giả làm bạn gái của Vân Hải Dương, thế nhưng Phan Lâm lại dẫn một nam một nữ tới, hơn nữa hai người họ còn là người yêu của nhau, đây không phải là đang khiến cậu ta khó chịu sao?

Nếu bữa này là do Lý Tồn Viễn mời, Lý Tồn Viễn trái lại có thể chấp nhận việc uống ké.

Thế nhưng bữa này lại là do An Lương tổ chức, tình huống bây giờ, hoàn toàn là đang vả mặt Lý Tồn Viễn.

An Lương cũng nhìn ra vấn đề, cậu vốn đang suy nghĩ có nên để bên quán bar mời thêm người hay không, kết quả lại có thêm hai người tới, há chẳng phải đang buồn ngủ thì gặp cái gối sao?

“Gì đấy gì đấy, Viễn à, cậu thử một chút, xem có giống vị Đế Đô hay không?” An Lương ngắt lời Lý Tồn Viễn.

“Đúng rồi Hải Dương, trưa nay là Tồn Viễn mời, tiệc rượu tối nay là do tôi giải quyết, có phải cậu nên xử lý bữa cháo này hay không?” An Lương đổi chủ đề.

Vân Hải Dương cũng biết An Lương đang xoa dịu bầu không khí, cậu ta gật đầu nói: “Đương nhiên là không thành vấn đề.”

Thời điểm Vân Hải Dương trả tiền, An Lương nói tiếp: “Tồn Viễn, để tôi giúp cậu giới thiệu, tôi là đàn em mới đến, không quen biết những chàng trai cô gái các cậu, nhưng tất cả mọi người đều là bạn bè của Tồn Viễn, cho nên sẽ là bạn bè của An Lương tôi.”

An Lương trực tiếp xem bọn họ là bạn bè, cho Lý Tồn Viễn mặt mũi, giúp sắc mặt Lý Tồn Viễn giãn ra rất nhiều.

Lý Tồn Viễn giới thiệu, cô gái mà cậu ta gọi tới là Phan Lâm, hai người cũng không phải người yêu, nhưng cũng là có mối quan hệ người yêu.

Trong ba người mà Phan Lâm dẫn tới có một chàng trai tên là Tào

Nhất Minh, cậu ta cũng giống An Lương, toàn thân đều mặc đồ

Gucci nhưng là loại bình thường, toàn bộ đều làm theo tiêu chuẩn logo lớn, hơn nữa đôi giày trông có chút cũ cũ, có thể là chỉ có một đôi Gucci này để mang?

Hai cô gái theo sau tên là Tạ Dĩnh và Hàn Oánh Oánh, An Lương nhìn sơ thông tin của ba người, độ thiện cảm đều hơn 50, thuộc trạng thái người qua đường, còn nhan sắc hai cô gái cũng chỉ 65 điểm, thuộc dạng con gái cưng, cao hơn người bình thường.

Trong đó Tào Nhất Minh và Hàn Oánh Oánh là người yêu.

Giới thiệu xong, An Lương biết được quan hệ của bọn họ, Phan

Lâm và Tạ Dĩnh là bạn thân, Tạ Dĩnh và Hàn Oánh Oánh lại là bạn tốt, sau đó bạn bè dẫn bạn bè theo.

Phan Lâm là bị hiểu lầm!

“Đi đi đi, tới Thập Tam Tiên Sinh!" An Lương hô, mặc dù bây giờ chưa tới 7 giờ, thế nhưng bầu không khí lại có chút lúng túng, nếu không đi quán bar, có quỷ mới biết chuyện này sẽ đi tới mức nào.

Lý Tồn Viễn cố ý đi đằng sau, Trần Tư Vũ cũng phát hiện hành động này của Lý Tồn Viễn, cô làm bộ nhìn điện thoại, để Lý Tồn

Viễn có không gian trao đổi cùng An Lương.

“Hầy, chuyện ngày hôm nay, An Lương, để tôi mời chầu tối nay đi.” Lý Tồn Viễn chủ động thể hiện cậu ta sẽ là người trả tiền.

Hành động như vậy lại giành được thiện cảm của An Lương, thế nhưng An Lương trả tiền là vì muốn được hoàn tiền!

“Đừng đừng đừng, Tồn Viễn, không phải đã nói để tôi bao sao?”

An Lương ra vẻ phàn nàn: “Thật sự không có vấn đề gì, tất cả mọi người đều là bạn bè, trước lạ sau quen, thêm một người bạn thêm một con đường.”

Lý Tồn Viễn biết An Lương đang giữ thể diện cho mình, cái gọi là thêm một người bạn thêm một con đường, chính là nói đến quan hệ bạn bè ngang hàng như bọn họ và An Lương, ba người bọn họ đều nhìn ra dáng vẻ vô dụng của Tào Nhất Minh, kết giao cùng loại người này thì có con đường gì?

E là gặp ngõ hẹp mà thôi!

Cái gọi là mạng lưới mối quan hệ chính là khi bạn có năng lực, thì mạng lưới đó mới đúng nghĩa là mạng lưới mối quan hệ, nếu không thì có lợi ích gì?

Đó sẽ gọi là liếm chân đại gia!

Quan trọng hơn là đại gia còn không thèm để ý tới bạn, hiểu không?

Mọi người đi bộ từ cửa hàng cháo đến quán bar Thập Tam Tiên

Sinh, Lý Tồn Viễn đã liên lạc với giám đốc tiếp thị của đối phương từ trước, ngay khi bọn họ vừa đến, một chàng trai trẻ tuổi mặc áo sơ mi quần tây vội vàng đi tới, khom người nói: “Anh Viễn, anh

Hải Dương, hoan nghênh hoan nghênh!”

Lý Tồn Viễn giới thiệu: “Vị này là An Lương.”

“Xin chào anh Lương, tôi là Tiểu Điền, anh Lương có bất kỳ yêu cầu gì thì cứ nói với tôi, tôi sẽ hỗ trợ xử lý.” Tiểu Điền cung kính nói, làm việc ở quán bar đã lâu, Tiểu Điền luyện được Hỏa Nhãn

Kim Tinh, thứ đầu tiên anh ta nhìn tới là đồng hồ của An Lương, sau đó xác định được giá trị.

Còn quần áo?

Ai là người cắn răng cũng không thể mua được mẫu trang phục mùa hè của các thương hiệu cao cấp?

Dù sao Tiểu Điền cũng không thèm liếc mắt nhìn Tào Nhất Minh!

“Chào Tiểu Điền, hôm nay chúng tôi có tám người, cậu xem nên sắp xếp thế nào?” An Lương hỏi thăm.

“Mời anh Lương vào bên trong, tôi đề nghị sắp xếp một phòng lớn, vừa có thể xem tiết mục biểu diễn lớn của chúng tôi, vừa có thể thể hiện được sự cao quý của anh Lương, nếu như anh Lương có nhu cầu, chúng tôi sẽ sắp xếp nhóm tạo bầu không khí.” Tiểu Điền vừa nói vừa quan sát phản ứng của mọi người.

An Lương hoàn toàn không hỏi vấn đề số tiền thấp nhất cho phòng lớn là bao nhiêu, trực tiếp nói: “Vậy cứ xử lý theo đề cử của Tiểu

Điền, còn nhóm tạo bầu không khí thì không cần, Tiểu Điền à, cậu hơi thiếu tinh ý rồi, chúng tôi đều dẫn con gái theo, cậu muốn kiếm chuyện phải không?”

Đối với việc An Lương trêu chọc, Tiểu Điền vội vàng biểu thị áy náy: “Anh Lương nói đúng, tôi thật ngu ngốc, bên này, để tôi dẫn mọi người tới phòng.”