Chương 851: Liên minh giữa những người đàn ông tốt?

An Lương xem giá mua vào sáng ngày 27 tháng 1 là 345 tệ một gram.

Hiện tại giá là 369 tệ một gram, một gram lãi khoảng 24 tệ, tốc độ tăng đạt tới mức 6,956522%.

Dựa theo tốc độ tăng cộng với đòn bẩy là 12,5 lần, tổng tiền lãi đã đạt tới mức 86,956522%.

Với 1025 ức nước Hạ thì lợi nhuận thu được là 891,3 ức!

Thời gian bốn ngày, lợi nhuận vượt qua 890 ức, đã có ai cảm nhận được sức hấp dẫn của thị trường vàng quốc tế chưa?

Cảm nhận được sức hấp dẫn của đòn bẩy chưa?

Tỷ lệ đòn bẩy mới là 12,5 lần thôi đấy!

Nếu là 125 lần thì sao?

Thậm chí còn có thể điên cuồng lên đến mức 400 lần!

Nhưng nếu thật sự lên đến 125 lần, hiện tại lợi nhuận không phải

891,3 ức mà là lỗ 1025 ức.

Vì đang ở trên cao mà ngã xuống có thể trực tiếp khiến An Lương nổ tung.

Lợi nhuận thực tế trước mắt là 891,3 ức, nhưng chưa rút hết toàn bộ ra được thì cũng chỉ là giả.

Thị trường vàng quốc tế có bản chất giống như thị trường cổ phiếu, chỉ cần tiền vẫn còn ở trong thị trường và không có sự đảm bảo an toàn thì không được xem là lợi nhuận thực.

Hôm sau.

Gần 9 giờ sáng, An Lương khó có lúc dậy muộn.

Rốt cuộc ngày hôm qua anh đã uống quá nhiều rượu, cho dù có song thiên phú và thể chất cực mạnh thì trong tình huống say rượu, An Lương cũng không thể dậy sớm.

Sau khi rửa mặt, An Lương thấy bữa sáng mà Tôn Hà làm ở trên bàn ăn, trứng ốp la, bánh mì sandwich, lại thêm một ly sữa bò.

Đây mới là bữa sáng hợp lý!

Cái gì mà màn thầu và cháo với dưa muối, thật sự có thể cung cấp đủ dinh dưỡng sao?

Gần 10 giờ, nhóm bạn thân ở Đế Đô gửi tin nhắn.

‘Lý Tồn Viễn: @An Lương: Lương ca, dậy chưa?’

‘An Lương: ?’

‘Lý Tồn Viễn: Bọn tôi phải về Đế Đô, cậu có đi chơi chút không, hay là?’

‘An Lương: Không, không được, tôi muốn ở bên cạnh Lý Tịch

Nhan, sau khai giảng ít gặp được cô ấy.’

Sau khai giảng, dường như An Lương không tìm được Lý Tịch

Nhan, hiện tại anh và Lý Tịch Nhan vẫn ở mức yêu đương trong sáng, anh cũng bằng lòng duy trì mức độ đó, dù sao thì anh có đủ kiên nhẫn nhỉ?

‘An Lương: Tôi tới đưa mọi người đi.’

‘Lý Tồn Viễn: Được! Vừa lúc trả xe cho cậu.’

‘An Lương: Được, lát nữa gặp.’

Kết thúc trò chuyện nhóm, An Lương lập tức đặt xe chuyên dụng ở trên di động, mặc dù anh có thể lái Panamera Sport Turismo qua đó, nhưng ai sẽ lái Panamera trở về?

Cho nên anh dứt khoát đặt một xe chuyên dụng, chốc nữa còn lái

Lamborghini Urus trở về.

Gần 11 giờ trưa, tại khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh.

Khi An Lương chạy tới, ba người Lý Tồn Viễn đã chờ anh ở cửa ra vào đại sảnh khu nghỉ ngơi.

“Mọi người trở về gấp như vậy làm gì?” An Lương chủ động dò hỏi.

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Mọi người tới đây nhiều ngày rồi, trong nhà cũng giục về sớm, Hải Dương và Tiểu Cương cũng vậy.”

Vân Hải Dương tán thành nói: “Đúng vậy, hôm qua tôi đã bị giục về rồi.”

“Thật ra tôi không định trở về nhưng Tồn Viễn và Hải Dương đều trở về, tôi quyết định về luôn, vừa lúc thực hành chút giáo trình của Lương ca.” Tiền Tiểu Cương cũng đáp lại.

Vân Hải Dương nói móc: “Cậu học ai không học mà cứ phải học

Lương ca, tôi chỉ có thể khuyên cậu nên làm người lương thiện!”

“Xin lỗi, tôi chính là một người đàn ông tốt và lương thiện đó!”

Tiền Tiểu Cương đáp lại.

“Có mùi rồi đó!” Vân Hải Dương lầm bầm nói: “Lương ca cũng nói như thế, kết quả thì sao?”

“Kết quả tôi chính là người đàn ông tốt!” An Lương nói tiếp.

Lý Tồn Viễn tán thành: “Tôi cũng là người đàn ông tốt!”

“Có hiểu liên minh giữa những người đàn ông tốt không?” Tiền

Tiểu Cương phụ họa nói: “Trong chúng tôi, ngoài cậu là một tên cặn bã thì tất cả chúng tôi đều là người đàn ông tốt!”

“…” Vân Hải Dương im lặng nhìn ba người.

Tư tưởng ba người này xảy ra vấn đề gì vậy?

“Đúng rồi, mấy giờ mọi người bay, chúng ta tranh thủ ăn bữa trưa luôn không?” An Lương dò hỏi chuyện chính.

“Trưa thì thôi dẹp đi, 1 giờ chúng tôi bay rồi, lúc này đi thì vừa kịp giờ.” Lý Tồn Viễn đáp lại.

An Lương liếc nhìn thời gian, mới hơn 11 giờ một chút.

“Được rồi, tôi đưa mọi người ra sân bay, ngày 7 tôi sẽ đi Đế Đô.”

An Lương giải thích: “Đúng rồi, không cần đón tiếp đâu, Trần Tư

Vũ sẽ tới đón tôi.”

“Được! Chúng tôi không quấy rầy hai người hâm nóng tình cảm.”

Lý Tồn Viễn đáp lại.

Tiền Tiểu Cương hãng hái nói: “Chờ sau khi trở về, tôi sẽ tiếp tục cố gắng tiến lên, tranh thủ học tập Lương ca!”

Vân Hải Dương không còn lời nào để nói.

Liên minh giữa những người đàn ông tốt sao?

Phì!

Sân bay quốc tế Thịnh Khánh.

Sau khi An Lương tiễn ba người Lý Tồn Viễn đến, anh cũng không tiễn ba người lên máy bay, bởi vì quan hệ của bốn người bọn họ đã không cần khách sáo như vậy.

Trong bãi đậu xe, An Lương gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

‘An Lương: Cục cưng, em đang ở đâu?

‘Lý Tịch Nhan: Em và Tôn Phỉ Phỉ, còn có Tống Tâm Hinh đang đi dạo phố, anh muốn qua đây không?’

‘An Lương: Các em đang dạo phố ở đâu?’

‘Lý Tịch Nhan: Đường Bắc Nguyệt Thiên của cầu Quan Tâm.’

‘An Lương: Được, anh lập tức từ sân bay đến, đợi một chút nữa mời các em ăn cơm.’

‘Lý Tịch Nhan: Dạ, để em nói trước với các cô ấy một chút.’

‘An Lương: Ừm, lát nữa gặp.’