Chương 583: Biệt thự nghìn vạn?

Bộ phận bán căn hộ Lãm Cảnh Nguyên.

Dương Hiểu Lâm đưa An Lương và Dương Mậu Di đi xem ảnh mô hình của căn hộ loại D.

“Đại vương, em thấy căn hộ loại A là được rồi, hai người chúng ta ở rộng quá cũng hơi trống trải.” Dương Mậu Di nói rõ.

Căn hộ loại A diện tích sử dụng cũng 148m vuông rồi!

Nói đúng lẽ, nhà của nhiều người cũng không to đến vậy chứ?

Dương Hiểu Lâm nghe lời của Dương Mậu Di, trong lòng cô lại càng vui sướng, vì An Lương và Dương Mậu Di là thực sự muốn mua nhà đấy, không phải đi xem chơi đâu.

“Chúng ta xem chút nữa đã.” An Lương phủ định lời đề nghị của

Dương Mậu Di.

“Căn hộ loại D có nhà mẫu không?” An Lương hỏi.

Dương Hiểu Lâm trả lời ngay: “Tất cả loại hình căn hộ của Lãm

Cảnh Nguyên chúng tôi đều là căn hộ xây dựng hoàn thiện, hơn nữa dùng nguyên liệu bảo vệ môi trường, gần như là không CH2O, chúng tôi có thể hứa hẹn trịnh trọng, nếu cơ quan kiểm định bên thứ ba của khách hàng thuê kiếm định được CH2O tồn dư trong căn hộ vượt mức chỉ tiêu, chúng tôi có thể hoàn tiền toàn bộ!”

“Thú vị đấy!” An Lương cười lên: “Nếu là nhà xây dựng hoàn thiện, đột nhiên tôi cảm thấy giá căn hộ của các người cũng tương đối hợp lý!”

Trước đó An Lương còn cảm thấy hơi đắt nữa!

“Thưa anh, chúng tôi chỉ cung cấp xây dựng hoàn thiện, nhưng không có cung cấp hầu hết nội thất điện gia dụng. Đặc biệt là điện của nhà bếp, chúng tôi đều không cung cấp.” Dương Hiểu Lâm trả lời.

“...” An Lương câm nín.

Lãm Cảnh Nguyên này thú vị đấy!

“Vậy thì đưa chúng tôi đi xem căn hộ loại D trước đi.” An Lương dặn dò.

“Xin vui lòng chờ chút, tôi đi lấy chìa khoá trước, tiện thể sắp xếp xe xem nhà.” Dương Hiểu Lâm nói rõ.

Sau đó ít phút, Dương Hiểu Lâm lấy chìa khoá qua, An Lương ghi xong thông tin khách xem căn hộ, sau đó mới được nhân viên bảo vệ lái xe xem nhà đến toà tương ứng.

Dương Hiểu Lâm giới thiệu cho An Lương và Dương Mậu Di tình hình của Lãm Cảnh Nguyên.

Lãm Cảnh Nguyên tương đối lớn, tổng cộng có tám toà nhà, hơn nữa có club của chủ căn hộ, bao gồm phòng tập thể hình, siêu thị, cùng với dịch vụ sinh sống.

Ngoài ra, còn có hồ bơi theo khu, sân cầu lông, sân tennis, sân bóng rổ, sân chơi thiếu nhi, toàn bộ đều được trang bị tiêu chuẩn, thậm chí còn trang bị cả nơi tiếp nhận chuyển phát nhanh và đồ ăn ngoài.

Một biểu tượng khác của bất động sản cao cấp, chính là quản lý thống nhất chuyển phát nhanh và thức ăn ngoài, không thể nào cho phép nhân viên chuyển phát nhanh và nhân viên giao đồ ăn đi vào trong nội bộ khu dân cư, tất cả đều do nhân viên bảo vệ và nhân viên quản lý tòa nhà làm.

Còn về việc nhân viên bảo vệ và nhân viên quản lý tòa nhà giao nhận như vậy có mệt không?

Việc có tiền thưởng thì làm sao mà mệt được chứ?

“Anh An, cô Dương, đây là toà số 8 của Lãm Cảnh Nguyên chúng tôi, đồng thời cũng là toà Vua, nó sừng sững ở phía cực Bắc của

Từ n Sơn, cảnh tượng trước mặt không bị che khuất, nhìn thẳng sang sông Gia Thịnh.” Dương Hiểu Lâm cũng nói rõ.

An Lương gật đầu khẳng định, toà nhà này đúng thật là khúc tốt nhất của Lãm Cảnh Nguyên.

Khi xe xem nhà dừng trước cửa đại sảnh của toà số 8, Dương Hiểu

Lâm tiếp tục giới thiệu: “Dưới mỗi toà nhà của chúng tôi đều có xây dựng hầm giữ xe tương ứng, hơn nữa bao gồm hai đường hầm trên và hầm dưới, mỗi căn hộ đều sẽ được tặng một vị trí đỗ xe, nhiều nhất có thể mua thêm 4 vị trí đỗ xe.

Vậy không phải là tiêu chuẩn 5 vị trí đỗ xe cho một hộ sao?

Không hổ danh là dự án penthouse!

Đại sảnh vào căn hộ của toà số 8 là sảnh lớn kiểu khách sạn, bao gồm cả phòng nghỉ hợp vào căn hộ, cùng với bàn tiếp tân.

Dương Hiểu Lâm dùng thẻ công tác đi qua hệ thống cửa cấm, cô giới thiệu: “Lãm Cảnh Nguyên của chúng tôi sử dụng thiết kế lầu ốc thông minh trên tổng thể, sau khi chủ hộ vào ở, sẽ nhận được quyền quản lý thông minh, tất cả hệ thống cửa cấm đều có thể dùng điện thoại uỷ quyền, từ đó không cần lúc nào cũng phải mang theo thẻ mở cửa.”

“Nếu trong trường hợp điện thoại hết pin, còn có thể đi qua cửa cấm bằng nhận diện vân tay. Nếu nhận diện vân tay có vấn đề gì, còn có thể nhận sự hỗ trợ từ bàn tiếp tân của sảnh vào căn hộ.”

Dương Hiểu Lâm giới thiệu một cách rất chi tiết.

Thao tác an toàn của dự án bất động sản cao cấp lúc nào cũng chu toàn như vậy hết.

Trong thang máy, Dương Hiểu Lâm giới thiệu: “Tổng số tầng của toà số 8 là 39 tầng, chúng tôi trang bị 4 thang máy siêu tốc, từ đó bảo đảm cho việc ra ngoài và về nhà của chủ hộ lúc nào cũng thông thoáng.”

Điểm này cực kỳ tốt!

Dù gì việc đợi thang máy cũng là một việc rất phiền phức.

Trong thang máy, Dương Hiểu Lâm ấn số ‘32’, thang máy siêu tốc vận hành vừa yên tĩnh vừa nhanh chóng.

Một vài phút sau, thang máy dừng lại, Dương Hiểu Lâm đưa An

Lương và Dương Mậu Di vào trong căn hộ loại D số 3201.

Giống như Dương Hiểu Lâm đã giới thiệu, căn hộ này đúng là căn hộ xây dựng hoàn thiện, chỉ là không có một phần điện gia dụng mà thôi.

Những thiết bị như máy lạnh trung tâm, máy sưởi… tất nhiên đã lắp đặt xong rồi, nhưng những thứ như ti vi và tủ lạnh, tủ quần áo, giường nệm, bàn ghế tất cả đều không có.

Dương Hiểu Lâm đưa An Lương và Dương Mậu Di đến ban công của phòng khách, đây là ban công ngắm cảnh loại siêu lớn của chúng tôi, tổng diện tích lên đến 36m vuông, từ đây nhìn ra ngoài, cảnh đẹp của sông Gia Thịnh đều trong tầm mắt.”

Ban công lớn này đúng là cực kỳ tốt!

Trong mắt Dương Mậu Di ánh lên vẻ thích thú, chỉ là sau khi cô âm thầm tính toán, dẹp đi biểu cảm vui vẻ của mình một cách cẩn thận.

Bởi vì diện tích xây dựng của căn hộ loại D lên đến 320m vuông, cộng thêm tình hình vua lầu của lầu số 8, Dương Mậu Di đoán giá cả thực tế của căn hộ này có thể hơn nghìn vạn nhỉ?