Chương 253: Tôi còn chưa kịp giả vờ thì cậu đã giả vờ trước rồi?

Trong phòng ngủ 307, An Lương đang nằm trên giường, bật máy điều hòa, sắp xếp sự kiện nhổ lông dê này từ đầu đến cuối, cậu chuẩn bị lật bài ngửa lên trang diễn đàn của trường!

Không giả vờ nữa!

Lật bài ngửa thôi!

Dù sao thì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã hoàn thành toàn bộ kế hoạch cho An Lương một cách chu đáo, toàn bộ kế hoạch được kết nối theo chuỗi để tạo thành một ván cờ lớn.

Nếu không có ai gây chuyện thì An Lương cũng sẽ không bày ra ván cờ lớn này, âm thầm kiếm tiền chẳng phải tốt hơn sao?

Vì sao lại phải nói ra?

Kết quả là vì nhóm dở hơi gồm chanh tinh cùng những kẻ thích bới móc quá đáng ghét. An Lương quyết định sẽ thanh toán hóa đơn sau mùa thu, dùng ván cờ hoàn chỉnh do hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng bày ra để chơi ngược lại một cách triệt triệt để để!

Nhưng mà trước khi An Lương đãng bài, trên trang diễn đàn của trường đã xuất hiện một biến hóa nhỏ.

《 Cái này? Cái này? Đại lão Ủy viên đời sống trong mắt các bạn?

Mắc cười chết tôi rồi! 》

Trước tiên, hãy xem lại lịch sử!

Lúc mới bắt đầu, bạn học Ngụy Lệ Duyệt, một sinh viên từ lớp Tài chính 3 khóa 2019 đã phát bài đãng “Chỉ muốn nói rằng Ủy viên đời sống quá giả dạng! Là loại phá âm kia!” thổi phồng bạn học cùng lớp, Ủy viên đời sống An Lương khoác lác.

Tôi đã đặt câu hỏi về nội dung của nó, vì vậy tôi đã phát biểu bài《Ủy viên đời sống của lớp Tài chính 3 khóa 2019 có phải là lão đại không?》 để tiến hành tranh luận.

Ngay sau đó, Bạch Nguyệt đến từ lớp Tài chính 3 khóa 2019 đã ủng hộ An Lương và phát biểu bài đãng《Tôi là Bạch Nguyệt lớp

Tài chính 3 khóa 2019, tôi muốn chứng minh Ủy viên đời sống An

Lương trong sạch.》 để chứng minh.

Cuối cùng, chính chủ đã đích thân có mặt tại hiện trường và đãng đàn giải thích: 《Giải thích một chút - An Lương, lớp Tài chính 3 khóa 2019》.

Bởi vì có đích thân Shiseido đãng tràng cho nên tôi đã bị nhận định trên trang diễn đàn của trường rằng mình ghen tị và đố kỵ với người tài, là một tên hề với nội tâm u ám, sự việc này đã ảnh hưởng rất lớn đến tôi.

Vì vậy, tôi đã nghe theo lời khuyên của bạn học An Lương và tự mình điều tra sâu hơn những chi tiết của vấn đề này. Sau quá trình gian khổ điều tra liên tục, cuối cùng tôi đã tìm ra được vấn đề!

Cái gọi là bộ phim do Anessa tài trợ huấn luyện quân sự chẳng qua chỉ là một buổi biểu diễn!

Theo một nhân viên giấu tên của cửa hàng hàng đầu Anessa tại

Thái Cổ cho biết, An Lương đã từng nộp đơn xin tài trợ nhưng trực tiếp bị từ chối, nhưng cuối cùng vì sao lại đạt được tài trợ?

Các bạn tự nghĩ thử xem!

Tôi cũng đã liên hệ với một người trong đội nhiếp ảnh của Học viện Điện ảnh, người bên kia nói rằng họ được bạn học An Lương tuyển dụng mà không phải là nhân viên chính thức của Anessa liên hệ với họ.

Tôi có một câu hỏi!

Nếu là phim quảng cáo chính thức do Anessa tài trợ, tại sao An

Lương lại tiếp cận đội nhiếp ảnh một cách toàn diện?

Vấn đề cuối cùng là sự tài trợ của nước khoáng Nông Phu và dầu gió Hoắc Hương Chính, điều này thậm chí còn hơi quá đáng khi nước khoáng Nông Phu và dầu gió Hoắc Hương Chính chỉ tài trợ riêng cho một lớp huấn luyện quân sự?

Tôi đã đặc biệt phỏng vấn chàng trai giao hàng của nước khoáng

Nông Phu và anh ấy đã nói sự thật!

Sự thật chính là đại lão Ủy viên đời sống trong mắt bạn đã trực tiếp liên hệ với chủ siêu thị nhỏ để mua nước khoáng Nông Phu và dầu gió Hoắc Hương Chính dưới danh nghĩa tài trợ.

Bao gồm cả người chịu trách nhiệm giao hàng, mỗi ngày cậu ta nhận được tiền lương là tám mươi tệ!

Mọi chuyện đã đến mức này, tôi sẽ không tổng kết bất cứ điều gì, bạn học An Lương nói rất đúng, các bạn nên tự mình phân tích, sau đó xem xét kỹ vấn đề này.

Tôi chỉ có thể nói rằng tôi cảm thấy tiếc cho bạn học Bạch Nguyệt!

Liên kết đính kèm:

【Ghi âm cuộc phỏng vấn với một nhân viên giấu tên của Anessa】

【Ghi âm cuộc phỏng vấn với một thành viên giấu tên trong đội quay phim của Học viện Điện ảnh】

【Video phỏng vấn của anh Trần Sinh từ Siêu thị Phổ Huệ】

Bây giờ chúng ta nên tò mò về một điều, cầu gõ một gõ xem bạn học An Lương sẽ đáp lại điều gì?

Trên trang diễn đàn của trường, Sử Chí Bân, lớp Thương mại Quốc tế 2 khóa 2017 đã đãng một bài đãng khác, nội dung bài đãng rất sôi nổi, và quan trọng hơn là cậu ta đã tìm được bằng chứng!

Bài đãng này đã bùng nổ chỉ trong vài phút ngắn ngủi!

Lữ Văn Sơn vốn đang chơi game thì nhận được một cuộc gọi thoại trên wechat, sau khi cậu ấy nhận cuộc gọi lập tức cúp máy ngay, sau đó vào trang diễn đàn của trường để xem tình hình.

Không đến một phút, Lữ Văn Sơn mở miệng cà lăm nói: “An

Lương, chuyện này... tôi có một chuyện muốn nói với cậu.”

An Lương nằm trên giường đáp: “Có chuyện gì vậy?”

“Cái này... An Lương, cậu... xem trên trang diễn đàn của trường đi!” Lữ Văn Sơn thở dài.

“Được.” An Lương hồi đáp.

Trầm Thế Trung vừa chơi game xong cũng dùng điện thoại di động kiểm tra thông tin trên trang diễn đàn của trường, cậu vừa vào xem là thấy ngay bài đãng của Sử Chí Bân, bài đãng này đã được ghim trên cùng.

Một số người trong hội sinh viên rõ ràng là đang làm việc rất tốt, phải không?

Trầm Thế Trung nhanh chóng đọc xong bài đãng, sau đó cậu ấy trực tiếp bật cười: “Ha ha ha, Lương ca, mắc cười chết tôi rồi, thật sự mắc cười chết tôi rồi!”

Lữ Văn Sơn và Mã Long đều ngạc nhiên nhìn Trầm Thế Trung.

Không khí trong phòng ký túc xá 307 rất tốt, quan hệ giữa mọi người khá tốt, nhưng nếu phải chia một đội nhỏ hơn thì Trầm Thế

Trung và An Lương là một đội nhỏ.

Tình huống của Trầm Thế Trung bây giờ là như thế nào?

Có phải đang công khai chế nhạo An Lương không?

“Khụ khụ, Thân sĩ, cậu đang làm gì vậy?” Mã Long ho hai tiếng nói.

“Sử Chí Bân này chắc chắn là nói vớ vẩn, đúng không?” Lữ Văn

Sơn gượng gạo giải thích.

An Lương trực tiếp trả lời vấn đề: “Cậu ta không hề nói nhảm, sự kiện do Anessa tài trợ này quả thực là do tôi điều khiển ở hậu trường. Đó chỉ là một buổi biểu diễn được sắp đặt!”

“A?” Lữ Văn Sơn sững sờ!

“Cái này...” Mã Long cũng tỏ vẻ sững sờ!