Chương 65. Trận chung kết bắt đầu!

Trận bán kết giữa Đại Pháo và Triệu Cao vốn đang khí thế hừng hực, thế nhưng việc An Lương nạp Đế Vương 40 lần đã trực tiếp dập tắt trận chiến của bọn họ.

Thắng vòng bán kết thì thế nào?

Còn trận chung kết hung hãn hơn!

Quan trọng hơn là Đại Pháo và Triệu Cao đánh nhau quá dữ, trước mắt ban phụ trách hai bên đã huy động được hơn 2 triệu tệ, nếu tiếp tục đập thêm 2 triệu tệ trong trận chung kết, nói thật có chút quá sức.

Vốn dĩ ván PK đầu tiên và thứ hai đều nạp hơn 1 triệu tệ, thế nhưng ván thứ ba vừa tới 10.000 tệ thì bọn họ đã ngừng, cho thấy rõ ban phụ trách rút chân, bây giờ chính là cuộc chiến đánh thật đấm thật của người hâm mộ hai phe.

Về việc cuối cùng ai sẽ thắng?

Chuyện này đã không còn liên quan với ban phụ trách hai bên, cứ phó thác cho trời.

Trên thực tế cho dù Đại Pháo và Triệu Cao, hay ban phụ trách sau lưng bọn họ đều có quan hệ rất tốt, trận bán kết này bọn họ đấu đá đến nỗi đầu óc ngu muội như vậy đều là vì bọn họ hoàn toàn không lo lắng về trận chung kết.

Xét cho cùng, là Mặc Tâm hay Dương Mậu Di, bọn họ đều không phải streamer đẳng cấp, cũng không có ban phụ trách cao cấp ủng hộ.

Dù An Lương bùng lên đủ kiểu, thế nhưng vẫn không bị ban phụ trách coi là uy hiếp!

Phí hoạt động là 1-2 triệu tệ, ban phụ trách cảm thấy có áp lực nhưng cũng không sao.

Thế nhưng hành động An Lương nạp Đế Vương 40 lần, cuối cùng cũng khiến các ban phụ trách chú ý, dù sao bây giờ An Lương đã tiêu hết 3 triệu tệ, ngoại trừ nể mặt tặng cho các streamer đối diện ra, toàn bộ đều dùng để ủng hộ cho Dương Mậu Di.

Đồng nghĩa với việc chắc chắn An Lương sẽ ủng hộ cho Dương

Mậu Di 2 triệu tệ trở lên trong trận chung kết.

Nếu An Lương tiếp tục nạp tiền, cho dù là Triệu Cao hay Đại Pháo cũng khó có thể gánh nổi.

Trận đấu cuối cùng của Đại Pháo và Triệu Cao, vẫn là Triệu Cao thắng một bậc, thế nhưng Triệu Cao hoàn toàn không muốn thắng, trận chung kết không dễ đánh!

Tuy nhiên trận chung kết cũng tới đúng hạn.

Triệu Cao là streamer nam cao cấp, nhìn có vẻ đẹp trai, bình thường miệng luôn ba hoa, rất thích đùa giỡn các streamer nữ, thế nhưng thời điểm kết nối với Dương Mậu Di, hắn ta lại ân cần thăm hỏi.

“Xin chào Hồ Ly, tôi là Triệu Cao, đến từ ban phụ trách Đại Tần, rất đau đớn khi được kết nối cùng cô, xin anh Lương Nhân giơ cao đánh khẽ, em đây không chống nổi!” Triệu Cao vừa lên đã bắt đầu nhận thua.

Dù đối diện là streamer cao cấp mà bình thường cô không có khả năng tiếp xúc, Dương Mậu Di vẫn rất bình tĩnh trả lời: “Xin chào anh Triệu Cao.”

An Lương trực tiếp gửi bình luận: ‘Giơ cao đánh khẽ cũng không thành vấn đề, một ván 1 triệu tệ trở lên, cậu thấy thế nào?’

Dương Mậu Di lặp lại bình luận của An Lương: “Anh Triệu Cao, anh Lương Nhân nhà chúng tôi nói giơ cao đánh khẽ cũng không thành vấn đề, một ván 1 triệu tệ trở lên là được.”

Triệu Cao trực tiếp đưa tay phải ra, dùng ngón trỏ cùng ngón giữa làm động tác quỳ lạy, tiếng dập đầu ‘rầm rầm rầm’ phát ra trên bàn máy tính.

“Tôi quỳ để kính trước!” Triệu Cao cười khổ nói: “Anh Lương

Nhân quá hung mãnh, 1 triệu tệ một ván, không chơi nổi, không chơi nổi, điều kiện nhà chúng tôi không cho phép, xin anh nương tay.”

An Lương lại gửi bình luận: ‘Thì nạp tiền tiếp, thích gì làm nấy.

Chủ phòng, bắt đầu PK đi, thời gian không còn sớm, kết thúc nhnah một chút, tôi muốn đi ngủ sớm.’

Dương Mậu Di mở PK trước, sau đó lại lặp lại bình luận của An

Lương: “Anh Triệu Cao, anh Lương Nhân nhà chúng tôi nói trực tiếp bắt đầu PK, anh thấy thế nào?”

Triệu Cao còn có thể làm gì?

Hắn ta vốn muốn dây dưa một chút để tranh thủ thời gian cho ban phụ trách thảo luận.

Thời điểm Triệu Cao bắt đầu PK, An Lương lập tức ra tay, như cậu đã nói, một ván khởi đầu 1 triệu tệ, cậu tặng 200 tấm Tàng Bảo

Đồ, chính là 1 triệu tệ.

Hiệu ứng của 200 tấm Tàng Bảo Đồ không ngừng phát sáng trên toàn bộ Răng Hổ, phòng stream của Dương Mậu Di bùng nổ hoàn toàn, số khách VIP đã vượt qua 5000 người, thậm chí còn có người tặng Tàng Bảo Đồ cho cô.

Thời điểm An Lương tặng 200 tấm Tàng Bảo Đồ xong, điểm PK của Dương Mậu Di đã ở mức 1,12 triệu, tương đương với việc người hâm mộ qua đường tặng gần 120.000.

Đây đều là người hâm mộ qua đường tặng chung, là kết quả của việc tham gia vào cuộc vui.

Lương Nhân Vị Quy: ‘Cảm ơn các anh đã ủng hộ chủ phòng! Chủ phòng, còn không mau cám ơn các anh?’

Đương nhiên Dương Mậu Di cũng gọi tên cảm ơn từng người một.

Trong phòng stream của Triệu Cao, hắn ta nhìn thấy An Lương thật sự vừa bắt đầu đã tặng 200 tấm Tàng Bảo Đồ, hắn ta bắt đầu sụp đổ!

200 tấm Tàng Bảo Đồ!

Chẵn 1 triệu tệ!

Cứ thế mà tặng thôi ư?

“Anh Lương Nhân, xin dịu dàng một chút, đây là lần đầu của người ta mà!” Triệu Cao giả bộ đáng thương, trong phòng stream của hắn ta cũng có người tặng quà, thế nhưng bây giờ không có sự ủng hộ của ban phụ trách, quà của hắn ta hoàn toàn không theo kịp.

Chừng 2 phút sau, Triệu Cao nhận được tin nhắn từ ban phụ trách hoạt động, ban phụ trách Đại Tần quyết định đấu một ván trước xem sao, bây giờ An Lương chỉ còn hơn 2 triệu tệ, nếu ván đầu tiên đã tiêu hao hơn 1 triệu tệ, ví dụ An Lương không tiếp tục nạp tiền, vậy có lẽ bọn họ vẫn còn có cơ hội.

Sau khi ban phụ trách Đại Tần đưa ra quyết định lập tức bắt đầu đầu tư ủng hộ.

Tài khoản của ban phụ trách Đại Tần cũng là Đế Vương Thần

Thánh, tài khoản Đế Vương Thần Thánh này vừa ra sân đã tặng ngay 240 tấm Tàng Bảo Đồ, tương đương với 1,2 triệu tệ, trực tiếp vượt qua điểm PK của Dương Mậu Di.

Nhìn thấy tài khoản hoạt động của ban phụ trách Đại Tần ra sân, phòng stream của Dương Mậu Di lập tức sôi trào.

Vi Lộ Kình Thiên: ‘Anh Lương Nhân,【Đại Tần Đế Quốc】này chính là tài khoản hoạt động của ban phụ trách Đại Tần!’

Vi Lộ Kình Thiên chỉ nói rõ là ban phụ trách Đại Tần tham dự, còn việc An Lương muốn xử lý thế nào, đó là việc của An Lương, Vi Lộ

Kình Thiên hoàn toàn không có ý định chỉ điểm An Lương nên làm thế nào.