Chương 854: Một chai Laffey năm 82?

Trong nhà hàng bít tết Tôn Hưởng, đối mặt với câu hỏi của Lý Tịch

Nhan, An Lương trả lời.

"Cục cưng, em đã trưởng thành rồi! Tất nhiên sẽ muốn mọi thứ!"

An Lương trêu chọc.

"Lựa chọn cả thịt bò thịt phi lê, thịt đông lạnh và thịt não bò trên cũng được. Lát nữa em xem em thích ăn phần nào thì hai phần còn lại cứ giao cho anh." An Lương cưng chiều nói.

Trong mắt Lý Tịch Nhan lóe lên ý cười, cô vui vẻ gật đầu: "Được!”

Sau đó, cô ấy nhấp vào cả ba loại bít tết trên màn hình máy tính bảng.

Tôn Phỉ Phỉ vô cùng ngưỡng mộ!

Cô ta hơi hối hận tại sao trước kia còn học trung học cô ta không phát hiện ra điều kiện của An Lương tốt đến vậy chứ?

Nếu lúc trước…

Trừ khi Lương ca không có Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng, còn không thì Tôn Phỉ Phỉ vốn không có cơ hội!

Nhưng Lương ca không có Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thì

Tôn Phỉ Phỉ có thể cho Lương ca một cơ hội sao?

Đây là một vấn đề quá mâu thuẫn!

Nhìn An Lương cưng chiều Lý Tịch Nhan như vậy, một người luôn không để ý gì như Tống Tâm Hinh cũng cảm thấy ngưỡng mộ. Một người bạn trai ấm áp như An Lương thì có mấy người chứ?

Lý Tịch Nhan gọi món xong, cô ấy để máy tính bảng lên giữa bàn ăn. Về phần Tống Tâm Hinh và Tôn Phỉ Phỉ ai gọi món trước thì để các cô ấy tự quyết định.

Cuối cùng Tống Tâm Hinh nhường Tôn Phỉ Phỉ.

Lúc Tôn Phỉ Phỉ nhìn vào thực đơn hiển thị trên màn hình máy tính bảng, cô ấy đã cố gắng bình tĩnh để ngoài mặt trông có vẻ ung dung nhưng thực ra trong lòng đang vô cùng ngạc nhiên.

Chỉ là một phần bít tết khoảng 200g, vậy mà giá lên đến 1999 tệ?

Tôn Phỉ Phỉ cũng rơi vào trạng thái khó lựa chọn giống như Lý

Tịch Nhan trước đó. Cô ta yên lặng tham khảo lời giải thích của An

Lương cho Lý Tịch Nhan lúc nãy, lựa chọn bít tết thịt phi lê mềm nhất.

Tốc độ lựa chọn của Tống Tâm Hinh rất nhanh, cô ấy chọn ngay một phần bít tết thịt đông lạnh.

An Lương là người cuối cùng cầm máy tính bảng. Tuy Lý Tịch

Nhan đã chọn ba phần, anh đặt trước hai phần trong đó nhưng An

Lương vẫn muốn kiểm tra lại xem có sai sót không.

"Các người đẹp, các em uống nước hoa quả nhé, hay là gọi một chai rượu đỏ? " An Lương hỏi.

Tôn Phỉ Phỉ và Tống Tâm Hinh cùng nhìn về phía Lý Tịch Nhan, quyền quyết định như vậy rõ ràng thuộc về Lý Tịch Nhan.

Lý Tịch Nhan thăm dò hỏi: "Bọn em có thể uống rượu sao?"

Trước khi An Lương đáp lại, Lý Tịch Nhan đã nũng nịu nói: "Em muốn thử rượu đỏ. Trước đây uống cocktail ở quán bar, em cảm thấy khá ổn!"

Thấy Lý Tịch Nhan làm nũng, trong đầu Tôn Phỉ Phỉ bỗng xuất hiện một ý nghĩ: Con gái biết làm nũng thường tốt số!

An Lương đồng ý nói: "Được rồi! Vậy chúng ta chọn một chai rượu đỏ."

Lý Tịch Nhan vui mừng nói: "Em xem trên mạng thấy thường nhắc đến Laffey năm 82 gì gì đó, có lẽ là rất nổi tiếng, chúng ta cũng chọn thử một chai nhé?"

Nghe Lý Tịch Nhan nói Laffey năm 82, An Lương muốn vỡ não với cô ấy!

"Lại còn Laffey năm 82 à!" An Lương châm chọc nói: "Thật sự có quỷ mới biết Laffey năm 82 còn lại bao nhiêu!"

Laffey năm 82 đã thành danh từ chung để đánh thuế thương mại?

Tuy Laffey năm 82 thực sự rất ngon nhưng rượu vang cao cấp có niên đại lâu đời như vậy cuối cùng còn lại bao nhiêu?

Xác suất để người bình thường có thể mua được hàng chính hãng là bao nhiêu?

Xác suất này gần như tương đương với việc trúng giải đặc biệt trong xổ số kiến thiết!

An Lương lướt xem các loại rượu đỏ trên màn hình máy tính bảng, sau đó, anh chọn một chai rượu vang Romanee Conti năm 2008.

Chai rượu này có giá lên đến 9800 tệ.

Người đời ai cũng biết đến Laffey nhưng có mấy người từng biết đến Romanee Conti?

Thực ra Romanee Conti không hề kém cạnh Laffey chút nào!

Niên đại rượu vang không phải càng lâu đời càng ngon mà còn phải tham khảo vào tình hình thời tiết năm đó, do đó phân chia thành ‘niên đại tốt’, ‘niên đại bình thường’ và ‘niên đại kém’ được giấu không nhắc đến.

Đối với Romanee Conti, năm 2008 là một niên đại tốt và niên đại tốt hơn trước đó là năm 2004. Tuy hai loại chênh lệch nhau đúng bốn năm, cùng ủ bằng quả nho khô nhưng giá năm 2008 là 9800 tệ, còn năm 2004 có thể từ 1,2 vạn tệ trở lên.

An Lương chọn thêm một phần salad hoa quả để tránh bị ngấy vì ăn mấy miếng bít tết này rất dễ làm người ta ngán.

Lát sau, rượu đỏ được đưa lên trước, vì chọn rượu đỏ nên bàn của

An Lương được đổi nhân viên phục vụ. Nhà hàng cho nhân viên phục vụ chuyên nghiệp hơn đến mở rượu Romanee Conti và tiến hành các thao tác mở rượu.

Nói thật, tuy tửu lượng của An Lương rất tốt nhưng An Lương không thích uống rượu.

Tương tự như các loại rượu cao cấp của Romanee Conti này, An

Lương cũng không đặc biệt yêu thích loại nào.

Ngược lại, Tôn Phỉ Phỉ lại tỏ ra vô cùng hứng thú. Cô ta đã thử chức năng kiểm tra độc tính của camera điện thoại, nhắm ngay

Romanee Conti chụp đủ các kiểu ảnh để kiểm tra xem có độc tính hay không?

Chỉ có thể nói di động thời hiện đại thật sự vô cùng cao cấp!

Trái ngược với việc kiểm tra độc tính bằng kim bạc thời xưa thì chẳng phải kỹ thuật kiểm tra độc tính bằng camera cao cấp hơn rất nhiều sao?

Biểu hiện của Tống Tâm Hinh lại hết sức bình thường, cô ấy không thử chức năng thử độc tính của di động.

Còn Lý Tịch Nhan?

Cô ấy đang lướt di động xem các thông tin có liên quan đến rượu vang!

An Lương lén nhìn, cô nhóc học bá này đang chăm chú xem thông tin về Laffey năm 82?