Chương 874: Hình như béo lên?

Sau cuộc chiến kéo dài hơn nửa tiếng đồng hồ của người đại diện cho chính nghĩa và hồ ly nhỏ, hồ ly nhỏ chui vào lòng An Lương, cô di đầu ngón trỏ tay phải trên lồng ngực An Lương, cảm nhận từng nhịp tim mạnh mẽ của An Lương qua đầu ngón tay.

"Về nhà chơi có vui không?" An Lương hỏi.

Dương Mậu Di phủ định: "Không vui chút nào!"

"Có mấy người họ hàng thật là phiền phức!" Dương Mậu Di chửi bậy.

"Làm sao vậy?" An Lương tò mò hỏi.

Dương Mậu Di nói rõ: "Để lần này về nhà tiện hơn nên em đã lái xe về."

"Mấy đứa nhỏ nhà họ hàng biết được chiếc xe trị giá gần ngàn vạn thì mấy người họ hàng bắt đầu hỏi chuyện làm streamer thế nào, nói nhờ em giúp đỡ bọn họ trở thành streamer kiếm tiền." Dương

Mậu Di nói một cách phiền não.

"Làm streamer đâu có dễ như vậy!" Dương Mậu Di cảm thán.

Làm streamer quả thật là không dễ dàng chút nào!

Trong lúc live stream, lấy nữ streamer làm ví dụ đi, đâu phải có ngoại hình xinh đẹp là chắc chắn sẽ thành công đâu.

Không thấy có nhiều streamer xinh đẹp livestream suốt một tháng cũng không được nên phải rút sao?

Chẳng lẽ thật sự có người nghĩ rằng làm streamer rất đơn giản hả trời!

Thật ra Dương Mậu Di khá là xinh đẹp!

Trong hệ thống đánh giá của [Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp], điểm nhan sắc của cô ấy đạt 93 điểm, điểm vóc người cũng được 93 điểm, lại thêm chiều cao tiêu chuẩn của nữ thần là 168cm, kết hợp với làn da trắng nõn nà, thêm cái khí chất yêu mị, nên trông cô ấy có hơi giống như một con hồ ly tinh.

Nhưng khi Dương Mậu Di live stream ở kênh Răng Hổ thì cô thật sự vẫn gặp rất nhiều khó khăn không phải sao?

Nếu không gặp được An Lương, Dương Mậu Di đã quyết định xong xuôi việc bỏ nghề livestream rồi.

Bởi vậy có thể thấy được, làm streamer không chỉ đẹp là được!

"Anh rất tò mò, họ hàng nhà em coi livestream cái gì?" An Lương nói một cách hứng thú.

"Em có một cô em họ cực kỳ xa, nó học ở trường Cao đẳng Kế toán, nó là streamer dancer." Dương Mậu Di nói.

An Lương hơi sửng sốt: "Streamer dancer?"

Anh hỏi thêm: "Đẹp không? Nhảy có đẹp không? Hay có ưu điểm nào khác không?"

Dương Mậu Di lật người, cầm lấy điện thoại trên tủ đầu giường rồi lại chui vào lòng An Lương, cô mở app livestream Răng Hổ ra, sau khi thoát khỏi giao diện của tài khoản, thì tham gia vào phòng livestream của một người khác.

"Đây, đúng lúc nó đang livestream, anh xem thử đi." Dương Mậu Di ý bảo An Lương xem đi.

An Lương nhìn, streamer đó tên là [em gái của Hồ ly tinh nhỏ].

Đây…!

An Lương cười: "Ha ha ha, em họ của em đúng là có độc."

Dương Mậu Di chửi bậy: "Còn quá đáng hơn nữa!"

Đúng là còn quá đáng hơn!

An Lương phát hiện nội dung livestream của em họ Dương Mậu Di có liên quan đến Dương Mậu Di, cô ta lấy một vài thông tin cá nhân của Dương Mậu Di làm nội dung livestream, từ đó thu hút người xem.

An Lương cau mày: "Cô em họ này của em thật chẳng thú vị gì cả!"

"Ừm!" Dương Mậu Di nói một cách phiền não: "Trước đây, có lần suýt nữa nó để lộ địa chỉ nhà em rồi, đúng là đầu óc có..." Cuối cùng Dương Mậu Di vẫn nhịn xuống.

An Lương vỗ vỗ tấm lưng bóng mượt của hồ ly nhỏ: "Cầm điện thoại của anh đến đây."

Dương Mậu Di xoay người cầm điện thoại của An Lương đến.

An Lương cầm điện thoại gửi tin nhắn cho Lâm Bác của kênh Răng

Hổ, người này chính là người đã thảo luận việc chia tỷ lệ phần trăm của Dương Mậu Di với An Lương, anh ta đang là phó tổng giám đốc của nền tảng livestream Răng Hổ.

'An Lương: Phó giám đốc Lâm, làm phiền anh xử lý giúp tôi một chuyện.'

'An Lương: Streamer có tài khoản: [Em gái của Hồ ly tinh nhỏ], cô ta là người có liên quan đến việc để lộ thông tin cá nhân của người khác, đề nghị các anh cấm tài khoản của cô ta vĩnh viễn.'

'Lâm Bác: Xin anh đợi một lát, anh An. Chúng tôi sẽ xác nhận sự việc ngay lập tức.'

'An Lương: Được.'

An Lương là khách hàng lớn của kênh Răng Hổ, tuy là gần đây An

Lương không tiêu tiền trên kênh Răng Hổ nữa nhưng đối với một người dùng tiềm năng như vậy thì kênh Răng Hổ vẫn đối đãi với anh một cách khiêm nhường như trước.

Còn chưa được 5 phút đồng hồ, Lâm Bác đã trả lời tin nhắn.

'Lâm Bác: Anh An, sau khi xác nhận lại, đúng là streamer này đã từng để lộ thông tin cá nhân của người khác, chúng tôi đã cấm vĩnh viễn tài khoản này.'

'An Lương: Cảm ơn!'

'Lâm Bác: Đúng rồi, anh An, kênh Răng Hổ của chúng tôi đang tổ chức cuộc thi bình chọn streamer của năm 2019, anh An có thể quan tâm.'

'An Lương: Được, để tôi xem thử, hồ ly nhỏ nhà tôi còn chưa nói cho tôi biết việc này.'

'Lâm Bác: Nếu anh An có bất kỳ vấn đề gì với kênh Răng Hổ, hoan nghênh anh liên hệ với chúng tôi bất cứ lúc nào, tôi không quấy rầy giờ nghỉ ngơi của anh An nữa, chúc anh An năm mới vui vẻ.'

'An Lương: Năm mới vui vẻ.'

Sau khi trao đổi xong, An Lương đưa kết quả cuối cùng cho Dương

Mậu Di xem: "Hồ ly nhỏ, xem kết quả này đã hài lòng chưa?"

"Dạ!"

Dương Mậu Di gật đầu: "Rất hài lòng! Cảm ơn đại vương, trước đây em cảm thấy nó rất phiền, đứa em họ này đúng là không biết xấu hổ!"

"Đúng là cô ta không biết xấu hổ thật, nếu như cô ta còn đến những nền tảng livestream khác làm việc hoặc đổi qua những cách khác nữa thì em cứ nói cho anh biết, anh đây sẽ xử lý tiếp." An Lương nói.

Xâm phạm thông tin cá nhân của người khác là một hành vi phạm tội!

Nhắc nhở một cách hữu nghị, tra thông tin cá nhân là hành vi phạm tội.

Để lộ thông tin cá nhân của người khác trên mạng khi chưa có sự cho phép cũng là hành vi phạm tội.

Chỉ là phải đối mặt với chi phí bảo vệ quyền lợi cá nhân khá cao nên đại đa số mọi người đều chọn cách buông tha dễ dàng mà thôi.