Chương 884: Xin chúc mừng tổng giám đốc Lưu mua được Cayenne

An Lương và Lý Tịch Nhan trò chuyện một lúc, Thái Minh Kiệt bước tới gần phía họ.

“Anh An, biển số tạm thời của hai chiếc xe đã được xử lý. Tất cả đều có thời hạn 15 ngày và chỉ được sử dụng tại địa phương

Thịnh Khánh." Thái Minh Kiệt giải thích.

“Nhân tiện, anh An, chúng tôi đã chuẩn bị lễ đón xe cho bà Lưu và cô Lý, anh thấy được không?” Thái Minh Kiệt hỏi.

An Lương gật đầu: "Được."

An Lương nhìn Lưu Linh nói đùa: "Chúc mừng tổng giám đốc Lưu tham gia bán hàng online được ba tháng, mua được Porsche

Cayenne!"

Lý Tịch Nhan cười lớn: "Giám đốc Lưu giỏi quá đi mất!"

Lưu Linh nhìn Lý Tịch Nhan không nói nên lời, đứa con gái ngốc này đúng là vô tâm mà.

Thái Minh Kiệt cúi đầu, anh cũng biết là bán hàng online, anh vất vả nhịn cười.

Lý Tịch Nhan hỏi: "An Lương, có phải em cũng có thể giả làm bán hàng online không?"

“Anh thấy được đấy!” An Lương đáp: “Lát nữa em tự chụp một tấm ảnh riêng, chắc cũng có thể giả làm người bán hàng online đấy!”

“Ừm, em muốn chơi cái này!” Lý Tịch Nhan trả lời: “Nhưng công việc kinh doanh mà em điều hành là gì?”

An Lương suy nghĩ một chút mới trả lời cô: "Em trở về chụp mấy bức ảnh về La Prairie, nói em gia nhập La Prairie ba tháng thế là mua được Porsche!"

"Ha ha ha, La Prairie! Anh nghiêm túc thật đấy à?" Lý Tịch Nhan lập tức hiểu ý của An Lương.

Cách viết của La Prairie và La Prairie chẳng phải giống hệt nhau sao?

“Dù sao cũng chỉ là để cho vui thôi mà!” An Lương đáp.

“Ừm!” Lý Tịch Nhan vui đùa.

Buổi lễ đón xe diễn ra suôn sẻ, Lý Tịch Nhan chụp ảnh chung với

Porsche Cayenne Coupe đầu tiên, sau đó Lưu Linh cũng chụp chung với nó vài bức, cuối cùng cả hai cùng chụp ảnh chung.

Chiếc Porsche 911 Targa 4S còn lại không có lễ đón, chiếc xe đó là quà tặng cho Tôn Hà.

Lý Tịch Nhan đã gửi ảnh lễ đón xe cho An Lương, trong đó có cả ảnh của Lưu Linh mà cô gửi chung.

“Anh xem mấy bức ảnh này ổn không?” Lý Tịch Nhan hỏi.

An Lương kiểm tra mấy bức ảnh, nhìn Lưu Linh và Lý Tịch Nhan đứng cùng nhau anh chợt nghĩ đến hai chị em nhà họ Hạ, Lưu Linh này thật sự là hơi quá đáng, sau khi sử dụng một chút bộ lọc làm đẹp liền có cảm giác bà ấy như chị em sinh đôi với Lý Tịch Nhan vậy.

Ai có thể chịu đựng được điều này chứ?

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng thật tuyệt vời!

“Cũng được đấy!” An Lương đáp: “À đúng rồi em yêu à, lát nữa anh phải đi gửi xe cho mẹ anh, vậy nên sẽ không đi cùng hai người nữa.”

Nói xong, An Lương nhìn Lưu Linh: "Dì ơi, dì tự lái xe về được không?”

Lưu Linh gật đầu: "Được, mà cảm ơn cháu, An Lương. Hôm nào cháu rảnh đến nhà dì chơi đi, dì đích thân xuống bếp nấu đồ ăn chiêu đãi cháu."

Ma nữ xinh đẹp này nhất định là cố ý!

An Lương nhìn thấu được chiêu trò của Lưu Linh, anh thẳng thừng từ chối: “E rằng mấy hôm nay thì không được rồi. Sau khi An

Thịnh hoạt động trở lại là có rất nhiều việc cần xử lý, cháu cũng cần góp sức để giải quyết mấy việc đó."

Lưu Linh khẽ nhếch nhẹ khoé miệng.

Lý Tịch Nhan bấm máy nói: "Mẹ à, mẹ cũng nên tự nhận thức về tài nấu ăn kinh khủng của mẹ đi!"

“Ừm!” Thái Minh Kiệt khó chịu đứng ở một bên, anh bật cười những vẫn phải cố kìm nén đến mức ho khan vài tiếng.

An Lương liếc nhìn Lý Tịch Nhan, đúng chuẩn con gái ruột có khác!

Kỹ năng bóc phốt này quá đỉnh!

"Giám đốc Thái, phiền anh gửi chiếc Audi cũ mà tôi đã lái đến trụ sở An Thịnh giúp tôi để tôi dặn bên đó mấy câu khi anh gửi nó đến đó sẽ có người ra nhận." An Lương vừa nói vừa lấy chiếc chìa khoá xe Audi A6L cũ đưa cho anh ta.

Thái Minh Kiệt nhanh chóng nhận lấy, anh lịch sự nói: "Vâng, anh

An."

Lưu Linh nói thêm: "Giám đốc Thái, chiếc xe thử nghiệm của anh đang đỗ ở phía bên phải chi nhánh Bắc Ngọc của ngân hàng Công

Thương. Là phía bên phải đối diện với sảnh chi nhánh Bắc Ngọc, cách đó khoảng năm mươi mét."

“Dạ, bà Lưu.” Thái Minh Kiệt lịch sự đáp lại.

Khu vực giao hàng của Trung tâm Porsche Bắc Ngọc.

Một chiếc Porsche 911 Targa 4S màu đỏ đã sẵn sàng. Chiếc xe này có biệt danh là Red Poison Dart Frog.

Bên cạnh đó là chiếc Porsche Cayenne Coupe màu cam nham thạch cùng Lưu Linh ở ghế lái và Lý Tịch Nhan ở ghế phụ.

Đầu tiên An Lương khởi động chiếc Porsche 911 Targa 4S, sau đó bật máy sưởi và sưởi ghế, cuối cùng là mở trần xe.

Mở trần xe vào mùa đông có phải là hành vi thiểu năng trí tuệ không?

Đối với những nhận xét như vậy, An Lương đề nghị bọn họ nên mua một chiếc xe thể thao mui trần cá nhân mà tự trải nghiệm thử.

Câu hỏi của mấy anh hùng bàn phím chuyên chém gió về ô tô có thể nghĩ ra thì chẳng lẽ bộ phận thiết kế "623" của Porsche không nghĩ ra?

Chưa kể chiếc bán mui trần của dòng Porsche 911 Targa, nó hoàn toàn là một chiếc xe thể thao mui trần chỉ cần không phải là dòng sử dụng động cơ cũ thì việc mở mui vào mùa đông cũng không có vấn đề gì.

Thao tác đúng để mở mui vào mùa đông là mở mui, đóng cửa sổ, bật điều hòa, bật sưởi ghế, từ đó hình thành không gian ổn định khí động học giúp nội thất xe luôn ấm áp.

Loại công nghệ này thực sự được áp dụng trong khu vườn trên sân thượng của số 3901, tòa nhà số 8 ở Lãm Cảnh Nguyên, được gọi là công nghệ rèm không khí.

Công nghệ thực sự rất tân tiến!

Thời đại đang thực sự thay đổi!