Chương470: Bóc phốt người đàn ông tốt

An Lương lần này chỉ được vỏn vẹn 10 vạn tệ, nhưng thực ra cậu lại cảm thấy rất vui!

Quả nhiên!

Thẻ hoàn tiền mua đồ - Sơ cấp là phần thưởng vô cùng thoải mái, cho dù phần thưởng này không kiếm được nhiều tiền, nhưng lại khiến mọi người rất vui vẻ.

Tuy nhiên, An Lương lại không phát hiện ra một việc, khi cậu cùng

Dương Mậu Di đang xem túi của Louis Vuitton, thì bên ngoài cửa lại có người quen của cậu xuất hiện.

Bên ngoài cửa hàng Louis Vuitton, tay phải Vân Hi Nguyệt dắt Vân

Hinh, tay trái cầm theo một chiếc túi Gucci, họ đi ngang qua cửa của Louis Vuitton.

“Mẹ, mẹ, mau nhìn đi, đó là anh An!” Vân Hinh nhắc nhở Vân Hi

Nguyệt.

Vân Hi Nguyệt nhận tiện quay lại nhìn cô ấy nhướng mày rồi đưa

Vân Hinh đi: “Đó không phải là anh An, anh An của con đang đi học ở một thành phố khác.”

“Hả?” Vân Hinh nghi hoặc hỏi: “Nhưng anh ấy giống anh An lắm!”

“Có một số người rất giống nhau. Khi con xem TV, không phải là thường xuyên gặp hay sao?” Vân Hi Nguyệt giải thích.

“Ồ!” Vân Hinh gật đầu khẳng định: “Khi nào thì anh An quay về?”

“Chắc là tháng Giêng.” Vân Hi Nguyệt trả lời.

“Đợi khi anh ấy trở về, chúng ta lại tìm anh ấy chơi tiếp, được không?”

“Dạ, được ạ !” Vân Hinh gật đầu: “Đúng rồi, mẹ, cậu Dương cũng qua chơi được không? Con thích chơi cùng cậu Dương.”

Cho dù trước kia Vân Hải Dương không có tiền, còn là kẻ bủn xỉn nhất trong giới Đế Đô, nhưng cậu cũng không keo kiệt với Vân

Hinh, cho nên Vân Hinh sao có thể không thích chơi với cậu cho được?

“Cũng là vào tháng giêng, đợi đến khi tháng giêng, cậu Dương của con cũng sẽ đến.” Vân Hi Nguyệt giải thích.

May mắn thay, An Lương không nghe thấy cuộc nói chuyện giữa

Vân Hi Nguyệt và Vân Hinh, bằng không sẽ phải giấu mình đi?

Có ổn không khi đột nhiên trở thành một thế hệ thấp hơn?

Vân Hi Nguyệt đưa Vân Hinh rời đi, thật ra vừa rồi cô ấy cũng biết đó chắc chắn là An Lương, nhưng từ lời của Vân Hải Dương thì cô biết ở Đế Đô An Lương đã có bạn gái, vậy chuyện bây giờ là sao?

Về cơ bản Vân Hi Nguyệt đã đoán được câu trả lời, cô ấy không có ý kiến hay suy nghĩ gì về vấn đề này, chuyện riêng tư của người khác nên để tự người khác xử lý, cô ấy chỉ có thể bảo đảm rằng mình sẽ không nhúng tay vào việc đó.

Tất nhiên, Vân Hi Nguyệt cũng sẽ không kể những gì đã xảy ra hôm nay ra ngoài, cô ấy không phải là loại phụ nữ vừa nhàm chán vừa lắm lời.

Trong cửa hàng Louis Vuitton, An Lương và Dương Mậu Di bước ra, cậu đột nhiên nhìn thấy bóng lưng của Vân Hi Nguyệt. Cậu cũng nhướng mày, trong lòng tự hỏi rốt cuộc là Vân Hi Nguyệt có nhìn thấy mình hay không?

Khả năng cảm nhận nguy hiểm khen thưởng bởi hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng không có bất kỳ cảnh báo nào, vậy nên Vân Hi

Nguyệt không nhìn thấy cậu sao?

Hay là Vân Hi Nguyệt đã nhìn thấy rồi, nhưng lại không có lời đe dọa nào?

“Đại Vương, anh đang nhìn cái gì vậy?” Dương Mậu Di hỏi.

An Lương cười đáp: “Không có gì. Đi thôi, chúng ta đi các cửa hàng khác xem thử.”

“Hả?” Dương Mậu Di nghi hoặc hỏi: “Còn muốn mua sao?”

“Lại xem thử một chút.” An Lương đáp lại.

Chủ yếu là An Lương muốn nhổ lông dê!

Chân muỗi thì làm sao?

Chân muỗi cũng đáng nhổ!

Bất kể là được khuyến khích nhổ nhiều hơn hay ít hơn, đó cũng là một điều rất ấm lòng.

Hai người đi mua sắm một lúc, vì Dương Mậu Di nhiều lần nói không cần, cuối cùng An Lương cũng không hoàn toàn ép buộc

Dương Mậu Di, cậu và Dương Mậu Di ngồi ở ngoài ăn thịt nướng than rồi lại đi xem phim, sau đó mới trở về nhà.

Sau khi trở về nhà, đương nhiên là câu chuyện trợ giúp chính đạo mà mọi người thích nghe.

Tuy rằng tiểu hồ ly tinh điềm đạm đáng thương, nhưng An đạo trưởng lại là đại diện của chính nghĩa, trực tiếp dùng hàng yêu côn pháp thu phục, cuối cùng thắng trận.

‘Chúc mừng ký chủ hàng yêu diệt ma, giúp đỡ chính đạo, giữ vững nguyên tắc chính nghĩa.’

‘Lần này ký chủ nhận được phần thưởng 200 vạn xu Răng hổ.’

‘Đặc biệt giải thích:’

An Lương trực tiếp bỏ qua chỉ thị đặc biệt, chẳng qua là đầu tư An

Tâm, phần nạp vốn của công ty, và giới thiệu về vốn đầu tư của

Công ty Đầu tư An Tâm và đảm bảo an toàn khi nạp tiền.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thực sự quá mạnh!

Hơn bảy giờ tối.

An Lương và Dương Mậu Di đã có một bữa tối đơn giản, họ bắt đầu chuẩn bị cho việc livestream buổi tối.

“Đại vương, hôm nay chúng ta livestream như thế nào?” Dương

Mậu Di hỏi.

An Lương đáp: "Cùng nhau phát sóng, trực tiếp bốc thăm, cuối tuần đại chiến PK… chẳng lẽ không thắng sao?"

Dương Mậu Di không chú ý nửa câu sau, cô ấy chỉ nghe là An

Lương muốn cùng cô livestream, cho nên đây hoàn toàn là thông báo?

Thật ra, khán giả chú ý tới Dương Mậu Di, ai mà chẳng biết rằng cô ấy đã bị An Lương thu nạp rồi?

“Đại vương không phải là không ăn ảnh sao?” Dương Mậu Di ngập ngừng hỏi.

An Lương đáp: "Chỉ cần đẩy camera là được, anh mua một quyển sách lúc 2 giờ chiều không phải sao?"

Buổi chiều trước lúc đi xem phim, An Lương nhân tiện mua một quyển sách, anh chuẩn bị dùng nó để ứng phó với camera của buổi livestream tối nay.

Đối với việc lộ mặt livestream?

Trước tiên là đi ngủ!

Nhân khí của Đế Vương Thần Thánh 'Lương Nhân Trở Về' cao bao nhiêu?

Liệu anh có trực tiếp nổi tiếng bằng cách lộ mặt livestream?

Sợ rằng đêm hôm đó, tất cả tin tức trên toàn bộ mạng đều là ảnh chụp màn hình phát sóng trực tiếp có khuôn mặt của anh, và sau đó hy vọng rằng Trần Tư Vũ không nhìn thấy điều này?

Nói một cách hợp lý, An Lương cũng cảm thấy Trần Tư Vũ có thể không chịu đựng được!

Nếu là tiểu hồ ly tinh mà nói An Lương đoán chừng cô còn có thể nhịn.