Chương 785: Không từ chối?

Tiểu khu Thiên Lan, dưới lầu căn hộ.

An Lương và Lưu Linh đang xách rất nhiều túi từ cốp xe, còn để ra ghế phụ nữa.

Lưu Linh đột nhiên mở miệng nói: "An Lương.”

An Lương trả lời: “Làm sao vậy dì?”

Ánh mắt Lưu Linh phức tạp nhìn An Lương, bà hạ thấp giọng nói:

"Cháu có thể đừng làm tổn thương Tịch Nhan được không?”

An Lương kinh ngạc nhìn Lưu Linh: "Dì, làm sao cháu có thể làm

Tịch Nhan tổn thương được?”

Trong lúc nhất thời Lưu Linh không biết nên nói tiếp như thế nào.

“Dì, dì biết tỉ lệ ly hôn năm ngoái không?” An Lương vừa nói, vừa đi tới thang máy.

Đúng lúc thang máy không có người, An Lương tiếp tục nói: "Năm ngoái số người kết hôn của Thịnh Khánh chúng ta là gần 24 vạn người, số người ly hôn gần 14 vạn, tỉ lệ người ly hôn vượt quá

50% so với số người kết hôn.”

“Năm kia, số người kết hôn gần 26 vạn, số người ly hôn vẫn như cũ là gần 14 vạn, tỉ lệ phần trăm số người ly hôn và kết hôn vẫn vượt quá 50%.” An Lương giải thích thêm.

"Cháu nghĩ đa số các cặp kết hôn với nhau hẳn là yêu nhau hết chứ?” An Lương bổ sung: "Tại sao vẫn cãi nhau rồi đi tới kết cục ly hôn vậy?”

Lưu Linh im lặng.

“Hai người ở bên nhau, điều quan trọng nhất là hai người họ thích ở bên nhau, tình nguyện ở bên nhau, và có cảm giác hưởng thụ ở bên nhau.”An Lương giải thích.

“Dì, cháu chỉ có thể đảm bảo một điều, cháu là thật lòng với Tịch

Nhan, cháu sẽ tốt với cô ấy.” An Lương nói xong, thang máy đã tới lầu một, trong thang máy cũng không có người.

Hai người bước vào thang máy.

Thang máy nhanh chóng đi lên từng tầng.

Lúc tới tầng 19, đi ra khỏi thang máy, Lưu Linh mới thở ra một hơi: "Hy vọng cháu nói được làm được.”

"Cháu sẽ làm được.” An Lương nhẹ giọng đáp.

Thật ra Lưu Linh nghe hiểu ý của An Lương, An Lương chỉ bảo đảm một điều.

Tới cửa phòng 1903, Lưu Linh mở cửa, An Lương không có ý vào nhà, anh đưa những túi mua sắm cho Lưu Linh, Lưu Linh im lặng đón lấy.

Nhìn cách trang điểm của Lưu Linh giống như đúc với Lý Tịch

Nhan, An Lương khẽ thở dài: "Thực ra dì và Tịch Nhan rất giống nhau.”

Mặt của Lưu Linh lập tức đỏ bừng.

"Cháu đi trước, chờ chút nữa về, cháu sẽ gửi bảng biểu Excel qua cho dì.” An Lương xua tay, sau đó cửa phòng đóng lại.

Sau khi cửa phòng đóng lại, Lưu Linh dựa vào cửa, tim đập rất nhanh, vừa rồi bà rất sợ, không phải là bà ấy sợ An Lương có hành động khác người, bà là sợ mình không chống cự được...

Một câu bà và Lý Tịch Nhan giống nhau kia của An Lương, thật sự trong nháy mắt đánh trúng tim Lưu Linh!

Lưu Linh dựa vào cánh cửa, bà không tự chủ nghĩ tới lúc trước An

Lương đè Lý Tịch Nhan lên tường ở nơi này.

Bà và Lý Tịch Nhan thật sự rất giống nhau sao?

Lưu Linh sờ mặt mình, dường như không có bất kỳ giấu vết nào của năm tháng, giống như làn da trắng nõn của thiếu nữ, vẫn còn có tính đàn hồi, đây là chuyện bà tự hào nhất!

Chẳng qua là, bây giờ hình như nó đang rước lấy phiền phức cho bà?

Bên kia, An Lương lái xe trở về nhà, khi anh trở về, trong nhà đã yên tĩnh lại, những người họ hàng kia đều đã rời đi, nhưng ngày mai lại sẽ có một số họ hàng khác tới cửa.

An Thịnh Vũ đang ngồi ở sofa ở phòng khách xem tài liệu, khi An

Lương trở lại, ông ấy nhìn thoáng qua An Lương, chỉ là hỏi thăm một câu đơn giản.

“Bố, bố có đem laptop của bố về không?” An Lương hỏi.

An Thịnh Vũ trả lời quả quyết: "Mang về rồi, làm sao?”

“Con dùng một chút.” An Lương nhanh chóng giải thích là công nhân lao động Sở Tài nguyên và Môi trường gửi tin cho anh, anh cần phải xử lý bảng biểu Excel một chút.

An Thịnh Vũ đem laptop từ trong phòng ngủ ra đưa cho An lương:

"Tiền vốn của công ty đầu tư An Tâm bọn con khi nào thì chuyển qua? Tài khoản của An Thịnh chúng ta không nhiều hơn 5000 vạn đâu.”

“Đừng lo, con đã phân phó xuống dưới, trước 12 giờ sẽ tới tài khoản.” An Lương vừa trả lời, vừa phục chế phần bảng biểu Excel

Thẩm Gia Xương gửi qua, sau đó xử lý lại một chút bảng biểu

Excel mới, chỉ lưu lại tên và thông tin tài khoản ngân hàng.

Sau khi làm xong, An Lương trực tiếp gửi qua cho Lưu Linh, sau đó đãng xuất máy tính, đồng thời xóa lịch sử đãng nhập.

“Bố, con đã lưu bảng biểu Excel tương ứng trong máy tính của bố rồi, sau này bố sắp xếp thực tập sinh phỏng vấn kiểm tra một chút, không có vấn đề gì chứ?” An Lương giải thích.

“Không có vấn đề.” An Thịnh Vũ trả lời, sau đó phàn nàn nói: "Nhờ phúc của con, lúc Tết Nguyên Tiêu, bố bị mời dự tiệc tối Nguyên

Tiêu của cơ quan hành chính Thịnh Khánh, lại đi tong hai ngày nghỉ ngơi rồi.”

“Hì hì, đây là chuyện tốt mà!” An Lương cười xấu xa.

“Còn là chuyện tốt sao?” An Thịnh Vũ châm chọc: "Quả thực chính là phiền phức!”

An Lương nhanh chóng chuồn đi, miễn cho An Thịnh Vũ châm chọc lâu, anh nhanh chóng rửa mặt rồi trở về phòng ngủ, sau đó kiểm tra tin nhắn mà Lưu Linh gửi qua.

‘Lưu Linh: Đã nhận được.’

‘Lưu Linh: chỉ cần phần bảng biểu Excel này không có vấn đề, buổi sáng ngày mai có thể xử lý xong.’

‘Lưu Linh: Đúng rồi, hôm nay lại làm cháu tốn kém rồi, cảm ơn nhé.’

‘An Lương: Đừng khách sáo!’

‘An Lương: Năm mới vui vẻ!’

‘Lưu Linh: Năm mới vui vẻ!’