Chương 322: Yên tâm chờ đợi,

Lương Nhân trở về!

Khu dân cư Lâm Sơn.

Trong căn nhà Dương Mậu Di thuê, cô rụt rè nghiêng đầu nhìn An

Lương, dáng vẻ dè dặt đó khiến An Lương rất đau lòng!

Đứa ngốc này!

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Ta là người tu đạo, phải hàng yêu vệ đạo!’

‘Giới thiệu nhiệm vụ: Quẩy thôi nào! Để hàng yêu côn pháp tỏa ra hào quang của nó! Để yêu nghiệt biết được rằng, người đàn ông thực sự là người đàn ông chắc chắn không chỉ có 5 giây!’

‘Phần thưởng nhiệm vụ: Mỗi một lần hàng yêu vệ đạo sẽ nhận được phần thưởng là 200 vạn xu Răng Hổ!’

Hàng yêu vệ đạo: 0 lần.

Xin hỏi Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng còn ở đây không?

An Lương tỏ ý cậu vừa mới quẩy hai lần, sao lại không tính?

Đừng hỏi nữa, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng không thèm nhìn

An Lương, bởi vì vừa rồi chưa kích hoạt nhiệm vụ, dựa vào đâu mà tính?

Cũng may là Dương Mậu Di đã gọi 2 phần rắn xào tỏi, An Lương cho rằng sau khi cậu ăn xong chắc sẽ lại hàng yêu vệ đạo khỏe như vâm thôi nhỉ?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nói đúng, cậu là người tu đạo phải tự mình hàng yêu vệ đạo!

Hừ!

Tiểu Hồ Ly Tinh, hãy xem cây gậy thu phục yêu quái của anh đây!

“Đúng là đồ ngốc!” An Lương ôm Dương Mậu Di trong lòng: “Sao anh lại không nhớ em chứ?”

Bữa ăn khuya được giao khá muộn, khi đồ ăn được giao tới, Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã thông báo tài khoản Răng Hổ của An Lương được nạp thêm 200 vạn xu Răng Hổ.

An Lương chụp màn hình điện thoại, sau đó đãng vào nhóm giao lưu trên Răng Hổ.

‘Lương Nhân Vị Quy: @Tất cả mọi người: Cám ơn các đại ca đã báo tin cho tôi. Bình thường tôi khá bận rộn, không chú ý đến tin nhắn trên ứng dụng Răng Hổ, cô gái ngốc đó lại khờ khạo không nói cho tôi biết, nạp trước 200 vạn để ngày mai dẫn dắt cô ngốc đó đi bay.’

‘Lương Nhân Vị Quy: Ngày mai tôi muốn dẫn Hồ Ly Tinh giành giải nhất, “Lương Nhân Vị Quy” tôi đã nói rồi!’

‘Lương Nhân Vị Quy: Cám ơn các vị đại ca hỗ trợ chia sẻ một chút, nếu phía bên kia không phục, xin mời ngày mai đụng độ’

‘Cựu Sự: Đệt!’

‘Bạch Dương: Vãi thật! Ngay tức khắc nạp xong 200 vạn rồi à?’

‘Niệm Thi: Về rồi! Về rồi! Người đàn ông đó thật sự trở lại thật rồi!’

‘Vi Lộ Kình Thiên: Đã chụp màn hình, đã gửi đến nhóm quản lý của công hội Khuynh Thành, đã bị nhân viên quản lý kick khỏi nhóm!’

‘Lương Nhân Vị Quy: …Vi Lộ Kình Thiên thê thảm quá rồi thì phải?’

‘Vi Lộ Kình Thiên: Đang khuyên Bạch Lộ rời đi, loại công ty rác rưởi này thì rút sớm cho an toàn!’

‘Cựu Sự: Đã chụp màn hình, đang chia sẻ khắp nơi, đại ca Lương

Nhân quá đỉnh!’

‘Khang Tử: Đã chụp màn hình, đã chia sẻ, tất cả các nhóm QQ, các nhóm wechat đều sôi sục!’

‘Niệm Thi: Đúng là! An tâm chờ đợi, lương nhân trở về!’

Sau khi tấm ảnh chụp màn hình nạp tiền mà An Lương gửi trong nhóm anh em của Răng Hổ và tuyên bố sẽ dẫn tiểu Hồ Ly Tinh giành giải nhất được lan truyền, Không Còn Mèo Nhỏ Nữa đương nhiên là người đầu tiên biết được, cô ta lập tức gọi điện thoại liên lạc với Ám Hương.

“Đại ca Ám Hương, anh thấy tin của Lương Nhân Vị Quy không?”

Không Còn Mèo Nhỏ Nữa hơi lo lắng hỏi.

An Lương vốn đã im hơi lặng tiếng, tại sao còn trở lại lần nữa?

Ám Hương đáp lại: “Không sao cả! Ngày mai thu thập hắn ta! Mèo nhỏ, ngày mai anh giúp em thu thập hắn ta, có phải em nên thu xếp cho anh một chút hay không?”

Không Còn Mèo Nhỏ Nữa thích mà còn tỏ vẻ không muốn trả lời:

“Đại ca Ám Hương thu thập hắn ta, em thu xếp cho đại ca Ám

Hương, hoàn toàn không vấn đề gì!”

“Được! Anh cũng mở lời với bên ngoài!” Ám Hương đáp lại.

Ám Hương lập tức gửi tin nhắn trong nhóm giao lưu mà hắn ta gia nhập trên Răng Hổ.

‘Ám Hương: Mới có 200 vạn đã ra vẻ cái mẹ gì chứ? Cậu muốn đấu thì tôi đấu, ai sợ thì kẻ đó làm chó?’

Tin nhắn Ám Hương gửi đi cũng được người khác chụp màn hình lại, nhanh chóng lan truyền trong các nhóm giao lưu trên Răng Hổ.

Đương nhiên An Lương cũng nhìn thấy tin nhắn của bên kia nhưng sao An Lương có thể để ý tới đối phương?

Vì cuối cùng đồ ăn mà Dương Mậu Di đặt đã được giao đến, An

Lương muốn tập trung tinh thần đối phó với hai phần rắn xào tỏi này, đó là nguồn năng lượng bổ sung sức mạnh để cậu hàng yêu vệ đạo.

Có thể là do hai phần rắn xào tỏi có hiệu quả hay sức khỏe đạt được mười phần, hoặc là hiệu quả của 【Đàn Ông Đích Thực Chắc

Chắn Không Chỉ Có Năm Giây】, dù sao sau ăn bữa ăn khuya, lúc đang tắm, hệ thống phát ra thông báo, số lần hàng yêu vệ đạo tăng thêm một.

Hôm sau, hơn 9 giờ sáng, hiếm có dịp mà An Lương ngủ nướng.

Dù sao thì trợ giúp đạo lý chính nghĩa rất khó khăn!

Chẳng lẽ không thể thông cảm cho An Lương một chút sao?

Câu trả lời đương nhiên là không thể!

Bởi vì công cuộc hàng yêu vệ đạo chưa hoàn thành, sáng sớm An

Lương đã phải tiếp tục sự nghiệp trợ giúp chính nghĩa.

Hơn nửa tiếng sau, An Lương thở dài một hơi. Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng tăng thêm một phần thưởng cho An Lương, như vậy chứng tỏ An Lương lại hoàn thành nghiệp lớn chính nghĩa hàng yêu vệ đạo thêm lần nữa.

Tầm 10 giờ sáng, An Lương nhận được điện thoại của Tôn Hà.

“Suỵt, cuộc gọi của mẹ anh.” An Lương biểu thị tiểu Hồ Ly Tinh đừng lên tiếng, đây là bài kiểm tra đối với tiểu Hồ Ly Tinh, nếu như tiểu Hồ Ly Tinh có ý đồ nào đó, sợ rằng sẽ làm loạn vào lúc này?

“A lô?” An Lương nghe điện thoại.

“Con trai, không phải con bảo hôm nay về sao?” Tôn Hà hỏi.

“Chờ một lát con về, chẳng lẽ buổi trưa mẹ ở nhà?” An Lương hỏi ngược lại.

“Thằng ôn con này, con bảo sắp về, mẹ còn có thể vắng nhà buổi trưa à?” Tôn Hà nói lầm bầm: “Đúng rồi, mẹ nhận được hai đơn hàng chuyển phát nhanh của con, là từ Ma Đô bên kia gửi tới. Mẹ ném vào phòng con rồi, con về tự mở đi.”

“Đừng đừng đừng, đó là quà con đưa cho mẹ. Mẹ tự mở đi, lát nữa con về.” An Lương nói rõ.

Hai cái túi đó đương nhiên là túi xách tay Louis Vuitton mà An

Lương mua ở Ma Đô.

“Con lại mua làm gì?” Tôn Hà giả bộ than phiền nhưng trong lòng thì vui vẻ, bất kể là quà gì chỉ cần An Lương nhớ đến bà, bà đã cảm thấy rất mãn nguyện.

“Đúng rồi, con không đặt quà cho bố con à?” Tôn Hà hỏi.

“Đương nhiên là có đặt rồi!” An Lương đáp lại.

Về phần là quà gì?

Audi A8L thì thế nào?