Chương 448: Từ trước đến nay tôi chưa từng lo lắng!

Lúc này đã gần mười giờ sáng.

Nhóm bạn tốt ở Đế Đô đã hoạt động trở lại, một nhóm những con người hoạt động về đêm cuối cùng cũng thức giấc.

‘Lý Tồn Viễn: @All: Các anh em tỉnh chưa?’

‘An Lương: ...’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi vừa mới tỉnh dậy và vẫn đang nằm. Hôm qua có bảy người trong nhóm bạn tới. Tôi mệt chết đi được!’

‘Vân Hải Dương: Tôi đang xem tin tức.’

‘Vân Hải Dương: 【link】Kẻ đứng sau sự biến động giá cổ phiếu bất thường của Shiseido ở nước Hạ!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi đang định kể về chuyện này.’

‘An Lương: Tôi cũng định nói về vấn đề này, có điều trong tin tức này, về cơ bản, nó đã mô phỏng lại tình hình biến động giá cổ phiếu của sàn Nghê Hồng lần này.'

Thực ra, làm Gia Cát Lượng không hề khó khăn!

Bởi vì mọi chuyện đã xảy ra rồi, và hơn nữa người có lợi ích lớn nhất đã xuất hiện, dựa trên suy luận ngược lại từ người có lợi ích lớn nhất, bạn có thể dễ dàng tìm ra chân tướng của toàn bộ sự việc.

'An Lương: Mọi người có quan điểm gì về tin tức này không?'

'Lý Tồn Viễn: Tôi nghĩ đó là một vấn đề nhỏ!'

'Vân Hải Dương: Tôi cũng nghĩ đó là một vấn đề nhỏ thôi.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi biết Liễu Hiểu Bằng từ khi còn nhỏ, và cậu ấy sẽ không phản bội chúng tôi. Ngay cả khi cậu ta phản bội chúng tôi, không có bằng chứng thực tế nào chứng minh điều đó cả.'

'Tiền Tiểu Cương: Bộ kinh tế của Nhật Bản đang tìm những phiền phức cho chúng tôi, trừ khi có bằng chứng chứng minh rằng chúng tôi đã vi phạm luật Nhật Bản. Nếu không, họ chỉ có thể xin hỗ trợ trong cuộc điều tra.'

‘Tiền Tiểu Cương: Hỗ trợ trong cuộc điều tra, he he he!’

An Lương hiểu ý của Tiền Tiểu Cương. Nếu Bộ Kinh tế Nhật Bản không có bằng chứng xác thực, thì không thể trực tiếp yêu cầu nước Hạ khởi xướng điều tra chính thức mà bọn họ chỉ có thể xin trợ giúp chính thức của nước Hạ trong cuộc điều tra.

Đối với việc điều tra chính thức của nước Hạ sẽ được điều tra như thế nào?

Có thể là không gian hoạt động đó quá lớn!

Nếu đối tượng điều tra là con dê béo nhỏ, vậy thì phải thể hiện ra chút hình tượng hữu hảo của nước bạn.

Nếu đối tượng điều tra là một con gấu lớn thì sao?

Uống trà, đọc báo, gọi điện thoại hỏi thăm tình hình cũng được coi là điều tra chứ?

Bộ phận điều tra của Bộ Kinh tế Nghê Hồng muốn cán bộ nước Hạ hỗ trợ điều tra. Sau đó, liên hệ với Công ty đầu tư An Tâm để hỏi vấn đề khó khăn là gì?

Xin giúp đỡ!

Cuối cùng, tôi gọi điện hỏi thăm thì đầu dây bên kia cũng đã trả lời, mọi chuyện không phải đã sáng tỏ sao?

Giữa con người với nhau phải có sự tin tưởng cơ bản chứ!

‘Lý Tồn Viễn: Đúng rồi, Lương ca, nếu có thể, gần đây chúng tôi sẽ điều chỉnh các hạng mục quản lý tài sản của công ty đầu tư An

Tâm. Chúng tôi có thể thu hút một số khoản đầu tư.'

‘An Lương: Không vấn đề gì.'

An Lương đã hiểu ý của Lý Tồn Viễn!

‘An Lương: Số tiền bao nhiêu, tỷ suất lợi nhuận là bao nhiêu và thời gian hoạt động bao lâu là phù hợp?'

‘Lý Tồn Viễn: Chúng tôi sẽ đề xuất số tiền cụ thể tại thời điểm đó.

Tỷ lệ hoàn vốn, tôi nghĩ 50% là thích hợp hơn, và thời gian hoạt động có thể từ một tháng đến ba tháng.’

Thời gian hoạt động từ một tháng đến ba tháng và tỷ suất lợi nhuận chỉ 50%, An Lương hoàn toàn hiểu ý nghĩa của nó.

‘An Lương: Được rồi!’

‘An Lương: Chúng tôi có thể lọc ra các hồ sơ hoạt động thực sự hiệu quả ở đây, và không ai có thể tìm ra được sơ hở!’

Công ty đầu tư An Tâm là một công ty đầu tư chân chính, theo giải trình của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, lợi nhuận hàng năm của công ty đầu tư An Tâm là hơn 10%.

Khoản đầu tư thường ngày của công ty đầu tư An Tâm có lãi có lỗ, và xu hướng lợi nhuận chung được duy trì.

Theo cách này, với quy mô của công ty đầu tư An Tâm, hoàn toàn có thể sàng lọc những nghiệp vụ chứng khoán chỉ kiếm được mà còn không bị lỗ, rồi gộp chúng lại thành cái gọi là sản phẩm quản lý tài sản.

Ví dụ, trong hoạt động vòng A, nếu Công ty Đầu tư An Tâm sàng lọc hai trăm cổ phiếu Mỹ để đầu tư, một trăm cổ phiếu trong số đó có lãi và một trăm cổ phiếu bị lỗ, và tổng lợi nhuận là 1%.

Hoàn toàn có thể rút ra một số trong số 100 cổ phiếu kiếm được làm cái gọi là cơ sở của các sản phẩm quản lý tài sản.

Nếu thời gian hoạt động từ một tháng đến ba tháng, Công ty Đầu tư An Tâm thậm chí có thể đầu tư một số cổ phiếu thua lỗ vào các sản phẩm quản lý tài sản, do đó làm cho các sản phẩm quản lý tài sản trở nên liền mạch vô cùng hoàn hảo.

Suy cho cùng, mỗi một đồng tiền nào cũng có nguồn gốc, đó là thu nhập hợp pháp và hợp lý trên thị trường chứng khoán. Cũng giống như nguồn quỹ cho hệ thống Nhân sinh Người thắng, làm thế nào chúng ta có thể điều tra được vấn đề?

Chính phủ cũng không quy định nhân viên chính thức không được phép mua cổ phiếu và các sản phẩm quản lý tài sản!

‘Lý Tồn Viễn: Thế thì quá tốt rồi!’

‘Lý Tồn Viễn: Vấn đề lần này chắc chắn chỉ là là chuyện nhỏ,

Lương ca có thể yên tâm, cho tới bây giờ đều là chúng ta nhổ lông dê của người khác, chẳng lẽ còn có thể để cho dê non xoay người sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Vâng, vâng, chỉ là vấn đề nhỏ!’

‘Vân Hải Dương: Nhà chúng tôi có rất nhiều quen biết ở Thịnh

Khánh và Thiên Phủ. Dù đối thủ ở Thịnh Khánh, Thiên Phủ hay là ở Đế Đô, mọi thứ đều sẽ rơi vào trong lòng bàn tay của chúng ta!’

‘An Lương: Tôi không hề lo lắng! Cậu có thể yên tâm chống lại giông bão trước mắt kia, và làm thế nào để cậu đoán được nhất cử nhất động của họ, làm thế nào cậu có thể phân tích thời gian một cách hợp lý và rõ ràng, và phải nói gì về những sự việc không có bằng chứng đây?’

‘An Lương: Nói cho hợp lý, không phải cậu đã làm thí nghiệm thử nghiệm trên kem chống nắng Anessa sao?’

‘Vân Hải Dương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: ...’

‘Lý Tồn Viễn: Mặc dù Lương ca rất có lý, nhưng tôi đột nhiên cảm thấy rằng hình chúng ta trở thành kẻ cõng nồi?’

‘An Lương: Hãy tự tin lên!’

‘Tiền Tiểu Cương: lợi nhuận tới ba mục tiêu nhỏ, cái nồi này… để tôi cõng!’

‘Vân Hải Dương: Các anh em, lần này tôi có thể gánh được sự việc này. Tôi nghĩ rằng khả năng cao là bọn họ sẽ gây rắc rối ở Thiên

Phủ. Bởi vì dù sao thì công ty đầu tư An Tâm cũng ở Thiên Phủ mà.’

‘Lý Tồn Viễn: Được!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tiếp theo, hãy để Đại Dương thể hiện!’

‘An Lương: Để nhường sân khấu cho cậu, quẩy đi, cậu nhóc!’

‘An Lương: Đúng rồi, nói về chiếc Roll Royce Cullinan, còn ai muốn đặt chỗ trước không?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi, tôi, tôi! Sinh nhật lần thứ 70 của bố tôi vào

năm sau, tôi sẽ thu xếp một chút!’

‘Tiền Tiểu Cương: Tiền của tôi là đường đường chính chính mà kiếm được, và mỗi một phần đều qua được điều tra. Lần này tôi muốn cho lão gia tử thêm chút thể diện!’

‘Vân Hải Dương: Tất cả ba người các cậu đều vất vả rồi, lần này để tôi ra sân đi!’

Vậy là sau khi kiếm được ba mục tiêu nhỏ, mỗi người đều trở nên rất tài giỏi rồi?