Chương 872: Ngũ chỉ sơn!

"Không tệ đúng không?" An Lương lại dò hỏi.

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm hài lòng về bức ảnh thứ nhất hơn. Còn đối với bức ảnh thứ hai thì tâm trạng họ có chút phức tạp. Cái tên

An Lương này thật giống như tự nói cho mình nghe vậy.

Người trưởng thành cả rồi mà còn phải làm trắc nghiệm lựa chọn?

"Anh gửi ảnh gốc vào trong nhóm rồi! Các em tự tải về máy đi." An

Lương nói.

Lúc gửi hình ảnh đi, An Lương tiện thể sử dụng Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp để xem độ thiện cảm của hai chị em nhà họ Hạ.

Dù là Hạ Hòa Tâm hay Hạ Như Ý thì đều ở mức điểm 79, không tăng thêm bước nào.

Nhưng cũng không lùi một bước nào!

Vừa rồi lúc An Lương ôm eo Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm, dưới tình huống cả hai cô cứng đờ người, An Lương còn tưởng rằng độ thiện cảm sẽ giảm xuống một hai điểm chứ.

Vậy mà kết quả lại không hề giảm xuống?

Nguyên nhân thực sự chính là hai chị em nhà Họ hạ đang ghen tuông mà thôi!

Tình huống như vậy khiến An Lương suy nghĩ, nếu độ thiện cảm tăng thêm một bước và bước vào giai đoạn yêu đương mập mờ thì có phải anh càng dễ tiến thêm một bước hay không?

Gần 9 giờ tối.

An Lương đưa chị em nhà họ Hạ về phòng Tổng thống số 6609 của khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh.

Trong phòng khách phòng Tổng Thống, An Lương nói: "Hòa Tâm,

Như Ý, ngày mai công ty nhà anh bắt đầu làm việc nên mấy ngày sau đó anh đều phải theo bố anh bận rộn công việc."

"Ừ, em biết rồi! Tự bọn em sẽ đi chơi." Hạ Như Ý đáp.

Hạ Hòa Tâm nói: "Anh cứ yên tâm làm việc. Vào ngày bảy chúng ta sẽ cùng nhau về Thiên Phủ."

"Được." An Lương gật đầu, sau đó vẫy tay nói: "Hôm nay đi chơi cả ngày hai em cũng mệt rồi! Mau nghỉ ngơi sớm một chút đi!"

"Vâng! Hôm nay làm phiền anh rồi! Cảm ơn anh." Hạ Hòa Tâm dịu dàng nói.

Hạ Như Ý cũng nói lời cảm ơn: "Cảm ơn anh nhé!"

"Dù gì anh cũng là bạn trai của Hòa Tâm mà, đúng không?" An

Lương nói đùa xong xoay người đi.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý cùng thở phào nhẹ nhõm, thực ra các cô đang lo An Lương không đi!

Nếu An Lương không đi…

Thì chắc các cô sẽ đi!

An Lương rất có chừng mực, từ tình huống ôm eo hôm nay xem ra

An Lương đã tự cân nhắc. Sao anh có thể ở lại?

Hơn nữa, hôm nay hồ ly tinh nhỏ đã về, lúc chiều cô ấy còn gửi tin nhắn cho An Lương. An Lương lấy cớ bận rộn việc công ty để bày tỏ với cô ấy tối anh mới qua được.

Hiện tại An Lương đang suy nghĩ một chuyện!

Là anh nên đến thẳng nhà hồ ly tinh nhỏ hay là nên về nhà tắm rửa trước rồi mới qua đón?

Hôm nay anh chơi cả một ngày với hai chị em nhà họ Hạ, nắm tay tiếp xúc gần gũi nhiều nên trên người chắc chắn có mùi của hai chị em nhà họ Hạ. Nếu anh đi thẳng qua đó có khi nào sẽ bị Dương

Mậu Di phát hiện không?

Cho nên An Lương vẫn quyết định về nhà tắm rửa trước đã!

Tuy An Lương suy đoán Dương Mậu Di sẽ lựa chọn vờ như không biết nhưng như vậy không phải sẽ rất tủi thân cho hồ ly tinh nhỏ sao?

Ngay chính con hồ ly tinh nhỏ kia còn tủi thân cho mình thì sao anh có thể để hồ ly tinh nhỏ chịu tủi thân?

Trong phòng Tổng thống số 6609 trong khách sạn trên đỉnh núi

Mộc Linh.

Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý đều đang ngâm mình trong bồn tắm ở phòng tắm riêng của họ. Đây là lần đầu tiên họ cảm thấy tắm bồn cũng là một loại hưởng thụ.

Hai người giống như tâm ý tương thông đều đang nghịch điện thoại.

Trong nhóm chị em hội bà tám của Học viện sư phạm Thiên Phủ,

Hạ Như Ý gửi tin nhắn.

'Hạ Như Ý: [Hình ảnh] [Hình ảnh] [Hình ảnh]'

'Hạ Như Ý: Đây là phòng bọn mình ở cùng với chiếc bồn tắm khổng lồ này.'

'Hạ Hòa Tâm: [Hình ảnh]’

'Hạ Hòa Tâm: Tắm bồn thực sự rất thoải mái!'

'Lâm Lâm: Xin hỏi đại lão đâu rồi?'

'Lâm Lâm: Sau khi hai người các cậu tắm rửa sạch sẽ có đại lão chờ đợi sao?'

'Hạ Như Ý: Thôi thôi thôi! Tiểu Lâm à, cậu bớt nhảm đi!'

'Hạ Hòa Tâm: Anh ấy về rồi! Ngày mai công ty nhà anh ấy bắt đầu làm việc lại nên bận nhiều việc lắm.'

'Từ Nặc: Không phải chứ?'

'Từ Nặc: Hai nàng tiên lại còn là nàng tiên song sinh như các cậu dâng lên tận miệng mà anh ta còn làm việc được à?'

'Khang Ngọc Giai: Tớ nghi ngờ người này có vấn đề một cách nghiêm trọng!'

'Khang Ngọc Giai: Đề nghị các cậu phải kiểm tra xem người này có đồng tính luyến ái hay không?'

Nhìn tin nhắn Khang Ngọc Giai gửi, Hạ Hòa Tâm và Hạ Như Ý vốn không hề nghi ngờ gì. Bởi vì hôm nay lúc An Lương ôm các cô không giống kiểu của một người đồng tính luyến ái.

Hơn nữa hôm nay An Lương chủ động nắm tay các cô nhiều lần, lúc An Lương nắm tay cũng có chút mập mờ, ví dụ như dùng ngón tay cái cọ cọ vào ngón tay các cô.

An Lương như vậy có thể đồng tính luyến ái được sao?

'Hạ Như Ý: @Khang Ngọc Giai: Tớ nghi ngờ cậu bị An Lương mua chuộc mất rồi!'

'Hạ Hòa Tâm: Đồng ý!'

'Khang Ngọc Giai: Tớ cũng muốn lắm đây này! Xin giới thiệu để đại lão mua chuộc tớ với! Chắc chắn tớ sẽ thành nội gián của đại lão và bán hết các cậu cho đại lão!'

'Từ Nặc: Tình chị em plastic đến đây là vỡ tan.’

'Lâm Lâm: Quen rồi, quen rồi, chị em plastic ngày thường.'

'Từ Nặc: Đúng rồi, tớ cũng muốn làm nội gián của đại lão!'

'Lâm Lâm: Thêm cả tớ nữa!'

'Hạ Như Ý: …'

'Hạ Hòa Tâm: …'