Chương 788: Lại nhận nhầm người?

Có điều phòng này chỉ là phòng giá rẻ, có thể yêu cầu gì nhiều sao?

Dù sao thì cũng vừa mới nói là phòng giá rẻ, trong lòng còn không biết đường mà cân nhắc sao?

An Lương ngồi trên sô pha, anh dùng di động tra giá cả của vàng trên thế giới nhằm phân tán những suy nghĩ miên man khi nghe thấy âm thanh người tắm rửa trong phòng.

Sắp tới 8 rưỡi sáng rồi.

Giá vàng trên thế giới đang giữ nguyên với mức 345 tệ nước Hạ, rất nhiều tay lính mới và dân cờ bạc Cao Giang Can cũng bị thu lại như thế.

Vậy mà mười phút sau Lưu Linh lại quấn khăn tắm đi ra từ phòng vệ sinh, dường như bà ấy đã quên mất rằng An Lương cũng đang ở đây?

Lúc Lưu Linh đi ra từ phòng vệ sinh, trên người chỉ quấn một chiếc khăn tắm duy nhất, mãi lúc sau bà ấy mới bừng tỉnh, hóa ra mình quên mất chuyện An Lương tới nhà.

Trong phòng khách, Lưu Linh đối diện với An Lương, anh không kiêng nể gì hết, tròn mắt đánh giá Lưu Linh, khi một người phụ nữ vừa tắm xong, trên người họ tỏa ra sức hấp dẫn vô cùng mạnh mẽ, nhưng An Lương cũng chỉ đang thưởng thức mà thôi.

Dù sao thì Lý Tịch Nhan cũng đang ở nhà mà, đúng không?

Lưu Linh bị ánh mắt đánh giá không kiêng nể gì của An Lương làm cho mặt đỏ bừng, bà ấy không hét lên một cách chói tai giống như mấy cô thiếu nữ mà chỉ yên lặng đi vào phòng ngủ của mình.

Mấy phút sau, Lưu Linh mặc quần áo chỉnh tề đi ra, bà ấy hỏi:

“Tịch Nhan còn chưa dậy sao?”

“Chưa thấy cô ấy ra ạ!” An Lương đáp: “Để cháu vào xem lại lần nữa.”

Anh đi vào phòng Lý Tịch Nhan một lần nữa thì phát hiện cô nàng này lại chìm vào giấc ngủ nữa rồi?

Lúc này An Lương cũng không đùa Lý Tịch Nhan nữa, anh cẩn thận rời khỏi phòng ngủ của cô, tiện thể đóng cửa lại: “Cô ấy lại ngủ tiếp rồi, hôm qua cô ấy uống say rồi không chịu ngủ sớm phải không ạ?”

Lưu Linh không chắc chắn lắm, đáp lại: “Dì đi ngủ khá sớm.”

“Thôi để cháu nhắn lại qua WeChat cô ấy vậy, để bữa sáng vào trong tủ lạnh, đợi khi nào cô ấy dậy thì tự xử lý sau.” An Lương nói.

Lưu Linh gật đầu, bà ấy bắt đầu yên lặng ăn gà xông khói, salad rau và hỗn hợp sữa chua óc chó của mình.

An Lương tiếp tục xem xu hướng tăng giảm của giá vàng trên thế giới trong điện thoại di động của mình.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, đợi thêm hai, ba ngày nữa, anh sẽ lập tức vào sân.

Không đến mười phút, Lưu Linh đã nhanh chóng ăn xong phần ăn của mình, bà ấy nói: “An Lương, cháu cũng đi tới của hàng với dì sao?”

Trước khi An Lương trả lời, Lưu Linh lại tiếp tục nói: “Bên dì và nhân viên tài vụ của An Thịnh bên cháu đã nói chuyện với nhau rồi, để nhân viên của cháu qua đó là được, cháu không cần đích thân đi tới đâu.”

An Lương nói: “Cháu rảnh rỗi nên qua đó xem cho đỡ chán, bà con thân thích nhà cháu quá nhiều, cháu phải ra ngoài giải sầu.”

Lưu Linh hiểu, gật đầu: “Vậy thì chờ thêm một lát nhé, dì đi thay một bộ quần áo đã rồi chúng ta xuất phát.”

“Vâng.” An Lương gật đầu.

Lại thêm mười phút nữa trôi qua, vậy mà Lưu Linh lại mặc bộ áo khoác Louis Vuitton lông cừu màu đỏ mà hôm qua An Lương đã mua cho, nguyên một bộ lông cừu, quần dài màu đen, còn có giày cao gót cùng với chiếc khăn quàng cổ kiểu dáng kinh điển.

Mặc bộ Louis Vuitton này lên người, nhìn qua cảm giác Lưu Linh đã trẻ ra mấy tuổi.

“Đẹp không?” Lưu Linh dò hỏi.

An Lương khẽ gật đầu: “Rất đẹp!”

Lưu Linh mỉm cười: “Vậy chúng ta đi?”

Hai người cùng nhau rời đi, lúc ở dưới lầu bọn họ gặp bà chủ của siêu thị nhỏ gần đó, Lưu Tiểu Cầm, đối phương chào hỏi: “Tịch

Nhan, hai đứa ra ngoài đi chơi sớm vậy sao?”

Vậy mà Lưu Tiểu Cầm lại nhận nhầm Lưu Linh thành Lý Tịch

Nhan!

Cách ăn mặc lẫn phong cách trang điểm của Lưu Linh đều thiên hướng trẻ hóa, mấu chốt là khi nhìn vào áo khoác lông dê màu đỏ rất có sức sống.

An Lương phất phất tay, tỏ ý đáp lại.

Khóe miệng Lưu Linh cũng hơi cong lên, đương nhiên là vô cùng vui vẻ trước sự hiểu lầm này!

Chiếc Lamborghini Urus màu vàng sáng chói ngừng lại trong một bãi đậu xe lộ thiên dưới lầu, Lưu Linh ngồi vào ghế phụ, dường như đang coi mình thành Lý Tịch Nhan thật vậy.

An Lương ngồi vào ghế điều khiển, sau khi khởi động xong thì mở điều hòa ngay lập tức, áo anh mặc có chút mỏng manh, đương nhiên là muốn trong xe phải ấm áp một chút.

Lưu Linh cởi áo khoác dài tay ra vô cùng tự nhiên, bên trong bà ấy mặc một chiếc áo lông màu trắng bó sát, phác họa dáng người xinh đẹp một cách trọn vẹn.

An Lương thưởng thức vẻ đẹp này một cách không kiêng nể gì hết, điều này khiến Lưu Linh muốn giả vờ không phát hiện ra cũng không thể, bà ấy chỉ có thể nhắc nhở An Lương.

“An Lương, dì hẹn người ta vào lúc 9 giờ, nếu muốn tới kịp thì cháu phải nhanh chóng xuất phát.” Lưu Linh nhắc nhở.

Lúc này An Lương trả lời: “Vâng.”

Lamborghini Urus rời đi từ khu dân cư Thiên Lan, An Lương thuận miệng dò hỏi: “Dì biết lái xe không?”

Lưu Linh thừa nhận: “Có học bằng lái, nhưng hầu như không lái xe bao giờ nên có thể là kỹ thuật không được tốt lắm.”

An Lương âm thầm nhớ kỹ điểm này.

Lúc đi trên đường, điện thoại của Lưu Linh vang lên, bà ấy nghe máy, lúc sau mới trả lời đầu dây bên kia: “Sa Sa, chị đang đi trên đường, lập tức tới đó luôn đây.”

Người bên kia điện thoại là Nghiêm Sa Sa, nói: “Chị Lưu, còn bao lâu nữa chị mới đến đây?”