Chương 919: Tôi từ chối!

Tục ngữ có câu: Nếu có thể dùng tiền để giải quyết, tuyệt đối đừng dùng tình cảm.

Nhưng mối quan hệ giữa An Lương và Trần Tư Vũ, cùng với Ninh

Nhược Sương, nhiều hơn là về tình cảm.

Cho dù là Trần Tư Vũ, hay là Ninh Nhược Sương, đều không phải phụ nữ có thể dễ dàng cảm động bằng tiền bạc.

Lúc trước đó Ninh Nhược Sương nghe thấy An Lương có thể gặp phiền phức, cô ngỏ ý có thể chuyển lại căn hộ 8805 trả lại cho An

Lương, phụ nữ như vậy có thể cảm động chỉ nhờ vào tiền bạc sao?

Tiền bạc chỉ là một thủ đoạn mà thôi!

Thông qua thủ đoạn tiền bạc, dễ dàng bồi dưỡng tình cảm hơn.

Nếu không thì bồi dưỡng tình cảm bằng cái gì chứ?

Bằng cục sắt?

Bằng cái mặt ư?

Bằng việc đối xử tốt với cô ấy?

Đối xử tốt với một người, cách đơn giản nhất, thẳng thắn nhất, không lẽ không phải là tiêu tiền cho đối phương sao?

Nếu không ngày nào cũng chào hỏi liên tiếp ‘Chào buổi sáng’ ‘Chào buổi trưa’ ‘Chào buổi tối’ sao?

Kéo dài liên tiếp một tháng là thật lòng đối xử tốt với đối phương?

Tỉnh lại đi!

Đấy là tự cảm động mình được chứ?

Phân tích yêu đương từ góc độ kinh tế học, bên nam chịu chi tiền cho bên nữ, điều đó có nghĩa là xem trọng đối phương, để ý đối phương, vậy nên mới chịu đầu tư nhiều vốn hơn.

Xem vấn đề dưới góc độ bên nữ, nếu bên nam đồng ý chi tiền cho bên nữ, ít ra có thẻ nói rõ bên nam có mức hài lòng cơ bản đối với bên nữ.

Dù gì nếu không có độ hài lòng cơ bản, e là sẽ không đầu tư bất kỳ tiền vốn nào nhỉ?

Chẳng hạn như chào hỏi liên tiếp ‘Chào buổi sáng’ ‘Chào buổi trưa’

‘Chào buổi tối’?

Loại chào hỏi liên này trong kinh tế học, không lẽ không phải là séc khống sao?

Chẳng hạn như bước vào làm việc trong một công ty nào đó, từ các kiểu lời hứa không không của ông chủ, là có thể phán đoán ra đó là séc khống, vậy mà chuyển sang mối quan hệ yêu đương thì phải được cấp cho những từ ngữ tốt đẹp như ‘thật lòng’ ‘nghị lực’

sao?

Tại sao phái nữ thích chọn đàn ông chịu chi tiền cho họ nhiều hơn?

Không chỉ là ma lực của đồng tiền, mà còn vì cả một logic giá trị kinh tế sau đó.

Dù gì thì đàn ông đều rất ghét cái công ty hứa hẹn khống, vậy thì làm sao phụ nữ có thể thích những người đàn ông cũng chỉ toàn hứa suông thôi chứ?

Phân tích mối quan hệ yêu đương qua góc độ kinh tế học, có phải đột nhiên cảm thấy yêu đương đơn giản hơn nhiều rồi chứ?

Cho dù là điều kiện kinh tế của bản thân tương đối tệ, trong kinh tế học thì đây là khả năng cạnh tranh và đấu giá tương đối thấp, vậy thì phải tìm hiểu kỹ thị trường, lựa chọn đối tượng phù hợp với bản thân hơn.

Rõ ràng là điều kiện kinh tế tệ hơn, mà còn nhất định muốn chọn một cô gái xinh đẹp có nhiều người theo đuổi, hà cớ gì người ta phải lựa chọn anh chứ?

Chỉ bằng việc anh có thể hỏi thăm liên tiếp trong ba năm như ngày đầu sao??

Có thể thực hiện lời hứa suông trong suốt ba năm như ngày đầu tiên, thực ra cũng khá đáng sợ được chứ?

An Lương học tập ở học viện kinh tế, bản thân anh cũng học khá nhiều kiến thức kinh tế, anh cứ thích phân tích vấn đề từ góc độ kinh tế.

Ví dụ như bây giờ An Lương chủ động tiết chế lại, không có tay trái nắm Trần Tư Vũ, tay phải nắm Ninh Nhược Sương một cách lộ liễu, bởi vì anh cảm thấy lợi ích mà hành vị như vậy mang đến, thấp hơn nhiều so với ảnh hưởng có thể xảy ra.

Đặc biệt là ảnh hưởng đối với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương.

Chính vì cách suy nghĩ thông qua kinh tế học của anh Lương, hơn nữa chịu nghĩ cho người khác, vậy nên anh Lương mới có thể gặt hái chiến thắng hết lần này đến lần khác, còn lúc nào cũng chiến thắng.

Hẻm sau của học viện m nhạc Quốc gia.

Ba người An Lương đến quán lẩu, Tống Thiến đã ở trong quán, cô gọi: “Bên đây!”

Một lần nữa về đến quán lẩu, bà chủ quán còn nhận ra An Lương cơ, bà chủ chọc ghẹo trước: “Bạn học, có phải thêm trứng cá?”

“Hụ hụ!” An Lương gật đầu khẳng định: “Vâng ạ, cảm ơn bà chủ!”

Bà chủ cười như không cười nhắc đến: “Bạn học đúng là có phước nhỉ!”

Lần này An Lương không có phản bác.

Trước đó là bà chủ hiểu nhầm, bây giờ hiểu nhầm thành sự thật, tất nhiên An Lương không phản bác nữa.

Bà chủ nhìn thấy An Lương không phản bác, bà cũng mất đi hứng thú chọc ghẹo An Lương, đi thẳng xuống bếp dặn nhà bếp thêm trứng cá cho bàn của An Lương.

Mọi người ngồi xuống.

Vẫn là vị trí chỗ ngồi như trước, An Lương ngồi một bên với Trần

Tư Vũ, Ninh Nhược Sương ngồi đối diện An Lương.

Lúc mới đầu, Ninh Nhược Sương cũng là hợp tác với Trần Tư Vũ chơi trò chơi kiểm tra bạn thân mà thôi, cố tình dùng bàn chân nhỏ lành lạnh gạ gẫm bắp chân anh vào mùa hè.

An Lương suy nghĩ có phải nên tìm thời cơ hỏi thử Ninh Nhược

Sương, lúc đầu cô gạ gẫm mình, có nghĩ đến tình huống ngày hôm này không?

Kiểm tra bạn thân?

Hơ!

Nếu chơi hơi quá, ai mà biết có thể trở thành sự thật không chứ?

Trần Tư Vũ hỏi: “Thiến Thiến, cậu có chuyện gì muốn tìm bọn mình giúp đỡ?”

Tống Thiến nói thẳng thắn: “Bố mình bị bệnh! Lúc ông ấy qua Tết lại lo lắng cho việc xem mắt cho mình, mình sắp tự kỷ rồi!”

Tống Thiến tiếp tục nói: “Bố mình cho rằng mình có hội chứng sợ đàn ông, ông cảm thấy nên cho mình tiếp xúc với con trai trước, nhưng ông ấy lại giới thiệu con trai của những người bạn của ấy cho mình, cái đó mới khiến mình có hội chứng sợ đàn ông được chứ?”

“Con trai của những người bạn kia của bố mình, thằng nào thằng nấy toàn là đại diện của tra nam thời đại mới, còn lúc nào cũng nghĩ đến việc hẹn hò ngày đầu đưa mình đến rạp chiếu phim riêng, các cậu dám tin không?”

“Vậy nên mình mong là các cậu cho mình mượn bạn trai một chút, để An đại sư giả làm bạn trai mình, chỉ cần mình có bạn trai rồi, ba mình sẽ không làm chuyện tào lao nữa!” Tống Thiến nói rõ.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương còn chưa trả lời nữa, An Lương đã mở miệng trước..

“Tôi từ chối!” An Lương đáp lại.

“Tại sao?” Tống Thiến hỏi ngược lại.