Chương 452: Huấn luyện viên!

Tôi muốn làm một người đàn ông tốt!

Công viên Ô tô Goldenport, bên ngoài bãi đậu xe của cửa hàng

Rolls Royce 4S.

An Lương bế Ninh Nhược Sương lên bằng kiểu bế công chúa, đối mặt với sự dò hỏi của Tiền Tiểu Cương, cậu vừa đi về phía cửa hàng Rolls-Royce 4S vừa trả lời: “Tiểu Cương, để tôi giới thiệu với cậu một chút, đây là Ninh Nhược Sương, cô ấy là bạn thân nhất của Trần Tư Vũ nhà tôi.”

“… ” Tiền Tiểu Cương không biết nên nói gì.

Cậu ta biết rằng Ninh Nhược Sương là bạn thân nhất của Trần Tư

Vũ!

Nhưng cũng bởi vì Ninh Nhược Sương là bạn thân nhất của Trần

Tư Vũ, vậy tại sao An Lương lại ôm Ninh Nhược Sương?

“Không đúng, Lương ca, tôi… cậu hiểu mà!” Tiền Tiểu Cương nhìn qua An Lương, anh ta đã hiểu được một chút.

An Lương bật cười: “Mỗi khi cậu mở miệng, không khí lập tức tràn ngập mùi của một tên cặn bã!”

???

Trên khuôn mặt Tiền Tiểu Cương có một dấu chấm hỏi lớn, cậu ta là một tên cặn bã sao?

Bây giờ là An Lương đang bế bạn thân nhất của bạn gái mình theo kiểu công chúa vậy mà An Lương còn mặt mũi nào nói cậu ta là tên cặn bã?

Tiền Tiểu Cương nhìn An Lương nói không nên lời.

An Lương nhanh chóng giải thích, bắt đầu nói từ việc dây chằng chân trái của Ninh Nhược Sương bị thương. Sau đó nói rằng Trần

Tư Vũ và Ninh Nhược Sương là bạn rất thân của nhau vì vậy anh ấy phải có trách nhiệm giúp chăm sóc Ninh Nhược Sương.

An Lương cũng không nói bất cứ điều gì liên quan đến tình hình của Ninh Nhược Sương ở trường học và hoàn cảnh gia đình của

Ninh Nhược Sương.

Sau khi Tiền Tiểu Cương nghe xong vẫn không nói lời nào như cũ.

Vậy mà lại còn có thao tác như vậy?

“Lương ca, tôi phục cậu thật!” Tiền Tiểu Cương trả lời.

“Tiểu Cương, cậu đã từng nghe qua một câu, nhân giả kiến nhân, trí giả kiến trí chưa?” An Lương nói.

“Đã nghe qua thì sao?” Tiền Tiểu Cương hỏi ngược lại.

“Tình hình của chúng tôi bây giờ là như thế.” An Lương giải thích:

“Thật ra tôi không nghĩ gì nhiều, tôi chỉ đơn giản là đang giúp đỡ người bạn thân nhất của Trần Tư Vũ nhà tôi mà thôi, vì vậy tôi không nghĩ tình huống bây giờ có gì là không đúng.”

“Nhưng đầu óc của tên cặn bã cậu chắc chắn là đang suy nghĩ lung tung, cho nên khi nhìn thấy tình huống của chúng tôi, cậu đã nghĩ rất nhiều đúng không?” An Lương trêu chọc nói.

“… ” Tiền Tiểu Cương lại lần nữa không nói gì.

An Lương giải thích không có gì sai!

Đột nhiên Tiền Tiểu Cương cảm thấy rằng cậu nên học tập một chút ở An Lương để có thể phấn đấu trở thành một người đàn ông tốt.

Huấn luyện viên!

Tôi muốn trở thành một người đàn ông tốt!

Đột nhiên Tiền Tiểu Cương nghĩ đến một chuyện khác, ở trong nhóm bọn họ mỗi ngày đều nói An Lương thê thảm, kết quả An

Lương quả thật thê thảm.

“Lương ca, từ nay về sau tôi sẽ cải tà quy chính và trở thành một người đàn ông tốt.” Tiền Tiểu Cương bất ngờ nói.

An Lương nở nụ cười: “Cậu trở thành một người đàn ông tốt cũng vô dụng thôi, cậu vẫn cần một người bạn gái hiểu lý lẽ như Trần

Tư Vũ của chúng tôi. Trước đây trong nhóm tôi đã nói rằng Trần

Tư Vũ của chúng tôi rất hiểu lý lẽ, các người không cần lo lắng mọi chuyện sẽ bại lộ.”

Tiền Tiểu Cương hoàn toàn im lặng!

Khi An Lương bế Ninh Nhược Sương bước vào cửa hàng Rolls-

Royce 4S, Vân Hải Dương và Lý Tồn Viễn cũng nhìn thấy, vẻ mặt của hai người họ cũng sững sờ. Trước tiên họ nhìn An Lương bế

Ninh Nhược Sương, sau đó lại nhìn Trần Tư Vũ ở bên cạnh An

Lương.

Hai người họ đưa mắt nhìn nhau.

“Tồn Viễn, tôi có nằm mơ không?” Vân Hải Dương hỏi.

Lý Tồn Viễn bất lực trả lời: “Tôi nghĩ tôi cũng đang nằm mơ giữa ban ngày!”

“Tồn Viễn, Hải Dương, để tôi giới thiệu với hai người một chút, người này là Ninh Nhược Sương, cô ấy là bạn thân của Trần Tư

Vũ nhà tôi.” An Lương nhanh chóng giải thích tình hình.

Hồ Tiểu Ngư và Miêu Tuyết Y nhìn qua Ninh Nhược Sương, sau đó lại cùng nhau nhìn qua Trần Tư Vũ.

Hồ Tiểu Ngư lập tức đi đến bên cạnh Trần Tư Vũ, cô ấy nhỏ giọng hỏi: “Chị Tư Vũ, đây là tình hình gì vậy, chị không ngại sao?”

“Tôi tin tưởng Anh Lương, và tôi cũng tin vào Sương Sương.” Trần

Tư Vũ trả lời.

“Nhưng mà.” Hồ Tiểu Ngư không biết phải nói gì.

Trần Tư Vũ cười nói: “Được rồi được rồi, tôi rất tin tưởng bọn họ.”

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương thầm khen An Lương, bọn họ có cùng suy nghĩ với Tiền Tiểu Cương.

Nếu đây là tình huống thê thảm của An Lương, bọn họ cũng hy vọng gặp phải tình huống như vậy!

“Các người chọn được chưa?” An Lương đặt Ninh Nhược Sương ngồi xuống ghế sô pha.

Ninh Nhược Sương ngồi trên ghế sô pha quan sát tình hình bên trong cửa hàng Rolls Royce 4S, nếu An Lương không đưa cô vào thì cô sẽ không bao giờ được bước vào nơi này phải không?

Dù sao đây cũng là cửa hàng Rolls Royce 4S!

“Không phải chứ!” Hồ Tiểu Ngư chen vào nói, cô ấy dò hỏi: “Anh

An Lương, anh thật sự kiếm được không ít tiền nhỉ?”

An Lương cười đáp lại: “Cô hỏi Vân Hải Dương đi, cậu ấy biết câu trả lời.”

Hồ Tiểu Ngư nhìn về phía Vân Hải Dương: “Vân Hải Dương, tôi cho cậu một cơ hội cuối cùng, cậu vẫn tiếp tục làm một kẻ keo kiệt đúng không? Nếu vậy đừng trách tôi!”

Vân Hải Dương lẩm bẩm nói: “Dựa vào cái gì mà tôi phải mua cho cậu một chiếc Porsche Cayenne? Nào, tôi không trách cậu, cậu muốn làm gì?”

“Quả nhiên, đàn ông các người đều mau quên!” Hồ Tiểu Ngư khịt mũi: “Khi chúng ta còn học trung học.”

Vân Hải Dương cắt ngang lời cô ấy: “Không phải chứ chị hai, chị muốn nói là em mượn chị 100 tệ ở trường trung học mà một năm vẫn chưa trả sao?”

Vấn đề này, quả thật Hồ Tiểu Ngư đã nói rất nhiều lần.

“Không phải!” Hồ Tiểu Ngư nhìn chằm chằm vào Vân Hải Dương:

“Điều tôi muốn nói là, khi còn học trung học, cậu đã lén gửi cho tôi một bức thư tình!”

???

Tất cả mọi người đều nhìn về phía Vân Hải Dương, còn có chuyện như vậy sao?