Chương 366: Kẻ tái phạm: Chân tướng của bí mật!

Khách sạn Di Hanh.

An Lương đặt điện thoại của mình trên bàn cà phê và ra hiệu cho

Hoàng Tuấn Phong đến kiểm tra.

Hoàng Tuấn Phong cầm điện thoại di động của An Lương lên, cậu ta thấy nội dung video hiển thị trên điện thoại di động, do có biểu tượng play, cậu ta mới nhấn vào.

Điện thoại bắt đầu phát đoạn video.

“Số phận là gì?”

Trong đoạn video, Giả Đức Văn đang một mình chụp ảnh tự sướng trên xe.

“Tôi không tin vào số phận!” Giả Đức Văn vẫn còn đang chụp ảnh tự sướng.

“Định mệnh do ta, chẳng phải do trời!” Giả Đức Văn nói những lời thoại như kiểu “hoang tưởng tuổi dậy thì.”

“Tiếp theo đây, khi tôi làm chủ về số phận của mình, hai tên già thối kia lại không tình nguyện đưa mỏ vàng cho chúng tôi. Thế thì chết đi còn hơn!” Sau khi chụp ảnh tự sướng, Giả Đức Văn đã chuyển hướng máy ảnh và quay nó ra ngoài cửa kính ô tô.

Bên ngoài cửa sổ là một ngã tư. một chiếc xe địa hình Audi Q7 đang vượt đèn giao thông, một chiếc xe tải chở đất cùng lúc chạy tới, khi đèn đỏ, rõ ràng là chiếc xe tải chở đất không có ý định giảm tốc độ.

“Rầm!”

Chiếc xe chở đất đã tông vào chiếc xe địa hình Audi Q7, chiếc xe bay lên và tạo ra một cú va chạm thứ hai.

“Ha ha ha, hai tên già kia vẫn còn sống sao?” Giả Đức Văn cười rất to rồi kết thúc bằng tấm ảnh tự sướng.

Hoàng Tuấn Phong bấm play lần thứ hai, cậu ta xem lại từ đầu tới cuối, rồi đến lần thứ ba, khi lần thứ ba kết thúc, cậu ta hít một hơi thật sâu.

“Đây là sự thật sao?” Hoàng Tuấn Phong nhìn An Lương.

“Vẫn còn ba đoạn video ở phía sau nữa, tất cả đều được hệ thống giám sát an ninh ở ngã tư đó quay.” An Lương đáp.

Hoàng Tuấn Phong đã kiểm tra lại trên điện thoại di động. Đúng như An Lương đã nói, ba đoạn video được lấy từ ba hệ thống giám sát an ninh. Hệ thống giám sát an ninh gần nhất thậm chí còn bắt được biển số xe của Giả Đức Văn.

Khi Hoàng Tuấn Phong xem xong đoạn phim, cậu ta im lặng đặt điện thoại xuống.

“Anh và Giả Đức Văn là bạn từ nhỏ, anh có nhớ biển số của hắn ta không?” An Lương hỏi.

Hoàng Tuấn Phong im lặng.

“Mối quan hệ hợp tác giữa gia đình anh và nhà họ Giả về mỏ vàng

Linh Khúc, anh không biết một chút gì sao?” An Lương hỏi lại.

Hoàng Tuấn Phong vẫn im lặng.

An Lương tiếp tục hỏi: “Giả Đức Văn là ai, anh không biết sao?”

“Trước đây khi hắn ta ở Đế Đô, hắn ta đã mua chuộc 3 băng đua xe để định tông chết tôi, chắc anh không nên biết chuyện này, tôi có thể cung cấp cho anh một loạt chứng cứ đầy đủ, kể cả chính thức và không chính thức.” An lương nói.

Như An Lương đã nói, Hoàng Tuấn Phong và Giả Đức Văn là bạn từ khi còn nhỏ, làm sao cậu ta có thể không nhớ biển số xe của Giả

Đức Văn?

“Tôi sẽ xem loạt bằng chứng của cậu.” Cuối cùng Hoàng Tuấn

Phong cũng mở miệng.

An Lương ngoắc ngoắc ngón tay: “Đem tài liệu có liên quan qua đây.”

Nhân viên của Công ty an toàn Nhân Nghĩa đưa tới một máy tính bảng và các giấy tờ liên quan.

An Lương đưa máy tính bảng cho Hoàng Tuấn Phong, khi Hoàng

Tuấn Phong kiểm tra, An Lương giải thích mâu thuẫn giữa mình và

Giả Đức Văn từ đầu đến cuối.

“Tôi vốn dĩ rất ngạc nhiên, không ngờ tên Giả Đức Văn này to gan như vậy, chỉ cần nói không hợp ý hắn là hắn mượn cái ác để giết người. Hóa ra tôi đã đánh giá thấp hắn ta. Trước đây hắn ta đã từng làm những chuyện như vậy.” An Lương thở dài.

Hóa ra hắn ta là một kẻ phạm tội theo thói quen!

Hoàng Tuấn Phong nhanh chóng kiểm tra thông tin hiển thị trên máy tính bảng, bao gồm thông tin từ phòng tuần tra và thông tin do Công ty an toàn Nhân Nghĩa điều tra. Không chỉ có mỗi ảnh chụp, mà còn có ghi âm và video, hoàn toàn chứng minh việc Giả

Đức Văn mượn cái ác để giết người.

Sau khi Hoàng Tuấn Phong đọc hết thông tin, hắn ta đặt máy tính bảng xuống, dựa lưng vào ghế sô pha, hỏi: “Chú Giả và dì Tiêu có biết không?”

“Anh đoán xem?” An Lương hỏi ngược lại.

Hoàng Tuấn Phong nhắm mắt và hít một hơi thật sâu: “Làm sao họ có thể làm được điều này? Làm sao họ lại làm điều này? Làm sao họ có thể ra tay được? Mối quan hệ của tôi và Giả Đức Văn rất tốt.

Chúng tôi là bạn từ khi còn nhỏ, mặc dù Giả Đức Văn có nhiều chỗ không tốt, nhưng tôi luôn cho rằng cậu ta là bạn của tôi, sau khi bố mẹ tôi bị tai nạn, cậu ấy đã uống rượu với tôi và an ủi tôi rất nhiều lần.”

“Vậy là cậu đã giao cho họ mỏ vàng Linh Khúc đúng không?” An

Lương hỏi ngược lại.

“Ha ha ha ha!” Hoàng Tuấn Phong đột nhiên bật cười: “Mỏ vàng, mỏ vàng, cái gì cũng là mỏ vàng! Nếu như không có mỏ vàng này, gia đình chúng tôi sẽ không gặp phải thảm cảnh này, đúng không?”

“Đó chắc chắn là một điều không thể tránh khỏi. Nhưng không có

“nếu như”, và mọi chuyện đã xảy ra rồi. Điều anh cần làm bây giờ là vui lên. Tôi tin rằng bố mẹ anh không muốn anh suy sụp như thế này.” An Lương giải thích.

“Cậu cũng muốn mỏ vàng Linh Khúc?” Hoàng Tuấn Phong hỏi.

“Đương nhiên!” An Lương trả lời không chút nao núng: “Bằng không, tại sao tôi phải tìm anh, tại sao phải điều tra những chuyện trước đây, tại sao còn nói cả kết quả cho anh biết?”

“Anh cho rằng tôi là người tốt? Hay nên nói là tôi thương xót anh sao?” An Lương thành thật nói.

Hoàng Tuấn Phong bình tĩnh nói: “Cậu rất thành thật!”

“Vì sự thật chính là như vậy.” An Lương trả lời: “Tôi tin tưởng từ trên góc độ của anh, anh sẽ không giúp đỡ nhà họ Giả đâu nhỉ?”

“Đúng vậy, tôi sẽ không chọn gia đình nhà họ Giả. Nhưng nếu tôi chọn cậu, tôi có ích lợi gì?” Hoàng Tuấn Phong hỏi ngược lại.