Chương 906: Tràn ngập lời nói dối!

Thế giới này có công bằng không?

Tất nhiên là không công bằng!

Trông có vẻ thịnh vượng toàn cầu ở thời điểm hiện tại, nhưng những trận chiến mà người bình thường không thấy được giữa các quốc gia thì đã tầng tầng lớp lớp từ rất lâu.

Lấy hệ thống định vị vệ tinh toàn cầu làm ví dụ.

Trong suy nghĩ của người bình thường, không phải hệ thống định vị vệ tinh toàn cầu chỉ là GPS sao?

Hơn nữa GPS chỉ là một loại hệ thống định vị vệ tinh toàn cầu mà thôi.

Hệ thống định vị vệ tinh toàn cầu GNSS hiện có bốn loại đặc trưng.

Lâu đời nhất và nổi tiếng nhất đương nhiên là hệ thống GPS của

Bạch Đầu Ưng Quốc.

Tiếp theo là Thiên Vương Thất Tinh của Hạ Quốc, là cường quốc của thời đại mới, sau khi hoàn thành sẽ trực tiếp leo lên vị trí cao và mạnh nhất.

GLONASS của Bắc Hùng và Galileo của Liên minh Europa, toàn là hệ thống dỏm chỉ có thể phục vụ ở một số khu vực.

Nhưng hệ thống Galileo của Liên minh Europa có thực sự là hàng dỏm?

Dĩ nhiên là không!

Hệ thống Galileo trước đây cũng giống như hệ thống Thiên Vương

Thất Tinh, nó cũng là một siêu tân tinh. Một khi phát triển nó sẽ trực tiếp đứng ở vị trí mạnh nhất.

Trước tình hình như vậy, Bạch Đầu Ưng Quốc cảm thấy bị xúc phạm.

Do đó, Bạch Đầu Ưng Quốc đã thông báo công khai rằng hệ thống

Galileo của Liên minh Europa đã đe dọa đến an ninh quốc gia của

Bạch Đầu Ưng Quốc.

Nếu Liên minh Europa tiếp tục phát triển hệ thống Galileo, Bạch

Đầu Ưng Quốc không đảm bảo rằng họ sẽ không tấn công hệ thống Galileo trước, từ đó bảo vệ vấn đề an ninh quốc gia của

Bạch Đầu Ưng Quốc.

Nhưng cần biết rằng Liên minh Europa và Bạch Đầu Ưng Quốc là đồng minh của nhau, được chứ?

Tuy nhiên, hệ thống định vị vệ tinh toàn cầu có trị giá hơn 1000 ức đô la Mỹ trên thế giới, Bạch Đầu Ưng Quốc cảm thấy lợi ích của chính mình sắp mất đi, cho nên đương nhiên Bạch Đầu Ưng

Quốc không thể từ bỏ ý đồ.

Cho nên làm trò lưu manh không phải là chuyện rất bình thường sao?

Công bằng?

Nếu thế giới công bằng, Bạch Đầu Ưng Quốc có cần phải nhảy ra làm tuần tra toàn cầu không?

Thị trường vàng có sẵn trên quốc tế thực sự là một thị trường công bằng, nếu không sẽ không thể đạt được khối lượng giao dịch trong một ngày hơn 20 vạn ức đô la Mỹ.

Nhưng đối với đội tuyển quốc gia mà nói, bản thân họ đại diện cho những quy tắc “công bằng”.

Chính vì vậy mà An Lương mới đoán rằng trong trò chơi do 80 đội tuyển quốc gia này thực hiện, có phải có cường quốc nào đó trúng chiêu rồi. Từ đó khiến cho cường quốc nổi giận và cuối cùng khiến giá vàng quốc tế tăng vọt điên cuồng?

Ví dụ, nếu Bạch Đầu Ưng Quốc trúng chiêu rồi, vậy thì Bạch Đầu

Ưng Quốc chắc chắn sẽ đưa ra nhiều quyết định kinh tởm khác nhau lên sàn. Sau đó lợi dụng những người đưa ra quyết định này để tạo những “thông tin bất cân xứng”, cuối cùng đạt được mục đích đẩy giá vàng lên.

An Lương chỉ suy nghĩ đơn giản một chút rồi cậu từ bỏ, anh không muốn tham gia vào cuộc đối đầu giữa các đội tuyển quốc gia với nhau, hiện tại anh là bất khả chiến bại!

Anh yên tâm ngồi chờ đến ngày 24 tháng 2, kiếm một ít tiền một cách trung thực rồi rút tiền khỏi Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế, đó mới là điều thực sự nên làm.

Còn về cuộc chiến giữa các đội tuyển quốc gia?

Ha ha!

Bọn họ đối đầu đến nỗi đánh bay luôn cả óc chó ra ngoài, thế thì liên quan gì đến An Lương?

Không không không!

Vẫn có liên quan đấy.

Lần này giá vàng quốc tế giảm mạnh, An Lương đã sẵn sàng dùng sự việc này để rải một lời nói dối khác lớn hơn!

Như câu nói: Nếu bạn muốn đội một chiếc vương miện, bạn phải chịu được sức nặng của nó.

An Lương sẽ kiểm tra xem ba người Lý Tồn Viễn bọn họ có đủ tiêu chuẩn để đội vương miện hay không?

Nếu có thể, vậy thì mọi người sẽ được một đời giàu có, chia sẻ sự phú quý!

Nếu không, An Lương sẽ xem xét về việc đổi đối tác khác.

Vì cần phải kiểm tra ba người họ, An Lương đã liên lạc với Phạm

Bình và Lý Cương của Công ty Đầu tư An Tâm trước, đồng thời chuẩn bị dữ liệu khai man có liên quan.

Phạm Bình và Lý Cương của Công ty Đầu tư An Tâm là sự giúp sức của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã sắp xếp cho An Lương.

Bọn họ nhất định sẽ không phản bội An Lương, lần kiểm tra này cũng sẽ không xảy ra sai sót!

Khi mọi thứ đã xong, An Lương mở cuộc kiểm tra.

An Lương gửi tin nhắn trong nhóm những người bạn ở Đế Đô.

‘An Lương: @all: Có một tin xấu.’

‘An Lương: Thị trường vàng có sẵn trên quốc tế là một trò chơi!’

‘An Lương: Mọi người nhớ lại xem, chúng ta đã từng đối đầu với

Shiseido.’

‘An Lương: Kết hợp nó và so sánh tình hình hiện tại của Thị trường

Vàng có sẵn trên Quốc tế.’

‘An Lương: Vương quốc Anh và Liên minh Europa đang giật dây từ xa!’

‘An Lương: Chuyện liên minh vương quốc Anh đã tan rã là thật, nhưng Liên minh Europa gặt hái được nhiều thành công trên Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế cũng là thật.’

‘An Lương: Cơ hội chỉ có một lần trong đời này chắc chắn sẽ được các quốc gia tận dụng.’

‘An Lương: Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng họ có thể tàn nhẫn như vậy!’

‘An Lương: Giá vàng quốc tế giảm hơn 12,782% chỉ trong một ngày, giống như đang sống trong một giấc mơ.’

‘An Lương: Có lẽ đó là một lời tiên tri!’

‘An Lương: Tôi đã nói ngay từ đầu rằng chúng ta có thể mất tất cả nếu tham gia vào Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế.’

‘An Lương: Bây giờ đã thành sự thật rồi, chúng ta đã bị thua lỗ đến nỗi mất trắng rồi.’

‘An Lương: Lần này giá vàng giảm mạnh trên Thị trường Vàng có sẵn trên Quốc tế, chúng ta đã bị sóng cuốn đi rồi, số tiền trăm ức mà chúng ta bỏ ra đã chảy về biển Đông.’

‘An Lương: [Hình ảnh]

‘An Lương: [Hình ảnh]

‘An Lương: [Hình ảnh]

‘An Lương: Đây là những thông tin được gửi bởi Công ty Đầu tư

An Tâm, bao gồm thời điểm vào lệnh, giá mở một vị thế và khoản lỗ phải chịu trong thời gian này.

‘An Lương: Công ty Đầu tư An Tâm đã cố gắng hết sức để cứu vãn, nhưng tình hình sa sút quá trầm trọng, cuối cùng vẫn không thoát ra được.’

‘An Lương: Tôi muốn yên tĩnh ở đây!’

‘An Lương: Ngày mai tôi phải tham gia buổi biểu diễn được mời của Trần Tư Vũ. Hẹn gặp lại vào ngày mốt!’

‘An Lương: Vậy nhé, ngày mốt giải quyết.’