Chương 849: An Lương cố chấp!

"..." Hoàng Quốc Tường không biết nói gì.

Người tên An Lương này luôn không làm theo kịch bản!

"Nếu cậu đồng ý, chúng tôi có thể cho cậu 1 ức tệ nước Hạ, coi như đó là tiền chuộc.” Hoàng Quốc Tường giải thích.

"Chúc anh năm mới vui vẻ. "An Lương trực tiếp cúp điện thoại.

Lão Hoàng vẫn có chỗ không đáng tin cậy!

1 ức tiền chuộc sao?

Tiền không phải là vấn đề!

Dù có là vấn đề thì 1 ức cũng hơi ít...

Được rồi!

Ít nhất đối với Lương ca bây giờ thì đúng là có hơi ít một chút.

Trước mắt tài sản của Lương ca đúng là chỉ có hơn 20 ức, nhưng vào tháng sau, dự kiến trong tương lai, tài sản mà Lương ca nắm giữ chắc chắn sẽ đột phá 100 ức!

Chỉ là 1 ức sao?

Điều quan trọng hơn là cách nói 'tiền chuộc' cứ xem Lương ca như bọn bắt cóc đúng không?

Cái này...

Nếu trói một người chính là 1 ức thì Lương ca có thể liệt kê danh sách một trăm ngàn người, Lương ca cảm thấy hình như việc làm ăn này cũng có thể làm đấy chứ!

Bên kia, Hoàng Quốc Tường bị An Lương trực tiếp cắt đứt điện thoại, anh ta hơi ngây người ra.

Gần 10 năm nay, đây là lần đầu tiên anh ta bị người khác cúp điện thoại đúng không?

Người tên An Lương này không biết anh ta là ai sao?

Khoan đã!

Hình như An Lương thật sự không biết!

Đột nhiên Hoàng Quốc Tường cảm thấy tính toán này của An

Lương thật sự rất hay. Bởi vì An Lương hoàn toàn không hỏi anh ta là ai, càng không có liên quan đến bọn họ, hai bên chỉ mới có quan hệ hợp tác mà thôi.

Cho nên An Lương cúp điện thoại của anh ta thì sao chứ?

Hoàng Quốc Tường âm thầm thở dài một tiếng, anh ta lại gọi điện thoại cho An Lương một lần nữa, vừa mới kết nối được, Hoàng

Quốc Tường đã chủ động mở miệng nói: "An Lương, tôi là người của cục điều tra…”

"Tút tút tút..."

Điện thoại lại bị ngắt một lần nữa.

Kế hoạch ngả bài của Hoàng Quốc Tường thất bại!

Sao An Lương có thể bị lừa bởi những thứ này chứ?

Hoàng Quốc Tường lại gọi điện thoại một lần nữa, lần này giọng nói của An Lương truyền đến trước một bước: "Lão Hoàng, chúng ta còn có thể hợp tác hay không?"

"Nếu có thể thì hợp tác theo quy định!" An Lương nói trắng ra:

"Nếu không thể thì tặng chuyên gia Quách cho các anh, các anh xem anh ta có thể giúp các anh hay không."

"Khoan đã!" Hoàng Quốc Tường kêu lên.

"Còn có chuyện gì sao?" An Lương hỏi lại.

"Cậu muốn hợp tác như thế nào?" Hoàng Quốc Tường dò hỏi.

"Phương án hợp tác cụ thể phải chờ sau khi chúng ta gặp mặt rồi mới bàn lại." An Lương giải thích: "Hơn nữa xét thấy hành vi của các anh không thỏa đáng, tôi hy vọng vào lúc gặp mặt, các anh sẽ đưa ra một phần kế hoạch ứng dụng tương lai của pin Graphene."

"Nếu tôi hài lòng với một phần kế hoạch ứng dụng tương lai của pin Graphene này thì tôi có thể lựa chọn từ chối hợp tác." An

Lương trêu chọc nói: "Lão Hoàng, điều này anh không có ý kiến chứ?"

Thật ra Hoàng Quốc Tường có ý kiến!

Nhưng bọn họ thật sự đã thử thuyết phục Quách Chí Dương, nhưng Quách Chí Dương vẫn từ chối không hợp tác, nhất định phải chờ người phụ trách của công ty Nhân Nghĩa An Toàn đến gặp rồi mới có thể trao đổi.

Đối mặt tình huống như vậy, bọn họ chỉ có thể bị bắt phải thỏa hiệp!

"Có ý kiến thì có ý kiến, nhưng chúng tôi sẽ làm theo." Hoàng Quốc

Tường đáp lại.

"Tôi thích bộ dáng anh như vậy, rõ ràng là có ý kiến nhưng vẫn phải chịu khuất phục." An Lương cười xấu xa nói: "Được được, sau này nếu chúng ta hợp tác, anh sẽ biết lợi ích khi hợp tác với tôi."

"Năm mới vui vẻ!" An Lương lại gửi lời chúc một lần nữa.

Hoàng Quốc Tường đáp lại: "Tôi không vui vẻ!"

"Còn tôi rất vui vẻ!" An Lương cười tủm tỉm đáp lại rồi mới cúp điện thoại.

Ngày 31 tháng 1, mùng bảy Tết.

Gần 10 rưỡi tối, ở bên trong quán bar Surprise, An Lương đang dắt

Lý Tịch Nhan nhảy điệu Disco.

Cô sinh viên học giỏi này đã uống một chút rượu Cocktail, sắc mặt cô ấy đỏ bừng vì reo hò, rõ ràng bên trong quán bar đã đông nghịt, nhưng xung quanh An Lương và Lý Tịch Nhan lại không có ai.

Bởi vì các nhân viên an ninh mặc thường phục trong quán bar

Surprise, mặt không biến sắc tạo một vòng bảo hộ, ngăn chặn một số con ma men vì uống quá nhiều rượu mà mạo phạm An Lương.

Lý Tịch Nhan nhảy được mấy phút đồng hồ, cô ấy hơi thở hổn hển nói: “An Lương, em phải đi rồi, mẹ em vẫn chờ ở bên ngoài đấy!”

Đúng vậy!

Lưu Linh lại chờ ở bên ngoài, thật ra lúc chưa tới 10 giờ, Lưu Linh đã tới đây, bây giờ đã đặc biệt nới rộng thêm nửa tiếng rồi.

Ngay cả Lưu Linh cũng bảo vệ Lý Tịch Nhan quá tốt!

Thật ra trước đó An Lương đã để ý chuyện này trong lễ Quốc

Khánh, không thì Lưu Linh sớm đi Ma Đô bảo vệ Lý Tịch Nhan làm gì?

“Được, anh đưa em ra ngoài.” An Lương tiễn Lý Tịch Nhan ra ngoài.

Quả nhiên Lưu Linh đang ở bên ngoài!

An Lương gọi: “Dì.”

Lưu Linh chào lại, sau đó đưa Lý Tịch Nhan đi.

An Lương nhìn chiếc Porsche Cayenne rời đi, anh thở dài, còn một đoạn đường dài phía trước!