Chương 530: Độ hảo cảm: Up!

Up!

Hầm đậu xe của Trung tâm Quốc Kim.

An Lương mở khoá chiếc Porsche 911 TurboS, cậu mở cửa ghế lái phụ ra và chỉnh vị trí ghế lái phụ ngả ra sau. Cậu còn chưa kịp mở miệng hỏi là chị gái ngồi sau hay là em gái ngồi sau, Hạ Như Ý đã chủ động lên xe và ngồi ở hàng ghế sau.

Ơ!

An Lương vốn tưởng rằng người chị gái với tính cách dịu dàng sẽ ngồi ở phía sau cơ!

Kết quả này lại lật đổ cái nhìn của An Lương về hai chị em nhà họ

Hạ thêm một lần nữa, trước kia cậu luôn cho rằng Hạ Như Ý có chút nóng nảy, thuộc dạng hơi tuỳ hứng, không hiểu chuyện lắm.

Nhưng bây giờ Hạ Như Ý đột nhiên tung ra chiêu này, đây chẳng phải đang trực tiếp lật đổ nhận thức của An Lương về bọn họ sao?

Thậm chí An Lương còn sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp” để xác nhận lại thông tin của Hạ Như Ý, để tránh việc bọn họ chỉ trao đổi túi xách uria mà thôi.

Tuy nhiên, kết quả vẫn vậy!

Hạ Như Ý, người vốn dĩ hơi cứng đầu và thiếu hiểu biết trong nhận thức của An Lương, ngồi ở hàng ghế phía chật hẹp phía sau, biểu hiện như thế này cho thấy cũng rất hiểu chuyện đấy chứ?

Thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, An Lương cũng phát hiện ra một điều.

Cho dù là Hạ Như Ý hay Hạ Hòa Tâm, độ thiện cảm đã tăng lên 79 điểm!

Khái niệm 79 điểm là gì?

Từ 80 đến 89: Bạn bè chí cốt hoặc tình yêu chưa đong đầy.

Nói một cách đơn giản, mối quan hệ giữa hai chị em nhà họ Hạ và

An Lương bây giờ sắp chuyển sang giai đoạn nhập nhằng, trên tình bạn dưới tình yêu.

An Lương phát hiện trong hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

có thông tin chi tiết về độ thiện cảm của hai chị em nhà họ Hạ, cậu kiểm tra xem tình hình cụ thể.

Tình hình độ thiện cảm của hai chị em nhà họ Hạ tăng cao được liệt kê trong bảng thông tin chi tiết.

Mỗi lần An Lương chống đối Dương Oánh Oánh, độ thiện cảm của hai chị em nhà họ Hạ càng tăng lên.

Đặc biệt là khi An Lương chọc giận Dương Oánh Oánh lần cuối cùng, yêu cầu Dương Oánh Oánh đừng gắn mác “người nhà” gì đó, độ thiện cảm của hai chị em Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm trực tiếp tăng thêm 9 điểm.

Trong lần gia tăng này, độ thiện cảm trực tiếp từ 70 điểm vọt lên

79 điểm!

Đối với ba chiếc túi Louis Vuitton mà An Lương tặng cho bọn họ, độ thiện cảm khi gộp lại chỉ mới được 1 điểm.

Sau đó, An Lương đưa bọn họ đến Công ty Đầu tư An Tâm, động thái lấy lòng như vậy nhưng cũng không tăng thêm chút thiện cảm nào, vấn đề chắc là độ thiện cảm đã bước vào khu vực quan trọng?

Tình huống này khiến An Lương nhận ra lúc trước hai chị em nhà họ Hạ đã bị cô chị họ này ức hiếp đủ rồi phải không?

Nếu không có người chị họ này, mong muốn cải thiện độ thiện cảm hai chị em nhà họ Hạ của An Lương có lẽ sẽ không đơn giản như vậy!

Suy cho cùng, ai cũng có nhu cầu riêng của mỗi người.

Cũng như không phải ai cũng thích rau mùi.

Chỉ khi xác định được nhu cầu của đối phương, bạn mới có thể nhanh chóng đạt được độ thiện cảm của đối phương.

Lấy An Lương làm ví dụ, nếu một phụ nữ giàu có muốn bao nuôi

An Lương, chuyện này sao có thể thành công?

Cho dù có cho bao nhiêu tiền, Lương ca cũng không nhận!

Nhưng nếu đó là người có nhan sắc trên 90 điểm, đặc thù trên 90 điểm và dáng người trên 90 điểm, cho dù chỉ cho một chút tiền, thậm chí là An Lương phải chu cấp lại, thì đó cũng không phải là một vấn đề gì lớn lắm?

Xét một cách công bằng, An Lương là kẻ tham tiền à?

Trong chiếc Porsche 911 TurboS, Hạ Như Ý ngồi sau ghế lái phụ,

Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế lái phụ, An Lương khởi động động cơ, từ từ lái xe rời khỏi vị trí.

Hạ Như Ý thắc mắc: “Anh rể, có một chuyện em rất tò mò. Anh có

Porsche cũng có Ferrari, tại sao còn muốn mua thêm chiếc

Lamborghini làm gì?”

Cách gọi “anh rể” này quả thực chịu không nổi!

Nguyên nhân chủ yếu là có quá nhiều câu chuyện về anh rể và em vợ trên mạng, gì mà sếp Hoàng chạy trốn cùng em vợ, gì mà em vợ

- cô dâu mới vỗ tay cùng chú rể, rất nhiều kiểu như vậy, sao có thể trách An Lương nghĩ nhiều được?

Hạ Hòa Tâm cũng bị hai từ “anh rể” này làm cho đỏ mặt, nhưng cô không có ý định phản bác.

Bởi vì độ thiện cảm đã đạt đến 79 điểm, thiếu chút nữa là có thể tiến vào giai đoạn tình yêu chưa đong đầy.

“Tôi nghĩ tình hình hiện tại hoàn toàn chứng minh được lý do tại sao tôi nên mua một chiếc Lamborghini khác.” An Lương trả lời.

“Chiếc Ferrari đó chỉ có hai chỗ ngồi. Mặc dù chiếc Porsche này có bốn chỗ ngồi, nhưng cô đâu có thoải mái khi ngồi ở phía sau, phải không?” An Lương hỏi.

Hạ Như Ý trả lời chắc nịch: “Không gian ở hàng ghế sau hơi nhỏ, tư thế ngồi không thoải mái. Em có thể chịu đựng trong thời gian ngắn, nhưng chắc chắn sẽ không thể chịu đựng trong thời gian dài.”

“Là vậy đó!” An Lương trả lời.

Ba người nói chuyện và cười đùa trên đường đi, từ những tin tức thú vị ở trường cho đến chuyện của Dương Oánh Oánh, cuối cùng

An Lương cũng biết tại sao chị em nhà họ Hạ lại ghét Dương Oánh

Oánh.

Thì ra lúc học cấp ba, cô ta đã làm đủ trò quái gở với chị em bọn họ, là ân oán tình cũ!

Nửa tiếng sau, An Lương lái xe đến Học viện Sư phạm Thiên Phủ, lần này lại tiến vào rất thuận lợi, cậu đưa hai chị em nhà họ Hạ tới dưới lầu khu ký túc xá.

Khi xuống xe, Hạ Hòa Tâm chủ động nói: “An Lương, chúng ta thêm wechat đi!”

An Lương trả lời: “Cô bảo Như Ý gửi cho cô đi, cô ấy không có wechat của tôi sao?”

Hạ Như Ý trả lời: “Được thôi, anh rể, lát nữa em sẽ gửi wechat của anh cho chị em.”

Cuộc trò chuyện này… hình như có ám muội gì đó?

Em vợ đưa wechat của anh rể cho chị gái?

Được thôi!

Mối quan hệ giữa em vợ và anh rể tốt hơn, không sai!