Chương 723: Công ty đầu tư An

Tâm thay đổi!

Trong phòng số 8805, Ninh Nhược Sương đang ngồi trong lòng An

Lương.

An Lương ôm vai cô ấy, đấu võ mồm một phen mới chịu buông cô ấy ra: “Trước tiên em thu dọn một chút, đợi lát nữa chúng ta ra ngoài dạo phố. Trong lúc em thu dọn, anh xử lý nốt phần công việc còn lại.”

Ninh Nhược Sương gật đầu: “Vâng, em đi tắm rửa trước, vừa nãy tập múa ra mồ hôi nhiều.”

Tim An Lương đập thình thịch!

Ninh Nhược Sương đi tắm?

Anh cố gắng nhẫn nhịn rồi mới trả lời: “Ừ, em đi đi, anh xử lý công việc.”

Lúc Ninh Nhược Sương quay người đi, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười, vừa rồi là cô cố ý nói đi tắm rửa, đây chính là một chút tình thú giữa hai người yêu nhau.

Chờ Ninh Nhược Sương đi vào nhà tắm, An Lương trước tiên gọi cho Tống Nhân một cuộc điện thoại. Chờ điện thoại kết nối xong,

An Lương mở miệng trước.

“Đại ca, anh có chuyển đến tài khoản kia không?” An Lương hỏi.

Tống Nhân hưởng thụ loại đãi ngộ đối với thành viên nòng cốt, anh ta chuyển 8,91 ức nước Hạ. Đây chính là số tiền lớn, anh ta lựa chọn tất cả là tệ nước Hạ.

Tệ nước Hạ ở Thái Lan cũng là một nguồn ngoại tệ khổng lồ!

Phía chính phủ Thái Lan đã hạ lệnh cấm lưu thông tệ nước Hạ, thế nhưng trong nội bộ dân cũng có một vài người có thế lực rất lớn, có mấy ai không thích tệ nước Hạ?

Nói đơn giản một chút, hàng loạt giao dịch trong giới bạch đạo, nếu gặp tình huống không dùng đô la Mỹ thì tệ nước Hạ chính là sự lựa chọn tốt nhất.

Về phần sử dụng tiền Thái?

Có lẽ là sẽ không thu vào!

Dù sao thì giá trị của tiền Thái vẫn còn hơi kém một chút.

Tống Nhân đáp lại: “Bên này anh đã nhận được rồi, cảm ơn chú, một lần này tương đương với lợi nhuận hơn một năm của ông anh này.”

An Lương cười trả lời: “Đại ca quá khách khí rồi! Đúng rồi, đại ca, kế hoạch cho khoản vay nhỏ của chúng ta vẫn cứ tiếp tục tiến hành. Kế hoạch này có khả năng!”

“Yên tâm, anh đang mở rộng kế hoạch này.” Tống Nhân trả lời.

“Ừ, không quấy rầy đại ca ăn mừng nữa. Đại ca, vẫn nên chú ý thân thể!” An Lương đùa giỡn.

“Đáng ghét, thân thể anh mày tốt lắm!” Tống Nhân cười mắng.

Sau khi hai người chấm dứt cuộc trò chuyện, An Lương lại bắt đầu gọi điện cho Phạm Bình của công ty đầu tư An Tâm.

Phạm Bình là tổng giám đốc, phụ trách quản lý đưa công ty đầu tư

An Tâm đi vào hoạt động.

“Buổi chiều tốt lành, tổng giám đốc An.” Phạm Bình nghe máy, tim anh ta bắt đầu đập thình thịch. Bây giờ công ty đầu tư An Tâm buôn bán lời số tiền khổng lồ, dựa theo tính cách rộng rãi hào phóng của An Lương, tiền thưởng của bọn họ hẳn là không ít đúng không?

“Lão Phạm, anh đi triệu tập tất cả nhân viên, mở loa ngoài cả điện thoại, tôi muốn thông báo với mọi người về tiền thưởng.” An

Lương giải thích.

Phạm Bình nhanh chóng trả lời: “Được, xin chờ tôi một chút.”

Phạm Bình đích thân tiếp đón hai nhân viên trợ lý và hai nhân viên tiếp thị, sau đó tiếp đón Lý Cương rồi mọi người cùng nhau đi tới phòng giao dịch. Hôm nay tất cả mọi người đều ở đây, rõ ràng là đang chờ đợi An Lương công bố chuyện tiền thưởng.

“Tổng giám đốc An, mọi người đều đã đông đủ, để tôi mở loa ngoài.” Phạm Bình nói, anh ta đã muốn mở loa ngoài, hơn nữa còn phải chỉnh âm thanh đến mức lớn nhất.

Tất cả nhân viên của công ty đầu tư An Tâm đang chờ An Lương lên tiếng.

“Khụ khụ, mọi người đều nghe rõ chưa?” An Lương hỏi.

Mọi người đều đáp lại: “Nghe rõ.”

“Không thành vấn đề!”

“Nghe rất rõ!”

Phạm Bình phải lên tiếng kêu mọi người im lặng.

An Lương tiếp tục nói: “Xét thấy lần này chúng ta nhằm vào hãng xe hơi Honda thắng lợi hoàn toàn, mỗi người đều được hưởng tiền thưởng tương ứng. Đầu tiên là trợ lý hậu cần cùng với bốn cô gái xinh đẹp tiếp thị ở sảnh trước, mỗi người được 50 vạn!”

Sau khi Lương An tuyên bố, bốn tiểu mỹ nữ có cấp bậc giá trị nhan sắc trăm dặm mới tìm được một đều đứng lên hoan hô.

“Khụ khụ, đợi lát nữa rồi hoan hô!” An Lương nhắc nhở: “Nhóm nhân viên giao dịch, cảm ơn sự cố gắng và vất vả của mọi người, tiền thưởng của mỗi người là... Mỗi người 300 vạn.”

“A!”

“Ông chủ vạn tuế!”

“Tổng giám đốc An, em yêu anh!”

“Giàu rồi!”

“Vô địch, vô địch!”

“Tôi muốn mua nhà!”

...

Toàn bộ mười tám người của tổ giao dịch thi nhau đứng lên reo hò, 300 vạn tiền thưởng, đủ làm thay đổi cuộc đời bọn họ. Trên cơ bản đã thực hiện được tự do tài chính sơ cấp, chẳng hạn như nói đó chính toàn bộ tiền nhà, tiền xe, từ đó tránh được áp lực đi vay mượn thế chấp...

“Tuyên bố thêm một chuyện, hôm nay được nghỉ, ngày mai và ngày mốt là thứ bảy và chủ nhật, chúng ta lại tiếp tục được nghỉ.

Một lát nữa lão Phạm và lão Lý đưa mọi người đi uống trà chiều.

Sắp xếp cho mọi người nhà hàng Nhật Bản dưới lầu, ai có người nhà thì mang đi cùng.” An Lương tuyên bố.

“Bổ sung một điều nữa là, người nhà là người nhà thật sự, có thể hôn môi mới được tính là người nhà. Mọi người hiểu chưa, nếu chưa thì cứ từ từ tiêu hóa!” An Lương trêu chọc.

Hai người tiếp thị trước sảnh và hai người trợ lý hậu cần của công ty đầu tư An Tâm đều rất tốt, là người đẹp trăm dặm mới kiếm được một người. Nếu không, sao có thể gia nhập công ty.

Còn về mười tám nhân viên giao dịch?

Lần này bọn họ dành về được 300 vạn, bọn họ chính là những người đàn ông xuất sắc trong những người đàn ông xuất sắc!

“Lão Phạm, lão Lý, hai người đi vào phòng làm việc một chút, tôi có chuyện muốn nói.” An Lương vẫn chưa công bố tiền thưởng của hai người trợ lý cấp cao này.

Dù sao cũng là tổng giám đốc, số tiền thưởng đương nhiên không hề nhỏ.

Bên trong văn phòng của Phạm Bình, anh ta và Lý Cương đều có sự chờ mong với số tiền thưởng An Lương chuẩn bị.

“Tổng giám đốc An, chúng tôi đã vào bên trong văn phòng.” Phạm

Bình nói.

Trước tiên An Lương không nhắc đến chuyện tiền thưởng, anh nói:

“Lão Phạm, lão Lý, tiếp theo có chuyện cần hai người xử lý!”

Việc tiếp theo cần làm là phải thay đổi công ty đầu tư An Tâm.

Bởi vì Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nhắc nhở tin tức mới!