Chương 419: Khách quen?

An Lương im lặng chịu đựng sự quấy rối của Ninh Nhược Sương.

Cậu cũng đã ăn một ít trứng cá. Mặc dù ăn không có phần thưởng, nhưng An Lương vẫn thích ăn trứng cá. Chủ yếu là vì Thịnh Khánh với Thiên Phủ đều không có quán ăn nào bán món trứng cá này.

An Lương chậm rãi đặt đũa xuống, lúc đặt đũa xuống cũng cảm thấy đôi chân bé nhỏ của Ninh Nhược Sương thụt lại.

An Lương cũng kiểm tra xem sự yêu thích của Ninh Nhược Sương nhưng mà vẫn không tăng không giảm.

“Mọi người ăn no chưa?” An Lương hỏi.

“Ừm.” Trần Tư Vũ gật đầu khẳng định.

Tống Thiến cũng gật đầu theo.

Ninh Nhược Sương nói khẽ đáp lại: “Đủ rồi.”

An Lương đứng dậy tính tiền, tổng cộng là hơn 146 đồng, 138 tệ là tiền nồi trứng cá lớn cộng thêm 8 tệ phí ngồi tại bàn.

Chất lượng thật tốt với lại giá rẻ.

“Đi thôi, chúng ta đến thương mại SKP xem nào.” An Lương nói.

Lần này An Lương lái xe, Trần Tư Vũ ngồi phía sau, ba cô gái trò chuyện ở ghế sau, thỉnh thoảng lại bật ra tiếng cười lớn.

An Lương chuyên tâm lái xe.

Lái xe mà không bị phân tâm.

7 giờ 30 tối. An Lương chở Trần Tư Vũ là ba người đến bãi đậu xe dưới tầng hầm của SKP, sau đó đi thang máy lên lầu đến gần cổng phía tây của thương mại SKP.

Louis Vuitton và Christian Dior đều ở cổng phía Tây. Cả hai đều có cửa hàng lớn ở bên trái và bên phải, Gucci thì có một của hàng nhỏ chính giữa lối đi.

“Tư Vũ, chúng ta nên đến Christian Dior xem trước.” An Lương hỏi.

Trần Tư Vũ chỉ về Christian Dior, cô ấy rất có hảo cảm với nhãn hiệu này. Vào mùa hè cô ấy đã mua 5 chiếc váy của Christian.

Ba người Trần Tư Vũ đi lên phía trước, cô ấy vừa tiến vào. Nhân viên của Christian đã nhận ra Trần Tư Vũ: “ Xin chào cô Trần, hoan nghênh cô đến của hàng Christian Dior của chúng tôi”.

“Xin chào A Mai.” Trần Tư Vũ cũng nhớ đến đối phương.

“Hôm nay cô muốn xem cái gì?” A Mai nhiệt tình hỏi.

Trần Tư Vũ nói ý định của mình: “Muốn xem quần áo thu đông.”

Sắc mặt của A Mai có chút khó xử, dẫn đường nói: “Đến bên đây.”

Sau một lúc, Trần Tư Vũ hiểu được nguyên nhân khiến A Mai khó xử.

Vì trang phục mùa đông của Dior rất độc lạ.

Không phải là dáng công sở, quá là nam tính, một chút cũng không giống quần áo của mùa hè.

Đại khái chắc là nhà thiết kế của Dior đã bị nhà thiết kế của

Chanel cho uống rượu khi thiết kế trang phục mùa đông.

Trần Tư Vũ lựa chọn, nhưng cô không thích cái nào trong số đó, cô ấy nói với A Mai: “Lần này tôi chưa chọn được món đồ yêu thích.

Tôi sẽ ghé thăm vào lần sau.”

A Mai lịch sự đáp lại: “Hoan nghênh cô Trần lần sau ghé thăm.”

Trần Tư Vũ và hai cô gái đi đến Louis Vuitton bên cạnh, An Lương đi theo sau và nghịch điện thoại di động, cậu đang kiểm tra thông tin về Anessa và Shiseido trên Internet.

Trước mắt trên mạng có rất nhiều tranh cãi, có người ủng hộ Đại học Oxford và đại học Đông Tân, cũng có người ủng hộ tin tức mà

An Lương đưa ra trước đó, hai bên đang tranh cãi trên mạng.

Một vài bộ phận người nghĩ rằng người Nhật Bản sẽ không giở trò bịp bợm. Ở Anessa không có khả năng có benzophenone-3 là chất gây ung thư.

Đối mặt với những lời bàn như vậy. An Lương chỉ có thể nói những người này còn quá non!

Có lẽ bị đã bị người Nhật nhập?

Nhật Bản sản xuất hàng giả có thể là vấn đề xưa nay hiếm thấy, ai hiểu được thì sẽ tự nhiên hiểu được thôi, căn bản không cần ai giải thích nhiều.

Trong khi An Lương đọc tin tức trên điện thoại, Trần Tư Vũ cùng hai mỹ nữ bước vào cửa hàng Louis Vuitton.

Nhân viên lần trước lập tức đến chào hỏi Trần Tư Vũ: “Xin chào cô

Trần, hoan nghênh cô lần nữa đã đến Louis Vuitton.”

Ninh Nhược Sương im lặng thu tất cả những điều này vào trong mắt mình.

“Xin chào Ngải Lệ, chúng tôi muốn xem quần áo thu đông cho nữ.”

Trần Tư Vũ giải thích về nhu cầu của mình.

“Dạ vâng, quần áo thu đông cho nữ giới của chúng tôi đều là hàng mới.” Ngải Lệ giới thiệu.

An Lương đi theo sau, Ngải Lệ đương nhiên là biết An Lương, cô ấy chào hỏi tiếp đãi An Lương, An Lương chỉ là ngồi phòng chờ nghỉ ngơi xem điện thoại. Nhân viên của Louis Vuitton đưa cho An

Lương một ly trái cây vắt.

“Thiến Thiến, Sương Sương. Hai người cảm thấy chiếc áo khoác kiểu áo choàng trắng này như thế nào?” Trần Tư Vũ một bên vừa hỏi thăm, một bên dùng tay tiếp xúc vào vải và chất liệu lót đường viền cổ áo.

Đặc biệt là chất liệu lót đường viền cổ áo. Nếu mà chất liệu này không hợp khi mặc nó lên cổ chắc chắn sẽ không thoải mái.

Tống Thiến đáp lại nói: “Mình thấy cũng được, hay là mặc thử đi.”

“Ừm, mình đi thử.” Trần Tư Vũ đáp lại.

Ninh Nhược Sương yên tĩnh nhìn quần áo nữ của Louis Vuitton, điều kiện nhà cô không tệ chỉ là tốt hơn những người làm công ăn lương bình thường nhưng so với những nhãn hiệu cao cấp này thì là một khoảng cách khá xa.

Một lúc sau, Trần Tư Vũ từ trong phòng thay đồ mặc một chiếc áo khoác kiểu áo choàng trắng, lớp bên trong của nó được làm bằng len vs lụa, mặc lên rất thoải mái.

Trước tiên Trần Tư Vũ đến trước mặt An Lương. Cô hỏi anh: “Có đẹp không?”

An Lương đặt điện thoại xuống, nhìn đến chiếc áo khoác kiểu áo choàng trắng của Trần Tư Vũ, An Lương gật đầu nói: “Cũng không tệ.”

Trần Tư Vũ đi từ từ về phía Tống Thiến và Ninh Nhược Sương, nói một câu: “Hai cậu cảm thấy như thế nào?”

Tông Thiến lại làm dáng vẻ buồn nôn: “Đẹp hay không thì mình không biết, mình chỉ biết mình bị sự sến súa của hai người đánh cho quá đủ rồi.”