Chương 83. Gói quà đặc thù!

‘Anh Lương, cảm ơn!’ Lưu Khải gửi tin nhắn: ‘Xong đợt này thì thoải mái rồi!’

‘Bây giờ tôi đã hoàn toàn buông xuống được chuyện này rồi!’ Lưu

Khải tiếp tục gửi tin nhắn.

‘Tôi cũng rất thoải mái, chúc lớp trưởng Hà sớm bình phục!’ An

Lương trả lời tin nhắn.

Lưu Khải lại trả lời: ‘Ngày mai tôi lại ghê tởm cậu ta một trận, sau đó xóa bài viết đi, gửi tin nhắn mong cậu ta sớm bình phục.’

‘Ha ha ha, hành động này của cậu… lão m Dương Sư!’ An Lương cười xấu xa.

Sau khi nhắn tin với Lưu Khải xong, An Lương nhận được thông báo từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ thu được một gói quà đặc thù.’

‘Xin hỏi ký chủ có mở hay không?’

Gói quà đặc thù?

Đây là lần đầu tiên An Lương nhận được thứ này!

‘Mở ra!’ An Lương đáp lại.

‘Chúc mừng Ký chủ thu được món quà đặc thù: +1【Toàn Bộ

Thuộc Tính Cơ Thể】.’

‘Mời xem, hệ thống đang mở thông tin thuộc tính cơ thể...’

3 giây sau, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đưa thông tin An

Lương ra.

…Ký chủ: An Lương

Cấp độ: Lv5

Dự trữ: 264.622 tệ

Chúc phúc: 0,8/ giây

Kinh nghiệm: 2.992.270/5.000.000

Nhan sắc: 70

Thể chất: 8

Sức mạnh: 8

Nhanh nhẹn: 8

Kỹ năng:

Điều khiển: Tinh thông

Tiếng Anh: Tinh thông

Tiếng Thái: Tinh thông

Năng lực:

Dự cảm nguy hiểm: giúp Ký chủ dự đoán khi gặp chuyện nguy hiểm đến tính mạng!

Vật phẩm:

【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồ - Sơ Cấp】: 1 lần

1.000.000 xu Răng Hổ

Tài khoản chính:

25.698.940 tệ

......

Ghi chú đặc biệt một: Thể chất là tổng hợp các tố chất của cơ thể, cơ thể càng khỏe mạnh, thể chất càng cao.

Ghi chú đặc biệt hai: Thuộc tính sức mạnh là sức mạnh vật lý, có thể tăng cường thông qua việc rèn luyện theo khoa học, ví dụ như vận động viên cử tạ, tố chất cơ thể bằng người bình thường, nhưng sức mạnh của vận động viên cử tạ lại mạnh hơn.

Ghi chú đặc biệt ba: Thuộc tính nhanh nhẹn cũng là thuộc tính vật lý, cũng có thể tăng cường thông qua việc rèn luyện theo khoa học, ví dụ như vận động viên điền kinh, tố chất cũng như người bình thường, nhưng tốc độ vận động viên điền kinh lại nhanh hơn, tốt hơn;

Ghi chú đặc biệt bốn: Số điểm trung bình ba thuộc tính của cậu bình thường là từ 5-10 điểm, thông qua việc ăn uống cùng rèn luyện theo khoa học, tối đa có thể đạt đến 15 điểm.

…An Lương xem ghi chú từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, phần thưởng đặc biệt mà cậu nhận được là +1 toàn bộ thuộc tính cơ thể, vậy có nghĩ là cả ba thuộc tính đều được tăng lên?

Theo phản hồi từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, An Lương đoán không sai, mỗi thuộc tính của cậu đều đã được cộng thêm 1 điểm.

Kinh nghiệm cần để thăng cấp lên Lv5 cần đến 5.000.000, cho dù lần trước An Lương nạp 2.200.000 vào Răng Hổ, bây giờ cũng chỉ mới đầy 60%.

Con đường dùng tiền, gánh nặng đường xa!

May mà kiếm tiền tương đối đơn giản, nếu không An Lương đã phải tự bế tại chỗ.

An Lương lại hỏi xác suất thu được gói quà đặc thù cao bao nhiêu, theo hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, xác suất thu được gói quà đặc thù tương đối thấp, ít nhất xác suất nhận được gói quà đặc thù từ nhiệm vụ ngẫu nhiên và nhiệm vụ hàng ngày vô cùng nhỏ.

Hơn 6 giờ chiều, An Thịnh Vũ và Tôn Hà cùng về nhà, An Lương thuận miệng hỏi: “Bố mẹ ăn cơm chưa?”

An Thịnh Vũ trả lời trước: “Bố ăn rồi, bố còn chút công việc phải xử lý.”

Nói xong, An Thịnh Vũ đi vào thư phòng.

Đợi An Thịnh Vũ rời đi, Tôn Hà mới đáp lại, nói: “Mẹ vẫn chưa ăn, con ăn chưa?”

“Con chưa!” An Lương nghi ngờ hỏi: “Bố sao thế?”

“Chỉ là công việc không được thuận lợi thôi!” Tôn Hà cũng không giấu diếm.

“A?” An Lương nghi ngờ hỏi: “Chuyện gì vậy mẹ?”

Tôn Hà cũng không trả lời ngay mà hỏi sang chuyện khác: “Tối nay muốn ăn gì?”

“Chân giò hầm vẫn chưa hết, làm thêm một chút thức ăn là được mẹ.” An Lương trả lời.

“Ừ.” Tôn Hà biểu thị đồng ý.

“Đúng rồi, bố gặp phiền toái gì?” An Lương lại hỏi.

“Gần đây đang có một cái hạng mục, nhưng tiến triển không thuận lợi, đối thủ cạnh tranh đang sử dụng thủ đoạn đường ngang ngõ tối.” Tôn Hà thuận miệng nói, sau đó bổ sung: “Con cũng đừng quan tâm tới ông ấy, cứ để ông ấy tự giải quyết là được.”

“Vâng.” An Lương gật đầu.

Công ty xây dựng của An Thịnh Vũ không lớn cũng không nhỏ, giá trị thị trường chừng một triệu, đối với đội kiến trúc mà nói, đây chính là một công ty lớn, nhưng đối với công ty chuyên nghiệp mà nói, vẫn còn hơi kém một chút.

An Lương hỏi thăm Tôn Hà vốn là để xem hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng có phát động nhiệm vụ hay không, kết quả hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng lại không phản ứng gì.

Ăn một bữa cơm đơn giản xong, An Lương vừa định vào chơi game thì bị một người bạn nhỏ giữ chặt.

Vân Hinh sử dụng wechat của Vân Hi Nguyệt gửi tin nhắn giọng nói cho An Lương.

“Anh trai, anh ngủ chưa?”

An Lương cũng trả lời bằng tin nhắn giọng nói: “Anh vừa ăn cơm tối xong, Hinh Hinh ăn cơm có ngoan hay không?”

“Đương nhiên là có!” Vân Hinh trả lời.

An Lương biểu thị nghi ngờ, Vân Hinh này là mặt ngoài ngoan ngoãn, nhưng chắc chắn bản chất là đứa nhóc nghịch ngợm, lần trước An Lương đã nhìn thấu Vân Hinh.

“Anh trai, ngày mai chúng ta có thể đi chơi nữa không?” Vân Hinh lại gửi tin nhắn.