Chương 536: Kỳ thi cuối kỳ sắp đến!

Bây giờ là 9 giờ 30 tối.

Vũ Nguyệt đóng cửa.

Phùng Kiệt báo cáo với An Lương về tình hình kinh doanh của Vũ

Nguyệt.

Thử nghiệm đưa Vũ Nguyệt hoạt động ngày đầu tiên đã diễn ra tốt đẹp, tổng số tiền đã nạp là 16 vạn, tổng doanh thu đạt 46 vạn, lợi nhuận miễn cưỡng được 1 vạn.

Là một siêu thị cao cấp, còn là dạng kinh doanh thức ăn nhẹ, lợi nhuận lần này thực sự bình thường.

Chủ yếu là do ngày đầu tiên nạp thẻ sẽ tặng 10%, thêm việc giảm giá 10% nữa.

Nếu không, lợi nhuận sẽ cao hơn.

An Lương xem dữ liệu hoạt động của Vũ Nguyệt, cậu dẫn Bạch

Nguyệt và hai chị em nhà họ Hạ rời đi.

Không sai!

Hai chị em nhà họ Hạ cũng ở Vũ Nguyệt, bọn họ được tính như là những nhân viên ngoài biên chế.

Đã gần 10 giờ tối.

Dù tháng 12 thời tiết giá lạnh, nhưng trên đường vẫn còn rất nhiều học sinh sinh viên, đa phần đều đang đi về phía trường học.

Đường Nam Phong 3 gần trường Kinh tế Thiên Phủ hơn, trước tiên

An Lương tiễn Bạch Nguyệt quay trở lại trường, sau đó cậu đưa hai chị em nhà họ Hạ đến bãi đậu xe ngoài trời.

Lần trước khi cậu đi bộ qua đây là khoảng 20 phút.

Lần này chắc chắn sẽ không thể đi bộ nữa.

An Lương định lái xe đưa họ trở về, An Lương dùng hệ thống

“Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp.” để xác định danh tính của Hạ Như

Ý và Hạ Hòa Tâm, cậu phát hiện ra lần này Hạ Hòa Tâm đang ngồi ở ghế sau.

Kỳ lạ!

Chẳng lẽ là bởi vì lần trước Hạ Như Ý ngồi ở ghế sau, cho nên lần này đến lượt Hạ Hòa Tâm ngồi ở ghế sau?

An Lương không hỏi chi tiết, cậu đoán chắc là giữa hai chị em bọn họ có cái gì như là thứ tự trao đổi?

Hạ Như Ý đang ngồi ở ghế lái phụ, cô hỏi: “Anh rể, anh có thích

Bạch Nguyệt không?”

An Lương trêu ghẹo, hỏi lại: “Đoán xem?”

“Hừ hừ!” Hạ Như Ý hừ nhẹ: “Đám đàn ông các anh đều là mấy tên đầu heo!”

An Lương đột nhiên thở dài: “Thực ra Bạch Nguyệt rất đáng thương.”

Nếu không có sự giúp đỡ của cậu, Bạch Nguyệt hẳn là rất đáng thương!

Cô gái có vẻ ngoài yếu đuối nhưng có trái tim mạnh mẽ này, trước khi nhận được sự giúp đỡ của An Lương, trong cãng tin cô ấy ăn uống rất tệ, hơn nữa còn muốn tìm một công việc bán thời gian.

Do dù là lao động chân tay như phân loại kiện hàng, cô ấy cũng chấp nhận.

Dựa theo tình trạng sức khoẻ của cô ấy, kiểu lao động chân tay phân loại kiện hàng thế này có thể duy trì được bao lâu?

Việc này tiêu hao rất nhiều sức lực!

Trước kia, điểm đặc thù của Bạch Nguyệt đã giảm xuống đến ngưỡng 80 điểm, dựa theo sự trong sạch của Bạch Nguyệt, cộng với phẩm hạnh đạo đức của cô ấy, điểm đặc thù có thể giảm xuống 80 điểm chứng tỏ tình trạng sức khoẻ của cô ấy vô cùng tệ!

Nếu không có sự giúp đỡ của An Lương, hậu quả sẽ rất thảm khốc!

Hạ Hòa Tâm đồng ý: “Bạn Bạch Nguyệt rất mạnh mẽ! Nếu tôi ở trong hoàn cảnh giống cô ấy, e rằng sẽ không thể làm được những gì cô ấy có thể làm được.”

Hạ Như Ý im lặng, bởi vì cô biết rằng mình cũng không thể làm được.

Hôm nay, khi họ phụ trách giám sát quầy tính tiền tự động với

Bạch Nguyệt, cả ba đã trò chuyện với nhau và bọn họ hiểu một số điều về Bạch Nguyệt.

Học viện Kinh tế Thiên Phủ và Học viện Sư phạm Thiên Phủ nằm đối diện xéo nhau, mất 20 phút để đi bộ, nhưng nếu đi đường vòng thì cũng chỉ mất 5 phút lái xe.

An Lương tiễn hai chị em nhà họ Hạ đến dưới lầu ký túc xá.

Hạ Như Ý hỏi trước: “Ngày mai anh vẫn đi Vũ Nguyệt chứ?”

An Lương phủ định đáp lại: “Ngày mai tôi không đi nữa, sắp thi cuối kỳ rồi. Tôi phải chuyên tâm vào việc học, ít nhất phải cố gắng không thi trượt môn.”

“Hóa ra là học kém à!” Hạ Như Ý hừ hừ kiêu ngạo.

???

Chuyện này…

Hình như Học viện Sư phạm Thiên cũng là đại học thường mà thôi?

Hạ Hòa Tâm đứng bên cạnh nói: “Ngày mai bọn tôi vẫn sẽ đi Vũ

Nguyệt.”

An Lương cảm thấy mình có rất nhiều dấu chấm hỏi, hai chị em này lại đi tìm Bạch Nguyệt sao?

Bỏ đi! An Lương tỏ vẻ cậu không muốn dây vào, bọn họ muốn tìm

Bạch Nguyệt, vậy cứ để bọn họ tìm Bạch Nguyệt!

Ngày tiếp theo.

Lúc 7 giờ sáng, An Lương gửi tin nhắn trên wechat hẹn Bạch

Nguyệt đi ăn sáng, cậu còn dặn Phùng Kiệt chuẩn bị một bữa ăn nhẹ cho Bạch Nguyệt ở Vũ Nguyệt, bao gồm cả bữa trưa và bữa tối.

Điều gì sẽ xảy ra nếu Bạch Nguyệt được phép tự do ăn?

Nếu An Lương không đi cùng cô ấy, thì có lẽ cô ấy sẽ gọi một phần cơm trắng, thêm một món rau, sau đó sẽ thêm một món canh miễn phí.

Mức độ dinh dưỡng này hỗ trợ quá trình chuyển đổi của cô ấy như thế nào đây?

Thời gian vội vàng trôi qua, trong nháy mắt lại là thứ bảy.

Ba ngày sau, Học viện Kinh tế Thiên Phủ sẽ bắt đầu kỳ thi cuối kỳ đầu tiên.

Dưới sự hỗ trợ của buff tạm thời【Ghi Nhớ Nhanh】, An Lương gần như đã hoàn thành tất cả nội dung học tập của học kỳ này.

Mặc dù đó là kết quả của việc miễn cưỡng ghi nhớ, không chắc cậu sẽ đạt điểm toàn phần, nhưng không nợ môn thì hoàn toàn không có vấn đề gì.

An Lương có đủ tự tin!

Sau 5 giờ chiều, An Lương đến Vũ Nguyệt, cậu định xem tình hình của Bạch Nguyệt.

Công việc của Bạch Nguyệt ở Vũ Nguyệt tương đối dễ. Đúng như

An Lương dự đoán, Vũ Nguyệt được định vị là một siêu thị cao cấp. Sau những tò mò ban đầu, những sinh viên hiện đang bước vào mua sắm tại Vũ Nguyệt gần như là những sinh viên có kinh tế tài chính ổn định. Hầu hết bọn họ đều là những người có tố chất tương đối cao.

Trong hoàn cảnh như vậy, công việc của Bạch Nguyệt đương nhiên là nhẹ nhàng.

Khi An Lương đi qua, Bạch Nguyệt đang hướng dẫn một cô gái sử dụng thẻ thành viên của Vũ Nguyệt để thanh toán, từ đó tích điểm thành viên của Vũ Nguyệt.

Mỗi một tệ sẽ nhận được một điểm thành viên của Vũ Nguyệt.

Trong tài khoản công cộng trên wechat của Vũ Nguyệt, cứ cách 3 đến 5 lần sẽ có hoạt động nhỏ tích điểm đổi thưởng, vì vậy điểm

Vũ Nguyệt khá hữu ích.

Các hoạt động nhỏ như đổi 200 điểm lấy 100 gram hạt hướng dương caramel, hoặc đổi 500 điểm lấy phiếu ưu đãi đủ 100 tệ sẽ giảm 10 tệ v.v...

Những hoạt động nhỏ như vậy không chỉ khiến điểm Vũ Nguyệt trở nên hữu ích mà còn giúp duy trì hoạt động của khách hàng.