Chương 879: Phát nổ ngay tại chỗ

Hơn 11 giờ trưa, An Lương chơi di động ở phòng làm việc dựng bằng ván di động, giữa trưa anh phải tham gia bữa cơm gặp mặt đầu xuân với nhân viên quản lý hiện trường của xây dựng An

Thịnh và nhóm công nhân xây dựng vừa mới quay trở lại làm.

Đây là thông lệ của xây dựng An Thịnh.

Trước kia chỉ có An Thịnh Vũ tham gia, bây giờ An Lương cũng bắt đầu tham gia.

An Lương xem lại đoạn video ngắn và những bức ảnh mà Đường

Đại Sơn đã chụp và quay lúc trước, anh chọn ra ba bức ảnh, không dùng bộ lọc cũng không chỉnh sửa dung nhan, cứ vậy đãng lên vòng bạn bè.

Trong vòng bạn bè có thể lựa chọn phạm vi xem, nhóm cô em của anh đều có thể thấy được, người trong vòng Đế Đô có thể thấy, bạn học thời đại học có thể thấy, nhất định An Thịnh Vũ và Tôn

Hà có thể thấy, bạn học thời đại học có thể thấy và vòng Thịnh

Khánh cũng có thể thấy

Ẩn bài đối với bạn học tiểu học, bạn học cấp hai và phần lớn bạn học cấp ba, còn có cái gì mà nhân viên tiêu thụ quán bar, nhân viên cửa hàng đồ cao cấp, nhân viên khách sạn, vân vân.

Ngược lại chỉ có bạn bè và bạn học có quan hệ thân thiết mới có thể xem.

Đây là học cách quản lý vòng bạn bè!

Thông qua vòng bạn bè này, An Lương muốn chứng minh bản thân thật sự rất bận rộn với chuyện xí nghiệp của gia tộc.

Anh vừa mới đãng bài xong thì hai chị em nhà họ Hạ đã cùng nhau bấm like!

An Lương nhìn tin tức định vị mà tài xế xe chuyên dụng của khách sạn lớn trên đỉnh núi Mộc Linh phát ra, sau đó anh nhắn tin trả lời hai chị em nhà họ Hạ trong nhóm ba người.

'An Lương: @ Hạ Hòa Tâm @ Hạ Như Ý: Hai người đi chơi ở đâu đấy?'

'Hạ Như Ý: [Vị trí]'

'Hạ Như Ý: Bọn em đang ở phố đồ sứ, về cơ bản thì ngày hôm qua bọn em không đi dạo phố. Hôm nay bọn em mới bắt đầu dạo phố.’

'Hạ Hòa Tâm: Nơi này có một ngôi chùa, bọn em nhân tiện đi xem một chút.'

'An Lương: Ừ, được, hai người đi chơi, còn anh ở bên này làm việc.'

An Lương lại lướt vòng bạn bè một chút, Lý Tịch Nhan, Trần Tư

Vũ và Ninh Nhược Sương cũng thả like. Anh tách riêng các cô em để trò chuyện một chút, sau đó anh tỏ ý phải tiếp tục làm việc và các cô em cũng bày tỏ thái độ ủng hộ.

Thông qua một vòng bạn bè này, An Lương với chuyên ngành quản lý lại một lần nữa thành công trong quản lý thời gian.

Ván này, ngài An lại thắng!

An Lương quản lý thời gian thành công thông qua vòng bạn bè, anh lại một lần nữa đặt chân lên vùng đất bất bại.

Gửi ảnh phát lì xì khi trở lại làm việc này lên vòng bạn bè khiến cho Lương Tuyết - người đã lâu ngày vắng mặt cũng phải ấn một like.

Cô diễn viên bé nhỏ này sống lại rồi sao?

An Lương gửi tin nhắn hỏi thăm.

An Lương: ‘Cô diễn viên quèn, cô hồi sinh rồi à?’

Lương Tuyết: ‘Nếu như tôi nói tết nhất mà chúng tôi vẫn phải gấp gáp quay phim, anh tin không?’

An Lương: ‘Thảm như vậy sao?’

Lương Tuyết: ‘Mọi người đều đang nén lại uất ức, cố gắng thực hiện bộ “Lời hẹn ước của chúng ta” sao cho tốt nhất!’

Lương Tuyết: ‘Anh yên tâm, với bộ phim này anh chắc chắn sẽ kiếm được lời!’

Lương Tuyết: ‘Tôi đã xem qua đoạn phim trước đó, tôi cảm thấy bộ phim này có cơ hội bùng nổ!’

Lương Tuyết: ‘Đầu tư của anh chắc chắn có giá trị!’

Thấy Lương Tuyết trả lời nghiêm túc như vậy, An Lương hơi muộn phiền. Anh biết “Lời hẹn ước của chúng ta” sẽ kiếm ra tiền, Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng sớm đã nói rõ rằng đầu tư 500 vạn cho bộ phim chiếu mạng này sẽ kiếm được lợi nhuận 1000 vạn.

Nhưng đối với Lương ca bây giờ mà nói, con số nhỏ nhoi 1000 vạn có quan trọng không?

Có lẽ là không quan trọng đâu nhỉ?

Chiếc Cullinan mà An Lương tặng cho Trần Tư Vũ đã có giá hơn

1000 vạn rồi!

Song thấy Lương Tuyết nghiêm túc như vậy, An Lương không muốn làm cô cụt hứng.

An Lương: ‘Cố lên!’

An Lương: ‘Khi nào các cô quay xong?’

Lương Tuyết: ‘Tạm thời vẫn chưa xác định được, nhưng theo như lời đạo diễn nói chắc là sắp xong rồi!’

An Lương: ‘Sau khi hoàn thành, tôi mời cô ăn cơm.’

Lương Tuyết: ‘Được! Tôi nhất định phải ăn một bữa ra trò!’

Lương Tuyết: ‘Vì bộ phim này tôi đã gầy đi tận bốn cân rồi đấy!’

An Lương: ‘Được!’

An Lương: ‘Đợi sau khi “Lời hẹn ước của chúng ta” đóng máy, món ngon của Ma Đô tùy cô chọn!’

Lương Tuyết: ‘Được, tôi nhớ kỹ rồi nhé! Tôi đi làm việc đây, lại phải quay bù thêm một loạt phân cảnh.’

An Lương: ‘OK.’

Đối với cô diễn viên bé nhỏ Lương Tuyết này, An Lương có hơi lấn cấn.

Nhan sắc của Lương Tuyết đạt đến 96 điểm.

Xinh thì chắc chắn rất xinh nhưng phiền phức thì thật sự cũng rất phiền phức!

Những vụ việc trong giới giải trí chẳng lẽ không phiền phức sao?

Ví dụ như việc các tên chó săn có mặt ở khắp mọi nơi.

An Lương không hề muốn dính líu đến những vụ tai tiếng ngoài lề, đó hoàn toàn là một quả bom. Bởi vì một vụ tai tiếng sẽ có thể cùng lúc bị Lý Tịch Nhan, Trần Tư Vũ, Ninh Nhược Sương và hai chị em nhà họ Hạ phát hiện ra.

Vậy không phải là sẽ phát nổ ngay tại chỗ sao?

Hiện nay người may mắn duy nhất còn sót lại có lẽ chính là hồ ly tinh nhỏ đấy nhỉ?

Hồ ly tinh nhỏ này có khả năng cao là sẽ chọn lựa làm lơ, giả vờ không nhìn thấy tin tức mới.

Buổi trưa, tại đoàn ăn công trường trong kế hoạch phát triển Tây

Thành của Kiến trúc An Thịnh, gồm có An Lương, An Thịnh Vũ và tầng lớp quản lý Kiến trúc An Thịnh đang ăn ở đó.

Đoàn ăn Kiến trúc An Thịnh vẫn hiền lành đôn hậu như trước đây!