Chương 84. An Thịnh Vũ rất xoắn xuýt!

Đối với câu hỏi của Vân Hinh, An Lương suy nghĩ một chút, cậu cũng không cự tuyệt: “Em muốn đi đâu chơi?”

Mặc dù Vân Hinh đúng là đứa nhóc nghịch ngợm, nhưng An Lương cũng không chán ghét Vân Hinh, ngược lại cậu còn rất thích, cậu luôn xem Vân Hinh như em gái của mình.

Đáng tiếc!

Bất kể là An Thịnh Vũ hay Tôn Hà đều biểu thị khi còn bé An

Lương chính là một đứa nhóc vô cùng nghịch ngợm, từ dùng pháo nổ phân, nhảy vào hố bùn, đến đại chiến bút màu gì đó đều có bóng dáng An Lương.

Tình huống như vậy khiến An Thịnh Vũ và Tôn Hà vô cùng đau đầu, đương nhiên sẽ không muốn có thêm một đứa con, nhỡ đứa sau cũng nghịch ngợm y như vậy thì làm sao bây giờ?

Mỗi lần kể đến những trò quậy phá của An Lương khi còn nhỏ, An

Thịnh Vũ đều có thể nói mấy tiếng đồng hồ mà không trùng nội dung!

“Anh trai muốn đi đâu, chúng ta đi nơi đó.” Vân Hinh trả lời.

An Lương suy nghĩ một chút mới đáp lại, nói: “Chúng ta đi Viện

Hải Dương chơi đi.”

“Được được!” Vân Hinh vui vẻ trả lời.

Tiếp đó giọng nói Vân Hi Nguyệt truyền đến: “Xin lỗi, xin lỗi, thành thật xin lỗi anh An, điện thoại của tôi bị Hinh Hinh cầm đi, tôi không biết nó gửi tin nhắn cho cậu.”

An Lương lập tức trả lời: “Không sao, cô Vân, tôi đã đồng ý với

Hinh Hinh, ngày mai dẫn cô bé đi Viện Hải Dương chơi.”

“Cái này… thật phiền anh An quá, ngày mai chúng tôi không có thời gian, chúng tôi...” Vân Hi Nguyệt chưa nói xong bị Vân Hinh ngắt lời.

“Mẹ, mẹ đã nói chúng ta không được nói dối, ngày mai chúng ta có thời gian!” Quả nhiên Vân Hinh chính là một con quỷ nhỏ láu cá!

An Lương dùng tin nhắn giọng nói trả lời: “Cô Vân, ngày mai mấy giờ chúng ta gặp mặt?”

Vân Hi Nguyệt trả lời: “Cái này... Ài! 9:00 sáng mai, ở cổng Viện

Hải Dương? Thật làm phiền anh An, Hinh Hinh, mau cảm ơn anh

An.”

“Cám ơn anh trai!” Vân Hinh cảm ơn.

“Không cần khách sáo.” An Lương trả lời tin nhắn xong, cậu còn ngồi tán gẫu với cô nhóc một lúc mới đãng nhập vào game.

Tất cả người chơi đều biết, ở trong game, năng lực tiền giấy chính là vua!

Hôm sau.

An Lương dẫn Vân Hinh đi chơi ở Viện Hải Dương. Vân Hi Nguyệt trở thành người xách đồ, chủ yếu là cầm giúp giỏ xách, thuận tiện mua nước uống, An Lương thì giải thích cho Vân Hinh về các loài động vật trong hải dương.

Gần trưa, Vân Hi Nguyệt nói đã đặt cơm trưa từ trước, An Lương đồng ý, cậu đã giới thiệu các loài động vật ở Viện Hải Dương cho

Vân Hinh cả buổi, không có công lao cũng có khổ lao đi?

Thế nên ăn một bữa thì thế nào?

Lao động là vinh quang!

Hắn phải lao động để kiếm cơm trưa, cũng không phải ăn cơm miễn phí.

Quán cơm Vân Hi Nguyệt đặt trước cũng nằm gần Viện Hải

Dương, một nhà hàng hải sản tên ‘Hải Dương Kỷ’. An Lương bế

Vân Hinh, theo sau Vân Hinh Nguyệt đi vào Hải Dương Kỷ, vừa bước vào nhà hàng, cậu có cảm giác da đầu tê dại.

Bởi cậu lại gặp An Thịnh Vũ!

Ánh mắt An Thịnh Vũ phức tạp nhìn An Lương, dù sao bây giờ An

Lương đang bế Vân Hinh, Vân Hi Nguyệt lại đứng bên cạnh An

Lương, nhìn thế nào cũng có cảm giác có vấn đề.

Khóe miệng An Lương giật một cái, cậu không chút do dự tiến lên chào hỏi: “Bố!”

An Thịnh Vũ tằng hắng một cái rồi hỏi ngược lại: “Sao con lại ở đây?”

An Lương vội vàng giới thiệu hai bên, sau đó mới đáp lại, nói:

“Con dẫn bạn nhỏ này tới chơi, thuận tiện ghé qua ăn một bữa cơm.”

Vân Hi Nguyệt hơi đỏ mặt, lúng túng nói: “Chào ngài An Thịnh

Vũ.”

An Thịnh Vũ khẽ gật đầu, sau đó đáp lại, nói: “Hai người cứ ăn đi, tôi còn có khách bên này.”

“Đi!” An Lương cũng không khách sáo.

Đợi sau khi rời đi, Vân Hi Nguyệt mới thở dài một hơi: “Xin lỗi cậu

An, chúng tôi...”

An Lương ngắt lời Vân Hi Nguyệt: “Chúng ta ăn cơm trước.”

Chuyện này càng nói càng lúng túng, trực tiếp chuyển chủ đề mới là lựa chọn chính xác nhất.

Nếu không càng tô càng đen?

"Được.” Vân Hi Nguyệt thở dài một hơi.

Vân Hinh hoàn toàn không bị ảnh hưởng, cô nhóc nhìn đống cua đang giơ nanh vuốt trong bể kính, còn có tôm hùm hoạt bát nói:

“Anh trai, em muốn ăn tôm, còn có quái thú tôm chân xấu xí này.”

“Gọi là con cua!” An Lương uốn nắn.

“Đúng đúng, Hinh Hinh muốn gọi tên đầu tiên!” Vân Hinh đáp lại:

“Bọn chúng quá xấu!”

An Lương vừa gọi nhân viên phục vụ vớt tôm cua, vừa giải thích cho Vân Hinh.

Cách đó không xa, bên bàn An Thịnh Vũ, một người đàn ông trung niên dò hỏi: “Lão An, chàng trai vừa rồi là...”

An Thịnh Vũ cũng không giấu diếm: “Cậu chàng vừa rồi là con trai tôi.”

Người đàn ông trung niên như có thâm ý liếc mắt nhìn An Thịnh

Vũ, sau đó chủ động cụng ly, nói: “Tới tới tới, lão An, chúng ta uống một ly!”

An Thịnh Vũ lộ ra vẻ vinh hạnh, ông ta dùng tay phải nâng thân ly, tay trái đỡ đáy đáy ly: “Vương tổng, tôi mời anh!”

Người đàn ông trung niên gọi là Vương tổng cười nói: “Lão An, anh đúng là khiêm tốn, về chuyện hợp tác của chúng ta thì ngày mai anh mang bản kế hoạch chi tiết qua.”

An Thịnh Vũ hơi sửng sốt, nhưng cũng hiểu ý Vương tổng, ông lại nâng ly lên: “Rất cảm ơn, Vương tổng, tôi cạn, anh tùy ý.”

Vương tổng cũng cười cụng ly, cho An Thịnh Vũ đầy đủ mặt mũi!