Chương 595: Chung tình là được rồi sao?

Dưới chân núi phía sau núi Mộc Linh, trong nhà hàng Nông Gia

Yến.

Dương Mậu Di đang thảo luận chuyện quay phim tài liệu ẩm thực với Đỗ Nhược Nam, đứa trẻ tinh nghịch Vân Hinh đang phá hoại vườn rau của Nông Gia Yến, thỉnh thoảng, con bé bứt một cọng rau và vẫy tay với An Lương như thể con bé đang thể hiện thành công lao động của mình.

Đối mặt với câu hỏi của Vân Hi Nguyệt, An Lương đã sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” đã được nâng cấp để kiểm tra thông tin của Vân Hi Nguyệt.

Vân Hi Nguyệt:

Tuổi: 26

Chiều cao: 170 cm

Cân nặng: 55 kg

Nhan sắc: 95

Dáng người: 94

Thiện cảm: 80

Thể chất thuần khiết: 79

Đạo đức nhân phẩm: 85

Tình trạng sức khỏe: 98

Lưu ý đặc biệt: Năm nay Vân Hinh được 5 tuổi.

Thông qua hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” được nâng cấp, An Lương tìm thấy hai điểm mù.

Điểm đầu tiên, độ thiện cảm của Vân Hi Nguyệt đã lên đến 80 điểm!

Độ thiện cảm này…

Theo đánh giá của hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, điểm thiện cảm từ 80 điểm đến 89 điểm thuộc về “Bạn bè chí cốt hoặc tình yêu chưa đong đầy”.

Đương nhiên, An Lương và Vân Hi Nguyệt không thể nào là bạn bè chí cốt.

Cho nên… đây có phải là lý do tại sao Vân Hi Nguyệt cứ nhắm vào cậu?

Điểm mù thứ hai là đạo đức nhân phẩm của Vân Hi Nguyệt chỉ được 85 điểm, số điểm này nằm ngoài dự đoán nhưng lại nằm trong sự hợp lý, điểm số thuộc dạng không cao không thấp.

Thông qua dữ liệu mà hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

thu được, An Lương cũng hiểu được một chút tình hình, cậu mở miệng nói: “Chị Vân, chị đã xem qua 《Thần Điêu》của Kim Dung chưa?”

Vân Hi Nguyệt gật đầu: “Tôi xem qua rồi.”

“Chị nghĩ gì về Dương Quá?” An Lương hỏi

Vân Hi Nguyệt cau mày và im lặng, cô không biết An Lương muốn hỏi điều gì.

Trong 《Thần Điêu》, Dương Quá đã yêu sư phụ của mình là Tiểu

Long Nữ, theo như thời xưa nói, đó là điều trái ngược với lẽ thường!

Ngay cả trong xã hội ngày nay, điều đó rất...

Đợi đã!

Nếu là trong xã hội ngày nay, hình như có rất nhiều câu chuyện về sư phụ nam và đệ tử nữ?

Trước sự im lặng của Vân Hi Nguyệt, An Lương tiếp tục hỏi: “Chị

Vân, chị yêu thích nhân vật nữ nào trong《Thần Điêu》nhất?

Vân Hi Nguyệt không chút do dự trả lời lại: “Tiểu Long Nữ!”

Sau khi trả lời, Vân Hi Nguyệt hỏi: “Cậu thích ai nhất?”

An Lương không trả lời câu hỏi này: “Bỏ qua câu hỏi tôi thích ai nhất. Trước tiên chúng ta hãy phân tích các nhân vật nữ trong《Thần Điêu》.”

Vân Hi Nguyệt không nói gì.

“Đầu tiên là Quách Phù, bố mẹ cô ấy là hiệp khách nổi tiếng giang hồ. Từ nhỏ cô ấy đã được cha mẹ yêu thương. Tính cách kiêu hãnh tự tin và lòng tự trọng mạnh mẽ, nhưng cô ấy chưa bao giờ bắt nạt người khác.” An Lương phân tích nhân vật Quách Phù.

“Người xưa có nói: Mạng của cha mẹ, lời của mai mối. Quách đại hiệp và Hoàng nữ hiệp đã cho Quách Phù đính hôn với Dương

Quá. Căn cứ vào thân thế và địa vị của Dương Quá lúc bấy giờ, và lòng tốt của gia đình họ Quách đối với cậu ta, liệu cậu ta có thể nghĩ ra cách khéo léo nào để từ chối Quách Phù không?” An Lương hỏi.

“Nếu tôi nhớ không lầm, theo miêu tả ban đầu, Dương Quá thích

Quách Phù đúng không?” An Lương nói thêm.

“Chúng ta sẽ tiếp tục phân tích nhân vật nữ tiếp theo, Công Tôn

Lục Ngạc của Tuyệt Tình Cốc. Cô gái ngây thơ, cả đời chưa từng bước ra khỏi Tuyệt Tình Cốc này, đã yêu Dương Quá ngay từ cái nhìn đầu tiên.” An Lương phân tích.

“Trong lúc ở Tuyệt Tình Cốc, Công Tôn Lục Ngạc đã cứu Dương

Quá hết lần này đến lần khác. Vì để giải cứu Dương Quá, cô ấy thậm chí còn phản bội bố mình và lấy trộm Tuyệt Tình Đan. Kết cục cuối cùng là gì?” An Lương hỏi.

An Lương không đợi Vân Hi Nguyệt trả lời, cậu tiếp tục nói: “Cô gái xinh đẹp và thuần khiết này, vì quá yêu Dương Quá nên đã chọn cách tự tử để đổi lấy thuốc giải cho Dương Quá. Hồng nhan bạc mệnh.”

“Còn về hai chị em Trình Anh và Lục Vô Song, tôi không cần phải nói rồi nhỉ?” An Lương cảm thán: “Hai người họ cũng yêu Dương

Quá sâu sắc, nhưng kết cục là họ ở giá cả đời, cô độc đến già!”

“Cuối cùng là Quách Tương, em gái của Quách Phù, vào năm 16 tuổi đã âm thầm yêu mến Dương Quá. Nhưng kết quả, Dương Quá lại dẫn Tiểu Long Nữ vội vã rời đi. Sau đó cô ấy đã vượt nghìn núi lội vạn sông để tìm kiếm. Cuối cùng xuất giá làm ni cô, cả đời không lấy ai.” An Lương miêu tả đoạn kết của Quách Tương.

Vân Hi Nguyệt im lặng.

An Lương tiếp tục nói: “Từng có một người hâm mộ bộ phim《Thần Điêu》 lưu truyền câu nói này: Vừa gặp Dương Quá, lỡ đời chung thân!”

“Nếu như Dương Quá thay đổi một chút, có phải đã tránh được những bi kịch này không?” An Lương thở dài, nói.

“Sự chung tình của Dương Quá đâu phải là tuyệt tình?” An Lương tiếp tục: “Đối với Quách Phù, Quách Tương, Công Tôn Lục Ngạc,

Trình Anh và Lục Vô Song mà nói, họ có muốn Dương Quá chung tình như vậy không?”

“Đó chỉ là một cuốn tiểu thuyết mà thôi!” Vân Hi Nguyệt vặn lại.

“Người vợ ban đầu của Tôn tiên sinh từng nói: Tôi hiểu biết không nhiều, lại không hiểu tiếng Anh. Đôi chân bị bó buộc nên không tiện cử động, tôi chẳng giúp ích cho tiên sinh được gì. Cầu mong tiên sinh và tôi tìm được một người yêu quý.”An Lương nói.

“Tuy nhiên, Tôn tiên sinh thực sự quá tàn nhẫn khi ly hôn với người vợ ban đầu của mình, Lư phu nhân, và tái hôn với Tống phu nhân.” An Lương cười chế nhạo: “Người thế gian đều biết rõ niềm vui của Sơn - Linh, nhưng chẳng mấy ai thấu được nỗi buồn của

Lư thị!” (1)

“Đối với Lư phu nhân mà nói, bà ấy muốn một cái kết như vậy sao?” An Lương cảm thán: “Sau khi ly hôn, Lư phu nhân ở giá cả đời, sống một mình đến 80 tuổi. Kết cục này có đáng buồn không?”

“Cậu đang muốn nói gì vậy?” Vân Hi Nguyệt nhìn An Lương.

“Chung tình chắc sẽ tốt sao?” An Lương nhìn Vân Hi Nguyệt: “Nếu tôi chia tay với Trần Tư Vũ hoặc Dương Mậu Di, bọn họ sẽ thật sự hạnh phúc chứ?”

Vân Hi Nguyệt im lặng.

“Tôi biết, có lẽ chị sẽ cho rằng suy nghĩ của tôi là ấu trĩ, nhưng điều mà tôi muốn nói là, tôi không quan tâm quy tắc của thế giới là gì!” Giọng điệu của An Lương chắc chắn.

“Cá, tôi muốn; Tay gấu, tôi cũng muốn!” An Lương tỏ rõ thái độ.

“Chỉ có trẻ con mới phải chọn lựa! Tôi, An Lương, muốn tất cả!”

An Lương nói ra ý tứ của chính cậu.

Sau khi nói xong, An Lương im lặng quan sát “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp” của hệ thống.

(1) Lư Mộ Trinh: Đệ nhất phu nhân Trung Hoa Dân Quốc. Bà kết hôn với Tôn Trung Sơn và sau đó ly dị vào năm 1915, Tôn Trung

Sơn sau đó kết hôn với Tống Khánh Linh.