Chương 349: Đương nhiên là có lợi ích lớn!

Theo tình hình của Hạ Quốc, nếu mỏ vàng thuộc quyền quản lý của nhà họ Giả, chỉ cần họ có giấy tờ chính thức đầy đủ hết, thì ngay cả ba nhà họ Lý, Vân và Tiền hợp lại cũng không thể giành được.

“Câu hỏi này của cậu rất hay!” An Lương khen ngợi Vân Hải

Dương.

“Trong tình huống bình thường, chúng ta chắc chắn động tay không được. Cho dù nguồn vốn của ba người các cậu có mạnh đi nữa cũng không thể nào dùng quyền thế giành lấy được ở trong thời đại này” An Lương giải thích.

Ba người Lý Tồn Viễn cùng nhau gật đầu.

Thời đại đổi mới rồi!

“Ban đầu tôi điều tra nhà họ Giả, phát hiện ra vấn đề ở khu vực

Linh Khúc, sau đó đoán rằng khu vực Linh Khúc có khả năng chứa mỏ vàng. Sau khi điều tra thêm, tôi cảm thấy rằng khả năng có mỏ vàng ở khu vực Linh Khúc là rất cao.” An Lương giải thích.

“Vốn dĩ chuyện này chỉ có thể chứng minh nguyên nhân vì sao nhà họ Vương và nhà họ Giả lại hợp tác với nhau. Dù sao thì nhà họ

Vương cũng kinh doanh vàng, nhà họ Giả lại phát hiện ra mỏ vàng, hai bên hợp tác là đương nhiên.” An Lương nói tiếp.

“Nhưng vấn đề tới rồi đây!” An Lương đập tay: “Trước kia, thái độ của Vương Thụy đối với Giả Đức Văn chắc chắn không phải là thái độ đối tác. Thái độ của Vương Thụy rõ ràng là muốn đẩy Giả Đức

Văn vào hố lửa.”

Ba người Lý Tồn Viễn lại gật đầu.

Nếu không có Vương Thụy, e rằng Giả Đức Văn sẽ không bị tiễn lên đường đúng không?

“Nếu mọi chuyện chỉ dừng lại ở bước này, tôi sẽ không nghĩ nhiều.” An Lương giải thích, trước đó cậu đã xem xét cẩn thận thông tin phần thưởng đặc biệt do hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng cung cấp, là vì cậu nghĩ không ra đáp án.

“Sau đó nhà họ Vương chủ động ra tay với nhà họ Giả, cuối cùng tôi cũng nhận ra một vấn đề!” An Lương phân tích: “Tập đoàn kinh doanh vàng Phúc Quý của nhà họ Vương có giá trị thị trường hơn

200 ức, nhà họ Vương lại là một gia tộc có danh tiếng lẫy lừng ở

Đế Đô, ít nhất cũng ngang hàng với ba nhà các cậu nhỉ?”

“Đúng.” Lý Tồn Viễn gật đầu.

Tiền Tiểu Cương cũng gật đầu: “Nếu không phải như thế, tôi đã dẫn Vương Nhị Cẩu đánh cho mẹ cậu ta cũng nhận không ra rồi.”

Vân Hải Dương cũng đồng ý.

“Theo tình huống của nhà họ Vương, bọn họ dựa vào cái gì đế chiếm lấy nhà họ Giả, dùng cách chịu thua để lấy lòng sao?” An

Lương cười chế nhạo: “Không thể nào! Có một số chuyện, người ta tuân thủ luật chơi, thì cậu cũng phải tuân thủ luật chơi. Chỉ khi phá vỡ quy tắc, thì mới có thể dùng cách tương tự để đáp trả.”

Nếu Giả Đức Văn phá vỡ quy tắc, An Lương có thể phá vỡ quy tắc, đáp trả một cách giận dữ.

Nếu An Lương chủ động phá quy tắc thì sao?

Xin lỗi!

Các ông lớn của Đế Đô đó cũng sẽ dùng cách giống như vậy để đáp trả!

Tuân thủ các quy tắc là giúp cả hai bên. Nếu một bên không tuân thủ quy tắc, còn mong muốn bên kia phải tuân thủ quy tắc à?

Trước tình hình này, An Lương không ngây thơ nghĩ rằng nhà họ

Vương đang chịu thua để lấy lòng.

“Cậu nói như vậy, tôi cũng hiểu được vấn đề rồi.” Lý Tồn Viễn trả lời.

An Lương không thừa nước đục thả câu, tiếp tục giải thích: “Khi chúng ta nắm giữ đủ thông tin tình báo, chúng ta sẽ tiến hành phân tích toàn diện.”

“Bởi vì mọi chuyện xảy ra đều có nguyên nhân, những hành động không hợp lý xảy ra điều tồn tại lý do không muốn người khác biết được. Trong tất cả các lý do, lợi ích là lý do lớn nhất.” An Lương tiếp tục phân tích.

“Vì vậy chúng ta giả thiết rằng nhà họ Vương có thể đạt được lợi ích. Nếu họ có thể đạt được lợi ích, vậy lợi ích lớn nhất chắc chắn là mỏ vàng ở khu vực Linh Khúc. Nó hoàn toàn phù hợp với tập đoàn bán vàng Phú Quý của nhà họ Vương.” An Lương giải thích.

Lý Tồn Viễn cau mày: “Nhà họ Vương cũng không thể dùng quyền lực để giành lấy.”

“Nếu quyền sở hữu mỏ vàng vốn không thuộc nhà họ Giả thì sao?”

An Lương đưa ra một giả thuyết khác.

Cả ba người Lý Tồn Viễn kinh ngạc nhìn An Lương, bọn họ chợt nhớ tới thông tin trước đó, nhà họ Giả chỉ có quyền đại diện cho mỏ vàng đó.

Quyền đại diện không phải là quyền sở hữu!

Nếu không phải thông tin do hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cung cấp, An Lương cũng không dám tin sự việc này lại phức tạp như vậy.

“Sau khi phát hiện ra vấn đề, tôi đã sắp xếp chuyên gia xâm nhập điều tra, kết quả phát hiện ra một chuyện gây sốc. Người sở hữu mỏ vàng này là nhà họ Hoàng ở khu vực Linh Khúc, nhà họ Hoàng này ban đầu là một xưởng nhỏ khai thác nguồn năng lượng, bọn họ được quyền khai thác vàng ở khu vực Linh Khúc.” An Lương giải thích sự tình.

“Sau đó nhà họ Giả thông qua một số hoạt động, yêu cầu nhà họ

Hoàng giao mỏ vàng cho nhà họ Giả, nhà họ Hoàng chỉ chia tiền lãi. Tôi đoán nhà lão Vương cũng phát hiện ra chuyện như vậy nên muốn bỏ nhà họ Giả sang một bên, thẳng thừng hợp tác cùng nhà họ Hoàng, thậm chí còn nghĩ cách chiếm đoạt nhà họ Hoàng, đúng không?” An Lương thở dài.

Cậu cũng không nói ra hết thông tin, suy cho cùng câu chuyện này là kiểu “mang ngọc có tội”, thật khiến cho người ta cảm thấy thương cảm!

“Tôi hiểu rồi An Lương, ý của cậu là chúng ta cùng tranh đoạt với nhà họ Vương. Chúng ta cùng hợp tác với nhà họ Hoàng để trừ khử nhà họ Vương sao?” Tiền Tiểu Cương nói rõ hơn.

Lý Tồn Viễn suy nghĩ thêm rồi hỏi: “Trữ lượng và chất lượng của mỏ vàng này như thế nào? Nó sẽ mang lại bao nhiêu lợi ích vậy?”

“Tình hình cụ thể không rõ lắm, nhưng nhà họ Hoàng đã bỏ ra một cái giá lớn, nhà họ Giả cũng bỏ ra một cái giá lớn, nhà họ Vương cũng vậy. Tôi tin rằng trong đó có lợi ích rất lớn, các cậu có muốn góp chung không?” An Lương hỏi.

Lý Tồn Viễn gật đầu: “Góp thì nhất định phải góp rồi, nhưng nếu lợi ích quá lớn, chúng ta có nên kéo thêm đồng minh không?”

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Tôi nghĩ rằng chúng ta có thể chịu đựng được!”

Vân Hải Dương cũng khẳng định, nói: “Nếu là vấn đề về mỏ vàng, ba nhà chúng ta phải dốc toàn lực đối phó, cũng không phải một mình chúng ta có thể chiến đấu anh dũng.”

Lý Tồn Viễn im lặng một lúc rồi gật đầu khẳng định: “Nếu nó thực sự là một mỏ vàng và có dính đến lợi ích khổng lồ, lần này chúng ta không phải chiến đấu một mình, ba nhà chúng ta sẽ dồn toàn lực đầu tư vào.”