Chương 763: Năm mới thuận lợi 'An Lương: ...' 'Lý Tồn Viễn: ...’

'Tiền Tiểu Cương: Tôi nhổ ra! Hải Dương, tôi cầu xin cậu làm đàn ông đi!'

'An Lương: Nhổ thêm! Mới kiếm được 12 ức, còn muốn lừa bao lì xì sao?'

'Lý Tồn Viễn: Bủn xỉn đệ nhất Đế Đô đúng là danh bất hư truyền!'

‘Vân Hải Dương: Đây là cần cù tiết kiệm.'

'An Lương: Cậu có độc!'

'Tiền Tiểu Cương: Cho Hải Dương biết một chuyện máu chó!'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi dẫn bọn họ đến vòng trượt ván trượt trước đây, D này lừa một bạn nữ trượt ván giúp anh ta mua một chiếc ván trượt, anh làm chuyện này sao?'

'An Lương: ...'

'Lý Tồn Viễn: Nếu là Hải Dương, tôi thấy không sai được!'

'Vân Hải Dương: Cương Tử, cậu không hiểu, cái này gọi là tình thú!'

'Tiền Tiểu Cương: Đàn ông cặn bã khốn kiếp!'

'An Lương: Lừa gạt tình cảm người khác, đúng là tên đàn ông cặn bã khốn kiếp!'

'Vân Hải Dương: … Cặn bã lại gọi cặn bã sao?'

'Lý Tồn Viễn: Tôi thấy Lương ca là người đàn ông tốt! Người khác như Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cũng không tự nói, cậu lôi cái này ra nói cái gì?'

'Tiền Tiểu Cương: Đúng vậy! Tự bọn họ cũng không nói!'

Vân Hải Dương: Tôi nhổ vào! Hai người các cậu quá khốn kiếp rồi!'

'Tiền Tiểu Cương: Xin lỗi, Hải Dương, bây giờ tôi tiếp cận thành công, giáo trình của Lương ca quả thật không có vấn đề!'

'Lý Tồn Viễn: Tôi đang tích cực thử nghiệm.'

'Vân Hải Dương: Chúc các người thất bại!'

'Vân Hải Dương: Nghe Thành ca bao giờ chưa?'

'Vân Hải Dương: Nếu không biết, tôi đề nghị nên nhìn xem!'

'Vân Hải Dương: Nhưng tôi cầu xin các cậu làm một người đàn ông tốt đi!'

'An Lương:?'

‘Tiền Tiểu Cương:?'

'Lý Tồn Viễn: Lương Tú Phương, Triệu Nhã Mật, La Viện Viện, Tôn

Lâm Như, Kiều Tuệ Oánh, muốn tôi tiếp tục không?'

'Vân Hải Dương: Tôi sai rồi! Tồn Viễn, xin cậu!'

‘An Lương: Xin nghe drama!'

'Tiền Tiểu Cương: Tất cả đều là bạn chạy bộ cùng cậu ta!'

'An Lương: Hóa ra là bạn chạy bộ!'

0 giờ, đêm giao thừa.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng phát ra âm thanh nhắc nhở, An

Lương không xem trước, anh đãng lên vòng bạn bè.

An Lương:

‘Năm mới thuận lợi!

Vạn sự như ý!

Vô cùng cảm ơn lời chúc của mọi người, có quá nhiều tin nhắn, thứ lỗi tôi không thể trả lời từng cái một!’

Sau khi An Lương đãng lên vòng bạn bè, anh tiện thể nhìn qua vòng bạn bè một chút, trên vòng bạn bè cũng có vài người giống anh, cũng không biết là thật sự được chào đón hay làm bộ được chào đón.

Lúc An Lương quét qua vòng bạn bè thấy Lưu Khải, tên này thế mà chạy tới đếm ngược đêm giao thừa ở Tượng đài Tự Do.

Tượng đài Tự Do là kiến trúc tiêu biểu của Thịnh Khánh, mỗi năm khi đếm ngược đêm giao thừa đều sẽ thu hút một lượng lớn nam thanh nữ tú đến. Về phần rốt cuộc nam thanh nữ tú này đi đếm ngược đêm giao thừa hay đi đâu, dù sao An Lương không tham gia, anh cũng không biết.

An Lương còn nhìn tới Lữ Văn Sơn đãng tình cảm trên vòng bạn bè, Lữ Văn Sơn đãng video pháo hoa, lúc pháo hoa nở rộ, cậu ta và

Phương Mai ôm nhau dưới pháo hoa.

An Lương thuận tay like một cái!

“An Lương, con ngủ chưa?” Giọng nói của Tôn Hà truyền đến.

Hai người An Thịnh Vũ và Tôn Hà đã về từ hơn mười một giờ, bọn họ đang xem TV ở phòng khách.

An Lương đáp lại: “Chưa ạ!”

“Con ăn khuya không?” Tôn Hà hỏi: “Bố con muốn ăn bánh trôi, con ăn không?”

“Có ăn!” An Lương xoay người xuống giường.

Trước đó mới ăn một chút cơm chiên trứng ở chỗ Lưu Linh, huống chi bây giờ rất đói!

“Ăn mấy cái?” Tôn Hà hỏi.

An Lương mở cửa phòng ngủ đi ra đáp lại: “Tám cái! Bánh trôi lớn à mẹ?”

“Vừa vừa.” Tôn Hà đáp lại.

“Vẫn tám cái, muốn một cái may mắn lớn.” An Lương đáp lại.

An Thịnh Vũ cũng chọn tám cái bánh trôi.

An Lương đi vào phòng khách, trên TV đang phát tiết mục mừng năm mới đặc biệt của Thịnh Khánh, trong lúc rảnh giữa tiết mục,

MC nhắc nhở: “Các vị khán giả, trong những ngày năm mới, mong mọi người, giữ gìn vệ sinh tài nguyên và môi trường đô thị.”

Hình ảnh Tượng đài Tự Do xuất hiện giữa màn hình TV, giọng của

MC tiếp tục truyền đến: “Tuy rằng hoạt động đếm ngược đêm giao thừa ở Tượng đài Tự Do đã kết thúc, đám đông tụ tập cũng rời đi, nhưng mấy vạn người để lại lượng lớn rác thải, tạo áp lực lớn đối với công tác Tài nguyên và Môi trường đô thị. Hy vọng các vị khán giả trong năm mới cùng tôi quan tâm môi trường đô thị của Thịnh

Khánh, làm một người Thịnh Khánh văn minh!”

Trong phòng khách, An Lương ngồi trên sofa xem nhắc nhở trước đó của Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng.

'Chúc ký chủ năm mới vui vẻ khỏe mạnh!'

'Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng tặng ký chủ một phần thưởng đặc biệt "Năm mới thuận lợi".'

'Mời ký chủ hoàn thành một chuyện có ý nghĩa, mở ra khen thưởng đặc biệt "Năm mới thuận lợi" một lần nữa.'

An Lương nhớ lại khen thưởng đặc biệt của Tết Trung Thu, phần thưởng là Patek Philippe 6002G-010 Grand Complications, hơn nữa còn trở thành khách hàng cao cấp có tiềm lực trên toàn cầu của

Patek Philippe.

Khen thưởng đặc biệt lần này sẽ là cái gì đây?

Theo lý mà nói, độ long trọng của Tết m Lịch chắc sẽ vượt qua Tết

Trung Thu đúng không?

Vậy nên khen thưởng tăng lên một cấp bậc sao?

Nhưng rốt cuộc lựa chọn chuyện gì có ý nghĩa gì chứ?

Hay lại chọn giúp đỡ trẻ con trong viện mồ côi sao?