Chương 49. Hệ Thống Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp ‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên, giúp Liễu

Tâm Di giải quyết vấn đề.’

‘Kết hợp 【Máy Quét Thông Tin Giai Nhân】và【Máy Quét Hảo

Cảm Giai Nhân】 thành hệ thống【Máy Quét Quan Hệ Giao

An Lương kiểm tra thông báo từ hệ thống Nhân Sinh Người Thắng xong, cậu lập tức sử dụng hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp'

kiểm tra Tống Nhân.

'Máy Quét Hảo Cảm Giai Nhân' vốn chỉ có thể quét nữ, bây giờ thăng cấp thành hệ thống 'Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp' có thể quét cả nam.

Tống Nhân:

Tuổi: 28

Chiều cao: 179

Cân nặng: 72kg

Thiện cảm: 110【Bạn Sinh Tử】【Vĩnh Viễn Không Phản Bội】

......

Độ thiện cảm của Tống Nhân lại có thể cao tới 110 điểm!

An Lương chỉ có thể nói hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thật sự là da trâu!

An Lương lại kiểm tra thông tin của Machai.

......

Machai:

Tuổi: 35

Chiều cao: 175

Cân nặng: 68kg

Thiện cảm: 111【Bạn Sinh Tử】【Vĩnh Viễn Không Phản Bội】

【Trung Thành Đến Chết】

......

Độ thiện cảm của Machai cao hơn Tống Nhân một chút, ngoại trừ【Bạn Sinh Tử】và【Vĩnh Viễn Không Phản Bội】ra, còn có thêm một thuộc tính【Trung Thành Đến Chết】.

An Lương thở nhẹ trong lòng, thông qua hệ thống 'Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp' xác định, cuối cùng cậu cũng có thể buông bỏ được sự lo lắng.

“Đúng rồi anh, em muốn đi xem ‘quặng mỏ’ của chúng ta.” An

Lương nói.

Cái gọi là quặng mỏ thực chất là thiết bị máy tính.

Tiền ảo thông qua thiết bị tiến hành phương thức tính toán đặc thù, từ đó nhận được sản phẩm đầu tư ảo.

“Không thành vấn đề!” Tống Nhân đáp lại nói: “Anh đi cùng em.”

Gần 9h đêm, An Lương và Tống Nhân đi thăm quặng mỏ, cậu sẵn liên lạc An Thịnh Vũ và Tôn Hà, quay một đoạn phim nhỏ về tình hình trong quặng mỏ, từ đó phòng hờ trước một bước.

An Lương xem Công ty Đầu tư Nhân An là con đường kiếm tiền công khai, tiền của cậu có thể xuất hiện trong thế giới của bạn bè và gia đình, từ đó tránh tình trạng có siêu xe mà không thể lái về nhà như bây giờ.

Trên wechat, An Thịnh Vũ và Tôn Hà hỏi thăm An Lương đủ kiểu, bao gồm An Lương thu được 20% cổ phần của quặng mỏ này thế nào, sao An Lương học được kỹ thuật tiền ảo, cùng đủ loại đủ kiểu vấn đề.

Giải thích gần hai tiếng đồng xong, cuối cùng An Lương cũng có thể khiến An Thịnh Vũ và Tôn Hà tin rằng cậu nắm giữ 20% cổ phần của một quặng mỏ tiền ảo ở Thái Lan.

Sau khi tin tưởng, Tôn Hà lập tức hỏi thăm: ‘Con được chia bao nhiêu tiền hoa hồng trong một tháng?’

An Lương che giấu một chút thông tin: ‘Trước mắt mỗi tháng con được khoảng 500.000 tệ.’

Tôn Hà vui vẻ trả lời tin nhắn: ‘Không tệ, không hổ là con mẹ, thu nhập một năm 600.000 tệ, vượt qua ông An nhà ta rồi!’

An Thịnh Vũ nằm không cũng trúng đạn!

‘Đúng rồi con trai, khi nào con về?’ Tôn Hà hỏi thăm.

An Lương suy nghĩ một chút, cậu đã xử lý xong việc ở Thái Lan, cậu cũng không định tham gia những thứ 'đặc sắc' và ‘vui tai vui mắt’ của Thái Lan, dĩ nhiên cũng không định ở lại Thái Lan trong thời gian dài.

‘Chắc là ngày mai, chậm nhất là mốt.’ An Lương trả lời tin nhắn, tiếp đó bổ sung: ‘Mẹ và bố muốn quà gì, con mua ở Thái Lan mang về cho.’

‘Tùy con!’ Tôn Hà đáp lại: ‘Mẹ nghe nói thuốc ở Thái Lan cũng không tệ, hay con mang về một ít đi?’

An Lương thẳng thừng phủ định: ‘Chuyện này không cần thiết, thuốc men trong nước, chỉ cần là hàng chính thống, chắc chắn tốt hơn Thái Lan nhiều.’

‘Vậy mang gì cũng được.’ Tôn Hà trả lời tin nhắn, bà cũng không nói chẳng cần quà cáp, An Lương đã bảo mỗi tháng được 500.000 tệ, sao phải khách sáo với con mình.

Hôm sau, An Lương thức dậy rất sớm, cậu nhận được tin nhắn của

Liễu Tâm Di, cô ấy cảm ơn An Lương lần nữa, tiếp đó mời cậu đi du lịch ở Đế Đô.

An Lương cũng trả lời tin nhắn, sau đó vào cửa hàng đồng hồ

Rolex của Băng Cốc chọn một chiếc đồng hồ Cosmograph Daytona hơn 700.000 tệ, cũng chính là loại Rainbow, làm quà cho An Thịnh

Vũ.

Còn quà của Tôn Hà?

Trong xe Porsche 911 TurboS còn một chiếc Patek Philippe hơn

500.000 tệ, vừa hay lấy chiếc đồng hồ này làm quà cho Tôn Hà.

Gần 8 giờ tối, chuyến bay của An Lương hạ cánh xuống sân bay quốc tế một cách an toàn, tiếp đó lái Porsche 911 TurboS trở về nhà.

Cuối cùng cậu cũng không cần đỗ xe ở Trung tâm Tinh Quang, trực tiếp lái Porsche 911 TurboS về cư xá, sau đó dừng trước bãi đậu xe ở tầng dưới.

“Bố, mẹ, con về rồi!” An Lương đã gọi điện thoại nhắc trước.

An Thịnh Vũ đánh giá An Lương, An Lương mặc một bộ Gucci, khiến An Thịnh Vũ khẽ hừ một tiếng: “Thằng nhóc này, có chút tiền bắt đầu khoe khoang.”

An Lương cười hì hì nói: “Bố, con có khoe khoang đâu!”

Thực ra trước đó An Lương đã tháo chiếc đồng hồ Patek Philippe hơn 1 triệu tệ, nếu không An Thịnh Vũ sẽ nhận ra.

“Đúng rồi bố mẹ, con có quà cho hai người.” An Lương vừa nói vừa đặt hai chiếc túi lên bàn trà.