Chương 312: Gặp được người tốt nhất vào độ tuổi đẹp nhất!

Đương nhiên là An Lương không thể nào biết Lý Tịch Nhan và Lưu

Linh tâm sự đêm khuya, nếu như cậu biết thì đã sáng tỏ nguyên nhân mà hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đánh giá về điểm đặc thù của Lưu Linh.

Trong khách sạn New Season, Lưu Linh tiếp tục kể chuyện xưa.

Lúc đó khi Lý Tịch Nhan đang đối mặt với kỳ thi lên trung học phổ thông, Lưu Linh đã ly hôn với bố của Lý Tịch Nhan là Lý Tâm

Thành. Nhưng vì để không ảnh hưởng đến tâm lý của Lý Tịch

Nhan nên hai người mới giữ kín không nói ra, cuối cùng lấy cớ là đi công tác.

Bây giờ Lý Tịch Nhan đã vào Đại học, đương nhiên là Lưu Linh không cần phải che giấu nữa.

“Tịch Nhan, con luôn chê mẹ dài dòng lắm lời, nhưng mẹ là người từng trải, mẹ hy vọng con có thể hiểu cho nỗi khổ tâm của mẹ.”

Lưu Linh nói.

Lý Tịch Nhan im lặng không nói gì.

Lưu Linh tiếp tục nói: “Mẹ hỏi con, con có biết hoàn cảnh gia đình của An Lương không?”

Lý Tịch Nhan rất muốn gật đầu, cô biết An Lương có một chiếc

Porsche 911 TurboS trị giá khoảng ba trăm vạn, cô cũng biết An

Lương đang sống ở đâu, cô biết chuyện hồi cấp hai và cấp ba của cậu, cô biết An Lương thích ăn tôm càng cay, cô còn biết An Lương rất rộng rãi hào phóng.

Nhưng mà…

Rốt cuộc là nhà An Lương làm gì?

Trước buổi tụ họp bạn học sau khi công bố thành tích thi lên trung học phổ thông, thậm chí cô còn không biết là An Lương rất giàu có. Trước đó cô cũng không biết là tiếng Anh của An Lương giỏi như vậy, hơn nữa cũng không biết rốt cuộc là An Lương có ý gì.

Đúng là An Lương đối xử với cô rất tốt, nhưng tại sao cậu vẫn một mực không bày tỏ với cô?

Lý Tịch Nhan đã nghĩ rất nhiều lần, chỉ cần An Lương tỏ tình thì cô sẽ đồng ý!

Lưu Linh thấy Lý Tịch Nhan im lặng, bà tiếp tục nói: “Thông qua sự tiếp xúc của ngày hôm nay, mẹ đoán ra được một sự thật, đó là trong nhà An Lương thật sự rất giàu có.”

Lý Tịch Nhan biết chuyện này.

“Mẹ, rốt cuộc mẹ muốn nói gì?” Lý Tịch Nhan hỏi ngược lại.

Lưu Linh im lặng một lúc, rồi mới trả lời: “Con có nghĩ đến tương lai không?”

“Dạ?” Lý Tịch Nhan nhíu mày.

Lưu Linh lặp lại câu hỏi: “Con có nghĩ đến tương lai của con và An

Lương không?”

Trước khi Lý Tịch Nhan trả lời, Lưu Linh tiếp tục nói: “Hôm nay cậu ấy tuỳ ý mua cho con quần áo hơn năm vạn, còn tặng cho mẹ một cái túi xách hơn một vạn, hơn nữa trước khi tặng quà còn chuẩn bị đủ trò để từ đó mẹ tiếp nhận phần quà này. Con có suy nghĩ qua về việc rốt cuộc trong nhà An Lương giàu có đến mức nào, rốt cuộc EQ của cậu ấy cao đến thế nào không?”

“Mẹ!” Lý Tịch Nhan hừ nhẹ: “Con không phải là vì tiền!”

“Mẹ biết con không phải là vì tiền, nhưng chúng ta phải suy nghĩ cho kỹ hai con ở bên nhau sẽ có tương lai thế nào.” Lưu Linh nói.

Lý Tịch Nhan im lặng.

Lưu Linh tiếp tục nói: “Tịch Nhan, đúng là con rất xinh đẹp, nhưng tương lai thì sao?”

“Con dám chắc An Lương không phải là vì sự xinh đẹp và trẻ trung của con sao? Nếu như quan hệ giữa hai con chỉ là cậu ấy ham muốn sắc đẹp trẻ trung của con, nên cậu ấy bỏ ra tiền bạc và EQ cao ngất ngưởng để chinh phục, vậy thì tương lai con phải làm thế nào?” Lưu Linh lo lắng nói.

Thời đại năm 2019 này, càng ngày càng nhiều người giàu có không chỉ đơn thuần là chọn một cô gái xinh đẹp trẻ trung để kết hôn, bởi vì ngày càng nhiều người giàu có có chỉ số IQ cao hơn.

Tại sao lại muốn biến một giao dịch cho thuê ngắn hạn thành dài hạn, hay thậm chí là hợp đồng vĩnh viễn?

Giữa một người đàn ông trung niên giàu có và một cô gái trẻ trung xinh đẹp có lẽ là có tồn tại tình yêu thật sự, nhưng đa số chỉ là mưu cầu từ nhau mà thôi.

Đàn ông trung niên giàu có thích sự xinh đẹp trẻ trung và đối phương, còn cô gái trẻ trung xinh đẹp thì thích đối phương có tiền, hai bên đều là giao dịch với nhu cầu có giá trị bằng nhau.

Trong một cuộc giao dịch như thế này, theo thời gian trôi đi, người giàu có thì có thể sẽ có ngày càng nhiều của cải, bởi vì họ nắm trong tay càng nhiều tài nguyên hơn, trừ gặp thiên tai ra thì của cải của của họ sẽ chỉ càng nhiều hơn mà thôi.

Nhưng cô gái trẻ trung xinh đẹp còn có thể trở nên càng trẻ trung, càng xinh đẹp hơn sao?

Vì vậy, đây là một cuộc giao dịch cho thuê ngắn hạn!

Lưu Linh làm việc ở ngân hàng nên đã thấy qua rất nhiều việc, mặc dù An Lương không phải là một người đàn ông trung niên giàu có, nhưng bà vẫn lo lắng như vậy.

Lưu Linh nói với Lý Tịch Nhan cách nhìn và phân tích của mình.

Nhưng Lý Tịch Nhan không bị ảnh hưởng bởi những lời đó, mà cô chỉ nói một câu: “Mẹ, con không muốn để bản thân tiếc nuối, con chỉ muốn gặp được cậu ấy tốt nhất trong độ tuổi đẹp nhất mà thôi!”

“Bây giờ con chính là đang ở độ tuổi đẹp nhất, mà cậu ấy của hiện tại cũng chính là cậu ấy tốt nhất!” Lý Tịch Nhan nhẹ giọng nói.

Thiếu nữ luôn mơ mộng hão huyền!

Bây giờ tình cảnh mà Lý Tịch Nhan đang gặp chính là giấc mơ trở thành sự thật!

An Lương chưa xác định quan hệ mà lại đối xử với cô tốt như vậy, cô còn muốn gì nữa chứ?

Dù cho tương lai không xác định, nhưng cô không muốn để bản thân phải tiếc nuối!

Bởi vì cô biết, nếu bỏ qua An Lương, cô chắc chắn sẽ hối hận.

Dù cho An Lương là đàn ông tồi, một ngày nào đó hai người chia tay, cô cũng đã từng có một đoạn hồi ức tốt đẹp với cậu.

Gặp được người tốt nhất trong độ tuổi đẹp nhất, có được một tình yêu khó quên nhất, tất cả đều vừa đủ đẹp!

Nghe thấy lý do của Lý Tịch Nhan, Lưu Linh hơi ngây ra, đột nhiên nghĩ đến bản thân mình…

Thì ra là bà đã sai rồi sao?

Bà của trước đây cũng như vậy, rõ ràng là có sự lựa chọn tốt hơn, nhưng bà có sự lo âu của mình, cuối cùng chọn cái gọi là “tình yêu thật sự”, sau đó kết quả cuối cùng thì sao?

Đàn ông có tiền sẽ trở nên tồi tệ ư?

Không hề!

Đàn ông có tồi tệ hay không và có giàu có hay không, không hề có bất kỳ mối liên hệ nào. Tồi tệ không phải là lựa chọn, mà là bản năng!