Chương 694: Điên cuồng thu hoạch!

Bảy giờ năm mươi lăm phút sáng.

Chỉ còn năm phút cuối cùng trước khi Nhật Bản mở cửa sớm, trên mạng internet của Nhật Bản đã xuất hiện rất nhiều báo cáo về sự phân biệt đối xử của hãng xe hơi Honda tại thị trường nước Hạ, bao gồm cả báo cáo về mức độ an toàn bị thu hẹp cũng đã được đưa lên mạng Internet của Nhật Bản.

Các hành động này của nhóm Ảnh Tử thực sự đã tạo ra một làn sóng.

May mắn là mục tiêu ngay từ đầu của An Lương không phải là thị trường cổ phiếu Nhật Bản, nếu không tình hình hiện tại quả thực sẽ khiến người ta tức đến chết mất.

"An Lương, cậu đã đầu tư 1 ức, vấn đề này có lớn không?” Lý Tồn

Viễn hỏi: "Nếu không, bốn người chúng ta cùng nhau góp vào, được không?”

An Lương phủ định: "Chỉ là 1 ức, nhất định không thành vấn đề.

Dựa vào thực lực của Lý Cương, thêm vào đó là tình hình của nhóm Ảnh Tử, khả năng thua lỗ tương đối nhỏ, thậm chí còn có thể có lợi nhuận.”

Mặc dù tin tức mà An Lương thu hoạch được chính là về xu hướng cổ phiếu của Honda trên thị trường cổ phiếu Mỹ. Thông qua giá cổ phiếu hãng xe hơi Honda trên thị trường cổ phiếu Mỹ, An Lương có thể suy luận rằng giá cổ phiếu của Honda tại Nhật Bản sẽ không giảm mạnh.

Vì vậy, nhóm Ảnh Tử muốn bán khống giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda sao?

Chỉ sợ là sẽ rất khó khăn.

Đúng tám giờ, thị trường cổ phiếu Nhật Bản bắt đầu mở phiên giao dịch buổi sáng.

Thị trường cổ phiếu Nhật Bản ngay lập tức được hiển thị trên TV

LCD lớn 85 inch, với giá cho phiên giao dịch đầu cửa hàng xe hơi

Honda trên thị trường cổ phiếu Nhật Bản là 3102 yên Nhật.

Nhưng ngay sau khi bắt đầu phiên giao dịch, cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda đã bị bán khống và giá cổ phiếu cũng đã giảm.

Chỉ trong năm phút ngắn ngủi, giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda đã giảm xuống còn 2729 yên Nhật.

Lý Tồn Viễn nhìn giá cổ phiếu nói với giọng điệu cảm thán: "Năm phút, 10% lợi nhuận, nhóm Ảnh Tử này thật có năng lực.”

An Lương cười nhạo: "Tồn Viễn, tôi mong mấy người sẽ đi chơi game.”

"Tiểu Cương, cậu mau tới đây kéo Tồn Viễn đi, tên ồn ào này đang muốn chọc tôi cười đến chết đây mà.” An Lương khinh thường nói.

Tiền Tiểu Cương cũng không có hành động, anh ta còn đang lập một tài khoản WeChat mới để chuẩn bị chơi từ con số không lên vương giả.

Lý Tồn Viễn xấu hổ nói: "Tôi nói sai sao?”

"Tôi nhớ, trước đây tôi đã nói với cậu về giá cổ phiếu rồi phải không?” An Lương trả lời.

"Cậu đã từng nói về chuyện này sao?” Lý Tồn Viễn nghi hoặc.

"Tôi sẽ nói một cách đơn giản. Cái gọi là giá cổ phiếu, chỉ là một mức giá, thị trường cổ phiếu chỉ là một trò chơi số và đánh cược, nó sẽ không tạo ra lợi nhuận. Nếu có ai đó kiếm được tiền thì phải có ai đó mất tiền, hiểu không?"An Lương giải thích.

"Ừm!" Lý Tồn Viễn đáp lại.

"Cậu nhìn thông tin giao dịch cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda đi.

Tuy ngay từ đầu, bọn họ đã khiến giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi

Honda giảm xuống khoảng mười phần trăm, nhưng trên thực tế nhóm Ảnh Tử đang tự đấu tranh nội bộ.” An Lương nói rõ ràng hơn.

"Đấu tranh nội bộ sao?” Lý Tồn Viễn nghi hoặc.

"Tiền của họ không có cùng một hình thức quản lý thống nhất, vì vậy sẽ có một cuộc đấu tranh nội bộ." An Lương chỉ vào dữ liệu trên TV LCD rồi nói: "Cậu nhìn cái giá bán khống này đi, 2900 yên

Nhật là bán khống, đến lúc đóng cửa lại thu hoạch được 2750 yên

Nhật, tổng cộng 3000 vạn cổ phiếu, mỗi cổ phiếu này sẽ có lợi nhuận là 150 yên Nhật. Cho dù có mất sạch tỷ giá hối đoái thì lần này cũng kiếm được 2,94 ức.”

An Lương tiếp tục: "Trong nhóm Ảnh Tử có người kiếm được 2,94 ức thì nhất định sẽ có người thua lỗ 2,94 ức. Vấn đề bây giờ là, rốt cuộc ai là người đã kiếm được 2,94 ức và ai là người đã thua lỗ

2,94 ức. Những người vừa lãi vừa lỗ có cân đối tài khoản của nhau hay không?”

"Tôi nghĩ sẽ không!" An Lương nở một nụ cười: "Cho đến tận lúc này, tôi mới phát hiện ra rằng chúng ta đã đánh giá thấp những người trong nhóm Ảnh Tử rồi. Ban đầu khi bọn họ thành lập một nhóm Ảnh Tử, tôi còn sợ rằng không phải để chơi với chúng ta.”

Lý Tồn Viễn nghe một chút là lập tức hiểu: "Ý của cậu là mục đích ngay từ đầu của thành viên nòng cốt của nhóm Ảnh Tử chính là thu thập người trong nhóm Ảnh Tử sao?”

"Lúc trước tôi vẫn chưa chắc chắn nhưng với tình hình hiện tại, tôi có thể chắc chắn 100%.” An Lương trả lời: "Dù sao chúng ta cũng không thể coi tất cả mọi người đều là kẻ ngốc, đặc biệt là những người ở Đế Đô các cậu.”

"Đế Đô các cậu muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn quan hệ có quan hệ, như vậy xác suất có một kẻ ngốc là quá thấp. Tôi chỉ sợ nhóm Ảnh Tử này chính là phương thức thu hoạch của bọn họ, nếu như vậy thì có bao nhiêu người có thể chịu đựng được chứ?”

An Lương trêu chọc nói.

"Tồn Viễn, cậu nhìn xem, quả nhiên không có ai là kẻ ngốc. Hiện tại mới thu hoạch được có vài phút mà đã bị người ta phát hiện ra tình hình, giá cổ phiếu cửa hàng xe hơi Honda cũng đã ổn định lại, không có ai nhận mình đã đặt lệnh khống cả.” An Lương giải thích cho Lý Tồn Viễn.

Lý Tồn Viễn thở dài: "Khó trách tại sao lúc trước nhóm Ảnh Tử vẫn luôn cố gắng giúp chúng ta hành động.”

“Tôi sẽ tính toán sơ bộ một chút, nòng cốt của nhóm Ảnh Tử có khả năng thu hoạch 10 ức.” An Lương tính toán đơn giản.

“Đúng là còn nhanh hơn so với việc đi cướp ngân hàng.” Lý Tồn

Viễn lại tiếp tục tỏ ra cảm thán.

"Cướp ngân hàng có thể kiếm tiền sao?" An Lương nói: "10 ức, cậu thử đi cướp xem sao?”

"Không thể cướp được! Tôi không thể cướp được! Lại học được kiến thức mới rồi.” Ý Lý Tồn Viễn muốn nói chính là cậu ta lại học được thêm một kiến thức mới.

"Bây giờ các cậu đã hiểu rõ nguyên nhân tại sao tôi lại muốn thống nhất quản lý vốn chứ?” An Lương thở dài nói: "Đối mặt với sự hấp dẫn của tiền bạc, thật đúng là có rất ít người có thể chịu được. Tôi có thể tin tưởng các cậu, các cậu cũng có thể tìm những thế lực bên ngoài, nhưng quả thật là không thể tin tưởng!”

Tiền bạc chính là thứ vô tình nhất!

Có thể một giây trước vẫn còn tình cảm như vậy, sang giây tiếp theo chính là đao kiếm thù hận gặp nhau!

Một nhóm Ảnh Tử lớn như vậy, kết quả là bắt đầu xảy ra xung đột. Một số người bị thu thập, một số người có được lợi mà rút lui, căn bản là một đám ô hợp!