Chương 156. Tay chân của em

gái mỏi rồi sao?

Trên đường đua của Công viên Ô tô Goldenport, An Lương đang dạy cho Trần Tư Vũ thực hiện trượt bánh sau trên đường đua.

Trần Tư Vũ đã học được trượt bánh sau ở sân bãi, trượt bánh sau ở trên đường đua nhỏ bé thì khác, thấy Trần Tư Vũ có thiên phú rất tốt, An Lương trực tiếp vào dạy cô ở trên đường đua.

Vì bảo đảm an toàn, An Lương lựa chọn đặt bao hết, vì để phòng ngừa những người khác ảnh hưởng dạy học.

“Muốn trượt bánh sau trên đường đua, cần đóng các loại hệ thống điện tử phụ trợ tương ứng, nếu không hệ thống điện tử chống trượt tiên tiến sẽ trực tiếp ổn định thân xe, hầu như không thể hoàn thành trượt bánh sau.” An Lương vừa giải thích, vừa điều tiết mẫu màu đỏ ESC-OFF của Ferrari 812 Super Fast.

“Trên đường đua chia làm ba giai đoạn, đầu tiên là tiến vào quá độ chuyển hướng, đây là bước thứ nhất, khi tiến vào đường cong, nhất định phải to gan đạp chân ga, để cho xe có thể tiến vào trạng thái quá độ chuyển hướng.” An Lương giải thích.

“Phương thức tiến vào quá độ chuyển hưởng đại khái giống với trên sân bãi, không cần đánh hết phương hướng mà căn cứ vào phương hướng của đường cong, đánh một vòng trước, sau đó nhanh chóng đánh tay lái về phía ngược lại, trong lúc này duy trì đạp ga mạnh là có thể để xe tiến vào trạng thái quá độ chuyển hướng.” An Lương giải thích.

“Bây giờ anh biểu diễn một lần, em chú ý nhìn kỹ.” An Lương điều khiển Ferrari 812 Super Fast ung dung tiến vào trạng thái quá độ chuyển hướng, Ferrari 812 Super Fast bắt đầu trượt bánh sau.

An Lương điều chỉnh phương hướng của xe, đi vào đường cong phía trước, cậu tiếp tục dạy: “Lúc tiến vào quá độ chuyển hướng, phải duy trì trạng thái trượt bánh sau, đây là thời khắc mê người nhất trong quá trình trượt bánh sau.”

Duy trì trượt bánh sau chính là để xe trượt bánh theo đường cong.

“Lúc duy trì trạng thái trượt bánh, rất nhiều người mới đều phạm phải cùng một sai lầm, bọn họ cho rằng sau khi tiến vào quá độ chuyển hướng, xe không còn cần mã lực lớn, liền thả lỏng chân ga, vì vậy dẫn đến tình trạng duy trì trượt bánh thất bại.”An Lương nói điều cần chú ý.

“Lúc duy trì trượt bánh sau cũng cần phải có mã lực lớn, vì vậy lúc này vẫn phải duy trì vận tốc quay, để động cơ tăng cao động lực phát ra, duy trì trạng thái trượt bánh.”Sau khi An Lương giải thích xong lập tức làm một màn trượt bánh sau đẹp mắt ở đường cong thứ hai.

“Tiếp đó chính là giai đoạn thứ ba, tầm nhìn trong di chuyển cũng là giai đoạn mấu chốt, nếu như muốn từ bên trong trạng thái trượt bánh sau khôi phục như cũ, phải đồng thời điều chỉnh ổn định phương hướng.” An Lương tiếp tục dạy.

“Ở trong giai đoạn thứ ba, quan trọng nhất cũng là khống chế chân ga, đồng thời lúc đang khống chế chân ga cần phối hợp phương hướng, lúc hạ thấp động lực phát ra, phương hướng phải phối hợp với động lực đã được điều chỉnh thấp, cuối cùng thuận lợi ra khỏi đường cong.” An Lương nói khái quát.

“Giai đoạn này quan trọng nhất là luyện tập, quen thuộc tính năng của xe, quen thuộc chân ga xe cùng với tình huống của phương hướng, cuối cùng kết hợp liên điều khiển. Dễ dàng xảy ra bất trắc nhất cũng chính là giai đoạn này. Chỉ cần hơi không khống chế được, sẽ xuất hiện vẩy đuôi, thậm chí là trường hợp mất khống chế phương hướng.” An Lương cảnh cáo nói.

“Anh nói thêm một kỹ xảo cao cấp nữa, khi em đã khống chế được giai đoạn thứ ba thì có thể tiền hành dời trọng tâm liên tục di chuyển, đường cong thứ ba tiếp theo là đường cong liên tục, đầu tiên uốn cong bàn tay trái rồi đến bàn tay phải, bây giờ anh biểu diễn cho em xem, nhưng em không được hiếu thắng, đầu tiên phải học được ba giai đoạn đầu, đặc biệt phải luyện tập quen giai đoạn thứ ba rồi mới có thể thử dịch chuyển trọng tâm của trượt bánh sau liên tục.” An Lương cảnh cáo lần thứ hai.

Trần Tư Vũ khẳng định đáp lại: “Em biết rồi!”

Lúc đến đường cong thứ ba, An Lương biểu diễn một lần di chuyển dời trọng tâm liên tục, khiến Trần Tư Vũ ở ghế lái phụ kinh ngạc thốt lên.

Sau khi kết thúc một vòng, An Lương trở về khu chuẩn bị xuất phát, anh kiểm tra trạng thái của lốp một chút rồi mới để Trần Tư

Vũ ngồi vào ghế lái xe, anh ngồi ở vị trí kế bên tài xế: “Bây giờ em thử xem…”

“Vâng!” Trần Tư Vũ kích động nói.

Em gái mặt đẹp da trắng chân dài này thật sự rất thích đua xe!

Không thể không nói Trần Tư Vũ thực sự rất có thiên phú, chỉ vẻn vẹn năm vòng, cô đã học được cách trượt bánh sau trên đường đua, tuy rằng tỷ lệ xuất hiện đường cong nhất định làm chưa đủ tốt, nên có xuất hiện tình huống vẩy đuôi.

Nhưng tốc độ học tập như thế là đã rất kinh khủng rồi, đúng không?

Ở trên đường đua luyện hai giờ, Trần Tư Vũ đã luyện tập di chuyển đến xiêu xiêu vẹo vẹo.

An Lương cười xấu xa nói: “Lúc di chuyển thì thoải mái, ngày mai em sẽ biết được thế nào là tay mỏi, chân mỏi.”

Trần Tư Vũ luôn cảm thấy An Lương đang làm màu sắc quái lạ gì đó, có điều cô phát hiện tay chân mình thực sự mỏi nhừ, lúc trước di chuyển không cảm thấy gì, bây giờ thì cảm nhận được rồi.

Lúc trở về học viện âm nhạc quốc gia, vẫn là An Lương đưa cô trở về.

Buổi sáng hôm sau, An Lương nhận được điện thoại của Vân Hải

Dương.

“Anh Lương, tôi hồi phục đầy máu rồi, tối muộn tụ tập ở Thập

Tam Tiên Sinh đi?” Vân Hải Dương dò hỏi.

“Cậu hỏi một chút tình hình của tên trẻ trâu kia và Tồn Viễn đi.”

An Lương đáp lại.

“Khà khà, chính là hai người bọ bảo tôi hỏi cậu, nếu như cậu đồng ý, chúng tôi ở bên này sẽ sắp xếp, nam thì bốn người chúng ta, cậu mang em gái bán Ferrari đi không?” Vân Hải Dương dò hỏi.

“Không biết được, tôi thấy ngày hôm nay chân tay cô ấy bủn rủn, nên… ừm, để tôi hỏi cô ấy trước!” An Lương ý thức được trong lời nói của mình có nghĩa khác.

“Anh Lương giỏi! Thế mà lại làm chân tay em gái đó bủn rủn! Vân

Hải Dương cười khà khà xấu xa: “Cậu hỏi đối phương trước đi, tôi chờ cậu trả lời.”

“Được!” An Lương cũng không có ý giải thích, chuyện này càng giải thích thì càng đen, trực tiếp xem như không thấy là được rồi!