Chương 613: An Lương là vua mặc cả

Trong phòng kinh doanh Skyland, An Lương đang xem sa bàn thì có một giọng nói sảng khoái vang lên: “An Lương!”

Nếu chỉ nghe giọng thì chắc ai cũng nghĩ là Quan nhị gia lực lưỡng với bộ râu đẹp, nhưng thực tế là đôi chân ngắn với chiều cao chưa đến một mét sáu lăm.

“Chú Lưu!” An Lương quay lại thì nhìn thấy Lưu Đức Minh và một cô gái ăn mặc kiểu công sở.

An Lương đoán nhan sắc của cô gái công sở khoảng chừng tám mươi điểm và chiều cao hơn Lưu Đức Minh một chút, chắc khoảng một mét bảy, đó là thư ký của Lưu Đức Minh sao?

“Nào nào, An Lương, chú xin giới thiệu đây là Lâm Nha, cô ấy là sinh viên giỏi của Học viện ngoại ngữ Thịnh Khánh và hiện là thư ký của chú.” Lưu Đức Minh giới thiệu.

Lâm Nha chủ động bắt tay: “Chào anh An!”

An Lương không có ý định đưa tay ra, anh chỉ lạnh lùng gật đầu:

“Xin chào!”

Lâm Nha tự động rút tay lại và hoàn toàn không chút bối rối.

Trong ánh mắt của Lưu Đức Minh lóe lên một nụ cười, ông ta hỏi:

“An Lương! Sao cháu lại muốn đổi nhà?”

“Cháu nhớ chú Lưu từng đến nhà cháu phải không?” An Lương hỏi lại.

Lưu Đức Minh gật đầu: “Năm ngoái, năm trước, năm trước đó, những năm trước đó nữa, chú đều đến nhà thăm hỏi. Chú và bố cháu cũng thân thiết với nhau, An Thịnh của cháu cũng đã giúp đỡ không ít cho Minh Đức bên chú.”

Giá trị vốn hóa thị trường của công ty bất động sản Minh Đức khoảng 900 vạn vượt xa quy mô của An Thịnh trước đây.

“Thực ra là chú Lưu đã chiếu cố An Thịnh chúng cháu.”An Lương khách sáo nói.

“Vớ vẩn, nói những lời này làm gì, mọi người cùng giúp đỡ lẫn nhau thôi mà.” Lưu Đức Minh trả lời: “Đi thôi, chú dẫn cháu đi xem nguồn nhà bên chú đang giữ. Cháu thích căn hộ lớn cỡ nào?”

“Căn hộ lớn nhất là chừng nào vậy chú?” An Lương hỏi lại.

“Căn hộ lớn nhất chắc khoảng 520 mét vuông, một con số được nhiều người yêu thích, chú dẫn cháu đi xem tòa nhà số 1 trước.”

Lưu Đức Minh nói tiếp: “Chú nghĩ tòa nhà số 1 có vị trí tốt nhất, nó nằm ở phía đông. Nhìn từ xa là công viên rừng núi Mộc Linh, toàn cảnh hồ Mộc Linh được thu gọn trong tầm mắt, nhưng không nhộn nhịp bằng các nhà hàng ở phía bắc.”

“Được! Vậy cháu xem tòa nhà số 1 trước.” An Lương theo sự chỉ dẫn của Lưu Đức Minh đi đến phòng 3203 toà nhà số 1 Skyland.

Căn hộ cao nhất Skyland là ở tầng 32 .

“Nào nào An Lương, chú xin giới thiệu với cháu căn hộ này vẫn giữ được tinh hoa ban đầu, cả căn nhà sử dụng vật liệu bảo vệ môi trường để lắp đặt, hầu như không có CH2O nào còn sót lại.”

Lưu Đức Minh bắt đầu giới thiệu.

“Tổng cộng có bốn phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều có phòng vệ sinh và ban công riêng. Cả phòng ngủ chính và phòng ngủ thứ nhất đều có phòng thay đồ, có phòng sách cho chủ nhà và phòng tập gym. Phòng giúp việc cũng có phòng vệ sinh riêng và hai phòng vệ sinh cho khách. Phòng ăn và nhà hàng riêng biệt, còn có một phòng học riêng cho trẻ em.” Lưu Đức Minh giới thiệu.

Trong thiết kế của bất động sản cao cấp thế hệ mới nhất thì tiêu chuẩn là mỗi phòng ngủ đều có phòng vệ sinh riêng bởi vì đi vệ sinh cũng là một vấn đề rất quan trọng.

An Lương đi xem sơ qua căn nhà, trước đây anh từng xem qua căn biệt thự cao cấp ở Lãm Cảnh Nguyên nên An Lương thấy căn hộ này cũng bình thường, thậm chí anh còn thấy hơi thất vọng.

Nhưng cũng không thể lại mua ở Lãm Cảnh Nguyên phải không?

Cũng may căn nhà này tốn rất nhiều thời gian và công sức lắp đặt, thiết bị điện trong nhà bếp sử dụng thiết bị điện Millet của Đức giống bên Lãm Cảnh Nguyên, toàn bộ đồ gia dụng trong căn hộ đều đến từ nhãn hiệu nổi tiếng.

“Giá cả thế nào vậy chú?” An Lương hỏi.

“Cháu có hài lòng không?” Lưu Đức Minh hỏi lại.

“Cũng được.” An Lương trả lời, thực sự chỉ ở một mức độ không tệ lắm.

“Nội bộ Minh Đức bên chú ước tính căn hộ đặt trước này có đơn giá là 2,2 vạn một mét vuông, diện tích xây dựng là 520 mét vuông. Giá nhà là một 1144 vạn, phí lắp đặt là 780 vạn, phí thiết kế hết 20 vạn, tổng cộng là 1944 vạn.” Lưu Đức Minh nói.

Nếu tính cả phí lắp đặt và phí thiết kế thì đơn giá hơn 3,7 vạn.

Thật lòng mà nói thì hơi đắt.

Lưu Đức Minh nói tiếp: “Nếu cháu muốn mua thì chú sẽ giảm cho cháu xuống còn 1800 vạn, ngoài ra tặng thêm cho cháu hai vị trí đỗ xe. Cháu xem hai vị trí đỗ xe giá cũng 30 vạn, chú Lưu của cháu được đó chứ?”

An Lương nói móc: “Cháu thấy thiếu chút thành ý.”

An Lương nói tiếp: “Trong nhà cháu thì cháu có xe, ba cháu có xe, mẹ cháu cũng có xe mà chỉ có hai vị trí đỗ xe có phải là còn thiếu thành ý không chú?”

Lưu Đức Minh cười phá lên: “Chiếc Panamera Sport Turismo của ba cháu đúng là không tệ. Như vậy đi, tặng cháu thêm một vị trí đỗ xe nữa là ba chiếc. Cháu thấy thế nào?”

“Chú Lưu, rộng lượng tí đi mà, chú tặng luôn cho cháu năm vị trí đỗ xe, cháu muốn toàn bộ nằm bên cạnh thang máy. Giá nhà cũng đừng là 1800 vạn nữa, mười tám gì đó không may mắn cho lắm, kiểu giống như mười tám tầng địa ngục ấy, chú dứt luôn 1500 vạn là được rồi.” An Lương há miệng mặc cả.

“Thật đúng là... Thằng nhóc này cũng ghê thật.” Lưu Đức Minh cười và mắng.

Ông ta nói tiếp: “Giá nhà 1800 vạn, tặng thêm năm vị trí đỗ xe, rồi nạp vào thẻ điện tử cho cháu 88.888 tệ để lấy may mắn. Cháu thấy có được không?”

“Ưu đãi nữa đi mà chú.” An Lương thuận miệng mặc cả. Tuy anh có thẻ hoàn tiền tiêu dùng cao cấp và có tài sản hơn 6 ức, nhưng ai quy định anh không thể mặc cả?

“Vậy chú cho cháu thêm năm thẻ đổ xăng, mỗi cái trị giá 1 vạn, chú đã đưa hết vốn liếng cho cháu rồi đó, sắp lỗ vốn rồi đây. Trưa nay chú sẽ đến An Thịnh bên cháu ăn một bữa. Hừ!” Lưu Đức

Minh than thở.

“Được rồi! Cháu mua. Lát bọn cháu quẹt thẻ sau được không?” An

Lương thẳng thắn nói.

Năm vạn trong thẻ đổ xăng không phải tiền à?

Chỉ với một câu nói mà An Lương đã thấy có lời.

“Cháu không bàn bạc lại với người nhà sao?” Lưu Đức Minh hỏi lại.

“Không cần, dù sao cũng chỉ là số tiền nhỏ.” An Lương cười hì hì.

“Vậy mà cháu còn mặc cả với chú?” Lưu Đức Minh nói móc.

“Đây gọi là niềm vui của mặc cả.” An Lương nghiêm túc nói.