Chương 561: Phần thưởng ẩm thực ngon trong ký ức

Chỗ đoàn ăn của công ty xây dựng An Thịnh tại công trường lớn của kế hoạch phát triển Tây Thành.

Anh Thịnh Vũ dùng thẻ công tác của ông quẹt cho An Lương, mỗi nhân viên công tác tại công ty xây dựng An Thịnh, bao gồm cả nhân viên cấp thấp nhất, tất cả đều có thẻ công tác.

Thẻ công tác cũng tích hợp thẻ ăn luôn.

Ngoại trừ thẻ ăn của một số cực kỳ ít nhân viên quản lý, tất cả thẻ ăn của những người công nhân khác chỉ có thể dùng cho mình, bởi vì trình độ của đoàn ăn công ty xây dựng An Thịnh cực kỳ cao, hơn nữa giá cả lại rất rẻ.

An Lương bưng khay ăn bằng thép, cậu đi theo An Thịnh Vũ để lấy đồ ăn, một phần gan heo tỏi ớt nhiều thật nhiều cũng chỉ mất 5 tệ, hai viên thịt viên sốt đỏ to như như quả bóng bida cũng chỉ có 5 tệ, cũng giống vậy một phần khau nhục tươi ngon cũng chỉ cần 10 tệ mà thôi.

Đồ ăn chay ư?

Đồ ăn chay có giá thống nhất là 2 tệ!

Bao gồm trứng chiên cà chua cũng là 2 tệ!

Đây đúng là đoàn ăn có lương tâm mà.

Lương tâm hơn nữa là miễn phí cơm trắng, chỉ cần ăn hết, thì có thể lấy tùy thích, không cần trả một đồng nào cả.

An Thịnh Vũ đưa An Lương ngồi một bàn tùy ý, sau khi hỏi thăm công nhân kế bên thì tự mình ăn cơm.

An Lương nếm thử thịt viên sốt đỏ trước, thịt viên này khá là nhiều thịt, hơn nữa bột năng tương đối ít, ít ra thì ngon hơn thịt viên sốt đỏ của chuỗi thức ăn nhanh gà thôn quê.

Khau nhục lại càng đậm vị địa phương.

Nhưng An Lương không chịu được, bởi vì một miếng quá to, hơn nữa lại quá mỡ, cậu chỉ ăn có một miếng, cảm giác mỡ ngập tràn trong miệng, khiến cho An Lương cảm thấy mình sẽ mập lên, còn

An Thịnh Vũ thì ăn không sợ gì cả.

Công nhân cấp thấp nhất lại thích ăn cảm giác này!

Bởi vì ăn thịt mới có sức để làm việc.

An Lương ăn một cách nhanh chóng, hồi nhỏ cậu đã ăn chực ở đoàn ăn công trường rất nhiều lần, thói quen không lãng phí của cậu chính là do ăn ở đoàn ăn của công trường mà có.

Vậy nên cho dù trước đó ở nhà ăn thứ hai của học viện kinh tế

Thiên Phủ, hay là ăn cơm ở chỗ khác, cơ bản thì cũng không xuất hiện tình trạng cậu lãng phí thức ăn.

An Thịnh Vũ ăn xong trước một bước.

Sau khi ăn xong, ông hỏi thăm sơ qua anh công nhân trẻ kế bên, nhìn là biết mới làm không lâu.

“Tiểu Dương, dạo này tình trạng của đoàn ăn có hài lòng không?”

An Thịnh Vũ hỏi, lúc ông ăn cơm ở đoàn ăn, lần nào cũng đều sẽ hỏi công nhân cùng bàn, từ đó xác định tình trạng của đoàn ăn.

Cậu thanh niên tên Dương Nghị vội trả lời: “Cũng khá được, thưa giám đốc An, tôi cảm thấy khá được ạ.”

“Gọi tôi là ông thầu An, tôi chỉ là một ông thầu thôi. Khá được là được, nếu đoàn ăn có làm giả, trong báo cáo ý kiến của mỗi tháng nhớ phải nói ra.” An Thịnh Vũ vỗ vai đối phương.

An Lương cũng ăn xong tất cả đồ ăn, Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đưa ra thông báo.

‘Ký ức đầu lưỡi hồi nhỏ lại một lần nữa quay lại, chúc mừng ký chủ nếm lại được mùi vị trong ký ức.’

‘Ký chủ nhận được một tấm 【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Mỹ Thực

Trong Trí Nhớ】’

Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Mỹ Thực Trong Trí Nhớ:

Quy tắc sử dụng: Ký chủ có thể chia sẻ với tối đa một thành viên về đồ ăn ngon trong ký ức của mình.

Sẽ căn cứ vào mức độ hạnh phúc của người được chia sẻ, độ tương thích với đồ ăn trong ký ức, cộng thêm độ hài lòng của ký chủ, sẽ tiến hành hoàn trả tiền mặt từ 1 đến 1000 lần.

Được đấy!

Thẻ hoàn tiền chia sẻ đồ ăn ngon hoàn toàn mới!

Tuy rằng số người được chia sẻ giảm xuống chỉ còn một người, nhưng An Lương cũng có thể tiến hành chấm điểm, hơn nữa hệ số hoàn tiền cao nhất lên đến 1000 lần.

An Lương và An Thịnh Vũ lại quay về phòng làm việc di động.

An Lương đùa bảo: “Đồng chí Lão An, chúng ta thương lượng một chút, người của đoàn ăn này chia một nửa cho con, đoàn ăn của trường học chúng con thật sự là khó nói lắm luôn.”

Cãng tin số 2 của học viện kinh tế Thiên Phủ thực sự là khó nói.

Đúng là An Lương thường xuyên ăn cơm ở cãng tin số 2, nhưng không có nghĩa là An Dương thích ăn cơm ở cãng tin số 2.

Có thể chấp nhận và thích là hai khái niệm hoàn toàn khác nhau.

Chẳng hạn như có người hẹn hò với các cô em, tuy rằng cô em hơi xấu, nhưng có người sẽ cảm thấy đến nước này rồi, ngậm nước mắt cũng nhận.

Yên tâm!

An Lương chắc chắn không phải là loại người đến nước này rồi!

An Thịnh Vũ cười mắng “Không thể nào! Vì nguyên nhân kế hoạch phát triển Tây Thành, bây giờ người của đoàn ăn còn không đủ, cho con một nửa, đoàn ăn này của bố dẹp luôn là vừa được chứ?”

“Đúng rồi, đồng chí Lão An, giá của đoàn ăn thấp như vậy, bố đắp thêm hả? An Lương hỏi một cách hiếu kỳ.

Theo giá bán của đoàn ăn, kiếm tiền là điều chắc chắn không thể rồi.

“Ừm, bố sẽ bù thêm, đây cũng là phúc lợi của xây dựng An Thịnh chúng ta, vậy nên mỗi người đều có thẻ ăn, tránh các công nhân của công ty xây dựng khác mạo nhận công nhân của chúng ta.” An

Thịnh Vũ trả lời.

“Lại còn có cả mạo nhận nữa á?” An Lương cười phá lên.

“Đương nhiên là có!” An Thịnh Vũ trả lời: “Nhưng bây giờ đã không còn rồi, bởi vì đều biết rằng bên chúng ta phải có thẻ ăn mới được, hơn nữa chỉ có thẻ ăn có mấy người quản lý có thể mua đồ ăn giúp thôi.”

Đoàn ăn của công ty xây dựng An Thịnh là chế độ phát khay ăn, lúc quẹt thẻ lấy khay ăn, thẻ công tác của nhân viên bình thường chỉ có thể quẹt một lần, chỉ có số ít mấy người quản lý mới có thể quẹt nhiều lần.

“Thì ra là vậy, đồng chí Lão An, con đi trước đây, chiều nay có hẹn bạn đi chơi ở ngoài, tối nay không về ăn cơm.” An Lương trả lời.

An Thịnh Vũ hỏi lại: “Tối nay về nhà không?”

“Chắc chắn về.” An Lương trả lời một cách khẳng định, ngày mai là sinh nhật của cậu, chắc chắn cậu sẽ đón sinh nhật ở nhà.

Dù gì hôm nay cậu mới phát hiện ra tình cha âm thầm của An

Thịnh Vũ.

“Ừm, về sớm nha, chú ý an toàn.” An Thịnh Vũ một câu hai nghĩa.

Trong lòng An Lương hiểu rõ, cậu gật đầu đáp: “Vâng ạ, ăn cơm tối xong con sẽ về.”