Chương 325: Ai sợ người đó là chó?

An Lương đánh giá thấp mình rồi!

Dù sao cũng là chàng trai 18 tuổi tràn đầy nhựa sống, cũng đã nghỉ ngơi dưỡng sức nửa tháng trời, với lại đối thủ là tiểu Hồ Ly Tinh, trước 8 giờ tối, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng lại đưa ra nhắc nhở thêm lần nữa, biểu thị hàng yêu vệ đạo lại tiến thêm một bước!

7 giờ 50 phút, buổi tối.

Tiểu Hồ Ly Tinh tắm rửa xong, thay một chiếc áo sơ mi, hơn nữa còn ăn vận rất chỉnh tề rồi mới nói với An Lương: “Đại Vương, em livestream đây!”

An Lương ngoắc ngoắc tay, tiểu Hồ Ly Tinh đi tới, cậu nắm tay cô, nhẹ nhàng nói: “Hôm nay chúng ta nhất định sẽ thắng!”

‘Nhiệm vụ đặc biệt: Huyền thoại vĩnh viễn không tàn lụi’

‘Giới thiệu nhiệm vụ: Yên tâm chờ đợi, Lương Nhân trở về, huyền thoại vĩnh viễn không tàn lụi!’

‘Ký chủ hãy dẫn dắt Dương Mậu Di đứng đầu bảng một lần nữa, viết nên một câu chuyện truyền kỳ về “Lương Nhân Vị Quy”!

‘Phần thưởng cho nhiệm vụ lần này: Được tính theo hạn mức vung tiền của đối thủ, mong ký chủ đặc biệt chú ý!’

‘Hình phạt khi thất bại: Không’

An Lương nhìn nhiệm vụ của hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, nhiệm vụ lần này có chút thú vị, ban thưởng bằng cách căn cứ theo mức độ vung tiền của đối thủ?

Như vậy là muốn An Lương điên cuồng gây tâm lý cho đối phương?

Sắp xếp trước một trận ai sợ người đó là chó?

Chung quy là vừa bắt đầu sẽ châm biếm đối phương, càng châm biếm ác liệt thì sẽ khiến đối phương tiêu tốn càng nhiều tiền?

Thật ra hiện giờ An Lương rất lo lắng ngộ nhỡ đối phương là dạng buôn lậu, nếu như đối phương tiêu hẳn 100 vạn thì coi như xong đời.

An Lương gửi tin nhắn wechat cho Dương Mậu Di trước.

“Tiểu Hồ Ly Tinh, lát nữa sau khi lâm trận, cứ tám chuyện với đối phương, tỏ vẻ sẽ gặp lại ở trận chung kết để đối phương nỗ lực, đừng để thua trước khi đến chung kết.”

Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân bắt đầu muốn đánh đòn tâm lý đối phương.

Còn Dương Mậu Di với ‘Không Còn Mèo Nhỏ Nữa’ liệu có gặp phải tai nạn như lúc trước nữa không?

Không tồn tại!

Ứng dụng Răng Hổ tiếp thị rất giỏi, tình hình này nhất định bọn họ sẽ lén lút làm chuyện đó, chẳng những tạo được cảm giác mong chờ từ đám quần chúng thích hóng chuyện, làm tăng số lượng người online, ngày mai có khi còn sắp xếp tạo ra một loạt các tin tức và video ngắn để thu hút độ hot.

Nhỡ may gặp tai nạn như lúc trước thì sao?

Điều này không mang lại lợi ích gì cả!

Lúc có lợi ích, làm sao ứng dụng Răng Hổ lại để hai streamer gặp nhau sớm được?

“Vâng.” Dương Mậu Di trả lời tin nhắn.

Tuy là cô ấy chịu thiệt vì An Lương, cơ mà bây giờ cậu đã giúp cô báo thù, sao cô có thể không vui được?

Đúng 8 giờ.

Trận đấu Quốc Khánh vui vẻ của ứng dụng Răng Hổ bắt đầu.

Đối thủ vòng thi thứ nhất của Dương Mậu Di là “người quen cũ”, streamer ca hát【Sương Sương】đến từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt, cũng là một streamer trà xanh có đẳng cấp tương đối cao.

Sương Sương nhìn thấy Dương Mậu Di thì ngạc nhiên: “Ấy chà, hoá ra là streamer Hồ Ly tiếng tăm lẫy lừng, số tôi xui quá nên mới gặp streamer Hồ Ly đúng lúc đại ca Lương Nhân trở lại.”

Dương Mậu Di tự giới thiệu một cách máy móc: “Xin chào, người đẹp, rất vui khi được kết nối mic với cô, tôi đến từ… tôi là

【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】, một streamer ẩm thực.”

Vốn dĩ Dương Mậu Di muốn giới thiệu mình đến từ công hội

Khuynh Thành nhưng mà hôm qua cô đã rời khỏi đó rồi, nói được một nửa thì sực nhớ ra nên đột nhiên dừng lại.

Thấy cách giới thiệu máy móc của Dương Mậu Di, Sương Sương giả bộ nghi ngờ hỏi lại: “Xin chào, Hồ Ly, hồi trước chúng ta nói chuyện với nhau rồi, cô quên rồi sao?”

Dương Mậu Di chần chừ: “Xin lỗi, người đẹp, cô là?”

An Lương im lặng theo dõi livestream của Dương Mậu Di, tiểu Hồ

Ly Tinh này cũng biết đánh vào tâm lý đấy nhỉ?

“……” Sương Sương không biết phải tiếp lời ra sao.

An Lương đãng nhập tài khoản của mình rồi vào luôn phòng stream của Dương Mậu Di.

Phòng livestream đã phát ra thông báo nhắc nhở vào phòng đầy hoa lệ, các hiệu ứng đặc biệt dành riêng cho Đế Vương Thần

Thánh.

Dương Mậu Di tỏ vẻ vui mừng: “Hoan nghênh đại ca Lương Nhân đã quay lại!”

An Lương suýt chút nữa phụt cười!

Tiểu Hồ Ly này quả thực là bậc thầy diễn xuất, chẳng phải cậu đang trong nhà Dương Mậu Di sao?

‘Lương Nhân Vị Quy: Tiểu hồ ly, nhanh chóng bắt đầu đi, đừng phí thời gian nói linh tinh nữa, hôm nay chúng ta lấy luôn giải nhất!’

‘Lương Nhân Vị Quy: Nhân tiện, trước tiên cô nên đánh tiếng một chút, để chó mèo gì đó gặp nhau trong trận chung kết.’

Dương Mậu Di bật PK, sau đó theo như chỉ đạo của An Lương mà nói: “Các vị quần chúng, mọi người cũng nhìn thấy rồi, không phải tôi tham vọng mà đại ca Lương Nhân đã nói hôm nay bọn tôi nhất định phải giành giải nhất.”

“Tôi nghe nói có streamer nào đó muốn ba lần đoạt giải nhất, không biết ngày hôm nay có được vinh dự đó không đây?” Dương

Mậu Di đánh đòn tâm lý.

Không phải cô không tức giận mà là cô để ý đến An Lương mà thôi!

‘Đế Vương【Cựu Sự】 đã vào phòng livestream’

‘Quân Vương 【Vi Lộ Kình Thiên】đã vào phòng livestream’

‘Quân Vương【Niệm Thi】đã vào phòng livestream’

Sau khi An Lương đãng nhập tài khoản, một đống tài khoản cấp cao nhiều tiền gia nhập phòng livestream của Dương Mậu Di, khiến cho Dương Mậu Di trong phút chốc trở thành gương mặt streamer cao cấp của ứng dụng Răng Hổ.

‘Cựu Sự: Người đàn ông đó trở lại rồi! Ở đây chuẩn bị xem kịch hay!’

‘Niệm Thi: Đế Vương Thần Thánh【Ám Hương】 nhà bên cũng nói, hôm nay sẽ dẫn dắt 【Không Còn Mèo Nhỏ Nữa】 giành giải nhất lần ba, phá kỷ lục của đại ca Lương Nhân!’

‘Lương Nhân Vị Quy: Tôi chỉ muốn nói, ai thua người đó là chó!’

‘Khang Tử: Ngầu quá!’

‘Bạch Dương: Tôi chụp màn hình lại rồi, chuẩn bị đi kiếm chuyện, đại ca Lương Nhân ngầu quá!’