Chương 261: Bắt chuyện?

Nếu nói rằng biệt danh của Vân Hải Dương là Kẻ huỷ diệt siêu xe, vậy thì biệt danh của An Lương chắc chắn là Người không có duyên với gái đẹp hàng không!

Phúc lợi của việc ngồi khoang thương gia đâu?

An Lương chắc chắn sẽ đánh giá điểm thấp cho công ty hàng không Tây Xuyên!

Bởi vì tiếp viên hàng không của công ty hàng không Tây Xuyên không phải nam thì là nữ lớn tuổi?

Nói chung là qua sự phân tích của máy quét quan hệ giao tiếp của

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, tất cả tiếp viên hàng không thì nữ nhỏ tuổi nhất là 32 tuổi.

Tuy là An Lương cũng không muốn mở khoá thành tích nghìn dặm có một gì, nhưng nhìn thấy vui vẻ cũng tốt mà nhỉ?

‘ m thầm cho hãng hàng không Tây Xuyên vào danh sách đen!’ An

Lương chê bai trong lòng.

May mà đến nơi đúng giờ, cũng khiến cho độ ai oán của An Lương giảm bớt một chút.

Sau khi hạ cánh, khách hàng hạng thương gia sẽ được ưu tiên xuống máy bay trước, An Lương lại gọi điện cho Trần Tư Vũ, đến khi có người nghe máy, An Lương nói trước: “Đến chưa?”

“Ừm Ừm, đợi anh ở cửa ra cổng nội địa.” Trần Tư Vũ trả lời.

Trong lòng An Lương cảm động, điểm đánh giá nhan sắc của Trần

Tư Vũ lên đến 94 điểm, đánh giá hình thể 98 điểm, đánh giá đặc thù cũng lên đến 96 điểm.

Gái xinh đẳng cấp đó đón máy bay ở cổng ra, An Lương cảm thấy rất thoải mái!

“Vất vả rồi, tí nữa gặp!” An Lương trả lời.

“Ừm ừm!” Trong giọng của Trần Tư Vũ bộc lộ sự vui vẻ sảng khoái.

Tại lối ra khu nội địa, Trần Tư Vũ với chiều cao 1m78 có cảm giác như hạc đứng giữa đàn gà, lâu lâu cô lại nhìn sang hướng cổng ra.

Một người đàn ông mặc áo sơ mi trắng Versace, quần tây rộng

Zegna, cộng thêm giày da Zegna bước về phía Trần Tư Vũ.

“Chào cô tôi là…” Người đàn ông đang chuẩn bị giới thiệu bản thân, nhưng lại bị Trần Tư Vũ cắt ngang ngay.

“Không có hứng thú.” Trần Tư Vũ nói với biểu cảm lạnh lùng.

“Người đẹp, tôi chỉ muốn làm quen với cô một chút thôi, tôi…”

Người đàn ông sơ mi trắng một lần nữa bị Trần Tư Vũ cắt ngang.

Trần Tư Vũ vẫn trả lời với khuôn mặt vô cảm: “Tôi có bạn trai.”

“Tôi…” Người đàn ông sơ mi trắng còn muốn nói gì nữa.

Trần Tư Vũ cắt ngang đối phương lần thứ 3, cô lấy chìa khoá xe

Ferrari 812 SuperFast ra: “Ferrari, bạn trai tặng, đừng hỏi nữa, anh không xứng!”

Người đàn ông sơ mi trắng nhìn chìa khoá của xe Ferrari 812

SuperFast, vừa hay đúng là anh ta biết, còn biết cái đó là thật, không phải đồ giả gì.

Anh ta cũng không có rời khỏi, anh ta muốn xem thử rốt cuộc là đại ca nào mà tặng Ferrari cho bạn gái, không lẽ là người thượng đẳng bụng bự nào? Lúc mà An Lương bước ra, nhìn thấy ngay

Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ cũng nhìn thấy An Lương, cô vẫy tay một cách vui vẻ:

“An Lương!”

An Lương nhanh chân bước qua: “Đợi lâu lắm rồi đúng không?”

An Lương liếc nhìn người đàn ông sơ mi trắng một cái, đối phương đang nhận xét họ.

Trần Tư Vũ cũng nhìn sang, cô hừ nhẹ: “Đồ khùng!”

Người đàn ông sơ mi trắng nhíu mày.

An Lương hỏi: “Chuyện gì vậy/”

“Vừa đi vừa nói.” Trần Tư Vũ kéo An Lương đi khỏi.

An Lương nhìn người đàn ông sơ mi trắng một lần nữa, rồi theo chân Trần Tư Vũ rời đi.

Lúc đi về bãi đỗ xe, Trần Tư Vũ nói cho An Lương biết về chuyện lúc nãy bị bắt chuyện, người đẹp như Trần Tư Vũ bị bắt chuyện ở sân bay mới là chuyện bình thường chứ nhỉ?

Không có bắt chuyện?

Tên mập mới không có người bắt chuyện!

Những tên mập đều chủ động bắt chuyện với người khác!

Hụ hụ!

Thanh niên cảm thấy bị xúc phạm?

Trần Tư Vũ nhanh chóng kể chuyện mình cắt ngang đối phương ba lần, rồi ngại ngùng nói lý do từ chối, sau đó mới hỏi một cách kể công: “Chiêu này của em như thế nào?”

An Lương nghiêng người nhìn sang Trần Tư Vũ đang kể công, anh đưa tay xoa nhẹ mái tóc dài của Trần Tư Vũ rồi nói: “Em rất tuyệt đó!”

Hai người đến bãi đỗ xe, tất nhiên là Trần Tư Vũ lái, người đẹp Đế

Đô da trắng mặt đẹp chân dài cứ thích phóng xe thôi.

An Lương ngồi vào ghế phụ, Trần Tư Vũ khởi động động cơ một cách thuần thục, sau đó mở máy lạnh mới bắt đầu lái đi.

Xe Ferrari này có một công nghệ hắc ám!

Ferrari lợi dụng kỹ thuật lượng tử học tân tiến nhất, khi mà người ngồi ghế phụ là nữ, tỷ lệ xuất hiện trường hợp ghế phụ rất nóng khá là cao; nhưng khi người ngồi ghế phụ là nam, thì không có vấn đề này.

Còn về việc tại sao

Đừng hỏi!

Hỏi thì là trạng thái cộng dồn của lượng tử học, còn nóng hay lạnh là tuỳ vào từng trường hợp.

Kỹ năng lái xe của Trần Tư Vũ cực kỳ tốt, khoảng 50 phút sau,

Trần Tư Vũ đã đưa An Lương về tới học viện âm nhạc quốc gia.

Tại bãi giữ xe ngoài trời của Học viện m nhạc Quốc gia, lúc xuống xe, Trần Tư Vũ cũng vẫn khoác tay An Lương, rõ ràng là trong lòng đã thừa nhận An Lương, nếu không ở trường của cô, chắc cô sẽ e ngại có gặp người quen.

Đây cũng là kỹ năng nhận biết gái hư đơn giản nhất!

Nếu trong môi trường lạ, gái hư đồng ý cho bạn nắm tay hoặc là chủ động khoác tay bạn. nhưng trong môi trường quen thuộc cô ta hay xuất hiện, ví dụ như là gần nhà cô ta, trường cô ta, nơi cô ta làm việc, thì sẽ không đồng ý nắm tay.

Đừng hỏi nữa, hỏi nữa chắc chắn là gái hư lâu năm!

Điều này không bênh được, nói ngại gì đó, cái đó không phải xạo hả?