Chương 298: Kiến thức khống chế thời gian bị thất truyền!

Con gà con Vương Thụy bị trúng độc đã trở thành trò cười của giới

Đế Đô!

Thế nhưng thao tác làm anh hùng không bung dù?

Thật là anh hùng ngao!

Ngay cả quán bar Huyễn Mị cũng đều bị chuyện của Vương Thụy ảnh hưởng, khiến cho chuyện làm ăn của quán bar Huyễn Mị xuống dốc không phanh.

Dù sao tiêu khiển ở quán bar, lỡ như không nhịn được thì sao?

Tai bay vạ gió như vậy thật là thảm!

9 giờ tối ngày 29/09.

An Lương nói chuyện phiếm với Lý Tịch Nhan, Trần Tư Vũ và

Dương Mậu Di, mỗi một lần gửi tin nhắn thì An Lương đều phải cẩn thận xác nhận là không có gửi sai đối tượng.

Khi tin nhắn bị gửi sai?

Sợ rằng chỉ có thể sử dụng【Thẻ tâm thái yêu ghét một phút giây】 để cố gắng đảo ngược các thái cực?

'Dương Mậu Di: Đại vương, lễ quốc khánh có trở về không?'

'An Lương: Hai ngày tiếp theo không được, anh có vụ đầu tư ở Ma

Đô, tuy rằng chỉ có năm trăm vạn nhưng muốn đi xem tình hình một chút.'

'Dương Mậu Di: Đại vương, có phải ngài đã quên nô gia rồi đúng không?'

'An Lương: có phải Hồ Ly Tinh em thảnh thơi quá rồi đúng không, bần đạo muốn thu phục ngươi!'

'Dương Mậu Di: Đại vương, anh tới đi.'

'Trần Tư Vũ: Anh Lương, lễ quốc khánh tới Đế Đô chứ?'

'Lý Tịch Nhan: An Lương, mình đã làm xong công lược, chờ lễ quốc khánh cậu đến, mình sẽ dẫn cậu đi chơi.'

Xin hỏi chỗ nào có bí tịch ảnh thuật phân thân?

Online chờ!

Rất gấp!

Mua với giá cao!

Nếu có cao nhân bán ra bí tịch ảnh phân thân, giá cả không thành vấn đề!

An Lương trả lời Dương Mậu Di trước:' Trước tiên anh phải xử lý vấn đề đầu tư Ma Đô, Hồ Ly Tinh em chờ cho anh!'

'Dương Mậu Di: Đại vương, em chờ mà.'

'Dương Mậu Di: Đại vương, gần đây em học được cosplay A Ly bên

Liên Minh Anh Hùng, em còn mua trang phục. (hình ảnh)'

An Lương biểu hiện không chống nổi!

Cái này phải sắp xếp một chút!

An Lương tiếp tục trả lời cô: 'Thật đúng là Hồ Ly Tinh, hãy xem côn pháp phục ma của bần đạo!'

Sau khi trả lời Dương Mậu Di, An Lương lại trả lời Trần Tư Vũ, vẫn là vấn đề đầu tư Ma Đô: 'Trước tiên anh phải đi Ma Đô hai ngày, một nhà đầu tư bên kia yêu cầu phải xử lý.'

'Trần Tư Vũ: Đầu tư ở Ma Đô?'

Ở giữa ba người con gái, Trần Tư Vũ chắc là người có tính chiếm hữu mạnh nhất!

Năng lực cảm nhận nguy hiểm tạm thời không có phát hiện nguy hiểm, An Lương lại trả lời tin nhắn: 'Ở bên kia anh có đầu tư một hạng mục nhỏ, tiền vốn năm trăm vạn, nghỉ hè đi qua tham gia, hiện tại nhanh chân đi xem tình huống.'

'Trần Tư Vũ: Vậy khi nào thì tới Đế Đô?'

'An Lương: Làm xong chuyện ở Ma Đô, nhân tiện về nhà một chuyến, lễ trung thu không có trở về nên lễ quốc khánh phải đi về thăm bố mẹ. Sau đó đi thẳng tới Đế Đô, anh cho em xem bảo bối của anh một chút!'

'Trần Tư Vũ: Đồng hồ của anh không có dạ quang!'

Patek Philippe của An Lương quả thật không có dạ quang!

'An Lương: Hiện tại cho em mạnh miệng, anh mong em trước sau như một giữ vững phong cách như vậy, dù sao cũng đừng cầu xin tha thứ!'

'Trần Tư Vũ: Ai sợ ai! m dương sư, anh nghĩ em sợ anh sao?'

'An Lương: Được được được, vẫn còn mạnh miệng!'

An Lương lại trả lời Lý Tịch Nhan: 'Cậu sắp xếp xong công lược chưa, chín giờ tối mai mình đến, mình tới thẳng trường học của các cậu, mời một bữa ăn khuya chứ?'

Lý Tịch Nhan ở trường đại học Phúc Đán.

'Lý Tịch Nhan: Ừ, cậu tới thẳng trường học của mình đi, cậu đến thì gọi điện thoại cho mình, mình sẽ đưa cậu đi dạo ở vườn của trường mình, vườn của trường mình rất đẹp!

'An Lương: Học dốt hâm mộ quá!'

'Lý Tịch Nhan: Đúng rồi, cãng tin trường học của bọn mình không tồi, cãng tin còn có món cay Tứ Xuyên, buổi trưa chúng ta có thể ăn ngay món cay Tứ Xuyên ở cãng tin.'

'An Lương: Được!'

Lý Tịch Nhan là một người có suy nghĩ đơn thuần nhất, dù sao cũng là sinh viên năm nhất, mới vừa tiến vào đại học hơn một tháng, còn chưa thật sự bước vào thân phận của một sinh viên.

Trải qua hơn nửa tiếng đồng hồ nói chuyện phiếm, An Lương thành thạo đứng lên, vấn đề lớn nhất chính là xác nhận đối tượng trước khi gửi tin nhắn mà thôi.

Loại chuyện này quen tay hay việc!

Kinh nghiệm khống chế thời gian tăng lên…

An Lương vuốt vuốt kế hoạch lễ quốc khánh:

Ngày một và ngày hai tháng mười ở Ma Đô, chủ yếu là đi cùng Lý

Tịch Nhan, thuận tiện cầm Patek Philippe 6002G-010 về, lại nhân tiện gặp Lương Tuyết cùng với đoàn làm phim “Uớc định của chúng ta”.

Buổi tối ngày thứ hai về thẳng Thịnh Khánh tìm tiểu hồ ly tinh, chắc là đêm khuya tới Thịnh Khánh, trước hết để cho tiểu hồ ly tinh này biết sự lợi hại của côn pháp phục ma, sau đó sáng ngày thứ ba về nhà.

An Lương suy nghĩ Tôn Hà có làm cơm không?

Ngày ba và ngày bốn đều ở lại Thịnh Khánh, sau đó ngày năm đi đến Đế Đô, mãi cho đến buổi tối ngày bảy sẽ rời đi, vừa lúc buổi tối ngày bảy cho mình một kì nghỉ để tránh làm lụng vất vả bảy ngày.

Em đến.

Cần phải nghỉ ngơi chứ?

Sắp xếp như thế xem như là đã khống chế thời gian thành công.

Ổn thỏa!

Vốn là An Lương còn cho rằng thiếu phương pháp dành thời gian cho việc khác, lúc học sắp xếp và lập kế hoạch khống chế thời gian thì anh Lương cảm thấy vấn đề không lớn.

Thảo nào bạn học Tiểu Trư lợi hại như vậy!

Thì ra là khống chế thời gian học thật sự có ích.

'Người đàn ông tốt X khống chế thời gian học', hai cái này liên kết với nhau thì lợi hại!

Hiện tại may mắn duy nhất của An Lương chính là ba em gái này ở ba thành phố khác nhau, nếu như ba em gái ở cùng một thành phố, xin hỏi học khống chế thời gian lập kế hoạch như thế nào?

Chẳng hạn như chuyện khác thường kia phải có Ninh Nhược

Sương?