Chương 576: Tôi gọi cuộc diện thoại trước!

Quán ăn tư nhân gà dưa chua Đằng Thị.

Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều chen ngang vào cuộc nói chuyện của An Lương và Lưu Linh.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Tào Ngọc Kiều trả lời: “Cậu

An, cậu cho là Lưu Linh bao nhiêu tuổi?”

Sử Diễm Như ở một bên nói một cách âm dương quái khí: “Có một số phụ nữ chỉ trông có vẻ trẻ trung mà thôi, trên thực tế không biết tiêm bao nhiêu HA rồi để giữ thể diện.” Lưu Linh lạnh lùng nhìn Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều, bà ấy không có ý định mở miệng, bởi vì bà ấy biết chắc chắn An Lương biết thông tin của bà.

Tào Ngọc Kiều tiếp tục nói: “Cậu An, người đồng nghiệp của chúng tôi, bà Lưu Linh năm nay 38 tuổi, cậu có cảm thấy bất ngờ lắm không?”

Sử Diễm Như đồng tình: “Tuy là nhìn có vẻ trẻ trung, nhưng thực chất bà ta đã 38 tuổi.”

An Lương trả lời bình tĩnh: “Sau đó thì sao?”

Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều ngây người ra.

“Sau đó?” Tào Ngọc Kiều có hơi ngơ ngác.

Cái gì sau đó?

Tình hình này hình như có chút không đúng nhỉ!

Không phải nên là bọn họ nói cho An Lương nghe, năm nay Lưu

Linh 38 tuổi, sau đó An Lương sẽ bị chuyện này làm buồn nôn sao?

Chuyện như vậy làm gì có cái gì mà sau đó.

Sử Diễm Như không nhịn được nhắc nhở lại lần nữa: “Cậu An, người đàn bà này 38 tuổi!”

Ông chủ An tiệm ma chay online: “Tôi thấy điểm chú ý của hai người rất kỳ lạ, tại sao cứ nói chuyện bà ấy 38 tuổi.”

???

Tào Ngọc Kiều và Sử Diễm Như đều cảm thấy mình có rất nhiều dấu chấm hỏi.

“Hừm, tôi đoán thử hai người bao nhiêu tuổi.” An Lương nhìn nhìn

Sử Diễm Như và Tào Ngọc Kiều: “Nếu bà ấy 38 tuổi, xin hỏi hai người 45 tuổi hả?”

Lưu Linh không nhịn được lộ nét cười.

Tào Ngọc Kiều và Sử Diễm Như hoài nghi nhìn An Lương.

An Lương tiếp tục nói: “Thực sự tôi hoàn toàn không có hứng thú với tuổi tác của các người, tôi cũng không có hứng thú biết sự đấu đá của các người, tôi và bà Lưu Linh, chỉ có thảo luận về ưu đãi vay vốn mà thôi!”

Tào Ngọc Kiều đáp lại ngay: “Cậu An, cho dù bà ta có thể cho cậu điều kiện gì, bên chúng tôi đều cho cậu điều kiện ưu đãi hơn!”

Sử Diễm Như trả lời: “Đúng vậy! Cậu An, bà ta chỉ là phó giám đốc tiếp đãi khách hàng VIP, chúng tôi có thể tìm giám đốc Vương xin giúp anh ưu đãi thấp hơn, hơn nữa đảm bảo chắc chắn xin được.”

An Lương cười như không cười nhìn hai người, anh không nhịn được dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp để xem thông tin của hai người.

Sử Diễm Như:

Tuổi tác: 29

Chiều cao: 164cm

Cân nặng: 48kg

Nhan sắc: 72

Hình thể: 88

Độ thiện cảm: 99

Bản chất trong sáng: 68,6

Phẩm hạnh đạo đức: 60

Sức khoẻ: 80 (-10)

Chú ý đặc biệt: Đối tượng này có bệnh giang mai, xin ký chủ đối xử thận trọng.

Tào Ngọc Kiều:

Tuổi tác: 30

Chiều cao: 163cm

Cân nặng: 47kg

Nhan sắc: 74

Hình thể: 84

Độ thiện cảm: 99

Bản chất trong sáng: 66,2

Phẩm hạnh đạo đức: 62

Sức khoẻ: 80 (-10)

Chú ý đặc biệt: Đối tượng này có bệnh giang mai đến từ 【Sử

Diễm Như】 , xin ký chủ đối xử thận trọng.

Điều này…

Thông tin của hai người này đúng là đau mắt mà!

Không hổ danh là kẻ có phẩm hạnh đạo đức 60 điểm, trong trường hợp độ thiện cảm đều ở mức 99, An Lương chỉ cần một ánh mắt thôi cũng có thể giải quyết nhỉ?

Nhưng Lương ca không dám!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã đưa ra chú ý đặc biệt, hai người này đều có bệnh giang mai.

Thú vị hơn là bệnh giang mai của Tào Ngọc Kiều đến từ Sử Diễm

Như?

Trong đây có câu chuyện ly kỳ thế nào đây?

Còn về bản chất trong sáng, theo hướng dẫn của nhật ký cập nhật

Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp, trong giai đoạn 70 đến 70 điểm, mỗi điểm là một người; trong giai đoạn 60 đến 69.9, mỗi 0.1 điểm đại diện cho một người.

Vậy nên Sử Diễm Như là 24 mạng?

Tào Ngọc Kiều cũng là 18 mạng?

Lợi hại!

Vậy nên nguồn của bệnh giang mai này, có thể là hai người đồng thời trúng từ một trong số đó?

Hơn nữa là Sử Diễm Như dính trước, Tào Ngọc Kiều dính sau?

Hoặc là làm luôn là hai PK một?

Điều này cũng kích thích quá nhỉ!

An Lương cố tình trả lời chọc ghẹo: “Cho dù bà ấy có cho tôi điều kiện gì, hai người cũng có thể cho tôi điều kiện ưu đãi hơn?”

Sử Diễm Như ngay lập tức đáp lại một cách đầy ẩn ý: “Xin cậu An yên tâm, chúng tôi nói sẽ giữ lấy lời. Đúng không, Kiều Kiều?

Tào Ngọc Kiều đáp lại khẳng định tương tự: “Vâng ạ! Cậu An, cho dù bà ta có cho cậu điều kiện gì, chúng tôi cho cậu nhiều hơn, thậm chí một số điều kiện có thể gấp đôi.”

Gấp đôi?

Không lẽ muốn làm hai PK một?

Sau đó lây nhiễm bệnh giang mai sao?

Hèn gì Tào Ngọc Kiều nhiễm bệnh giang mai của Sử Diễm Như, thì ra hai người lôi kéo khách hàng như vậy sao?

An Lương âm thầm mặc niệm cho khách hàng của bọn họ!

Rõ ràng là xử lý dịch vụ ngân hàng một cách đơn thuần, lại còn nhiễm cả bệnh giang mai, điều này cũng đáng thương quá nhỉ?

Lưu Linh tất nhiên là nghe hiểu ẩn ý của Tào Ngọc Kiều và Sử

Diễm Như, trong lòng bà ấy cười khinh, e rằng Sử Diễm Như và

Tào Ngọc Kiều hơi đánh giá thấp An Lương rồi, bởi vì mặt mũi họ thế nào, trong lòng không biết sao?

Có thể trong mắt người bình thường, Tào Ngọc Kiều và Sử Diễm

Như đúng là xinh xắn, thậm chỉ nịnh bợ gọi một tiếng nữ thần cũng không có vấn đề, nhưng đối với người ở tầng lớp của An

Lương, bọn họ không đủ tầm thật!

“Hai người chờ một chút, tôi gọi cuộc điện thoại trước.” An Lương điềm tĩnh bỏ mặc ám thị của hai người.