Chương 921: Coi chừng bị giết cả hai!

Quán lẩu ở hẻm sau Học viện m nhạc Quốc gia, đích thân bà chủ đưa lẩu lên.

“Bạn học, thêm riêng trứng cá cho cậu, mời dùng.” Bà chú nói.

“Cảm ơn ạ!” An Lương đáp lại.

Trần Tư Vũ chủ động gắp cho An Lương một miếng trứng cá vàng ươm, Ninh Nhược Sương cũng tương tự như vậy.

Tống Thiến vừa nói giỡn vừa nói thật nói: “Hai chị à, có phải em cũng phải học hai chị gắp đồ ăn cho An đại sư không?”

Trần Tư Vũ gật đầu khẳng định: "Đương nhiên!"

Tống Thiến cũng gắp một miếng trứng cá cho An Lương, cô hiếu kỳ hỏi: “An đại sư, trứng cá thực sự ngon vậy hả?”

“Chắc chắn rồi!” An Lương đáp lại.

Thực ra là vì thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày

Trở Về được chứ?

Một tấm thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về, chỉ cần sử dụng thành công, ít nhiều cũng là lợi ích 4000 mấy trăm vạn, An Lương tỏ ra rất thích thú!

Sau khi An Lương ăn xong ba miếng trứng cá, Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng cuối cùng cũng phát ra âm thanh thông báo phần thưởng.

‘Ký chú nếm được lẩu trứng cá khó quên, bổ sung một phần protein và các chất dinh dưỡng.’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con

Cháu Không Ngày Trở Về!’

Được đấy!

Lần này nhận được thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về rất thuận lợi, hiện tại anh đang dự trữ hai tấm thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về, nếu không có tình huống ngoài ý muốn, nửa học kỳ sau vừa hay đưa chúng đi ở Thiên Phú luôn?

Gần 8 giờ tối.

Bốn người đang nếm thử món tráng miệng ở quán trà sữa Tiểu Y

Đậu, trà sữa của quán này tương đối rẻ, hầu hết đều là 14 tệ.

Tống Thiến nhắc lại chuyện cũ, “Tư Vũ, Sương Sương, hai cậu giúp mình đi mà!”

Trần Tư Vũ ngồi bên trái An Lương, cô được An Lương nắm tay.

“An đại sư, anh giúp đỡ Thiến Thiến đi!”

Ninh Nhược Sương cũng đồng tình: “An đại sư, chuyện giúp đỡ người khác tìm niềm vui, anh không suy nghĩ lại sao?”

An Lương hừm hừm bảo: “Anh có thể đồng ý với tụi em trước, nhưng tụi em cũng phải đồng ý với anh một chuyện.”

Cho dù là Trần Tư Vũ, hay là Ninh Nhược Sương, cả hai người đều đột nhiên đỏ mặt lên.

Trần Tư Vũ từ chối: “Không được, ngày mai em có buổi diễn.”

Ninh Nhược Sương cũng từ chối: “Gần đây em đang giảm cân mà!”

Tống Thiến nhìn hai người một cách hoài nghi, hai người này đang nói chuyện mờ ám gì đây, sao cô lại nghe không hiểu?

“An đại sư, cậu giúp tôi đi mà, cùng lắm cùng lắm hmm… cậu hiểu mà, chúng ta phim giả tình thật cũng được!” Tống Thiến đề nghị.

An Lương hứ nhẹ: “Cô nghĩ hay thật đấy!”

“…” Tống Thiến câm nín nhìn An Lương nói với hai cô gái: “Tư

Vũ, Sương Sương, hai cậu xem thử tên âm dương đại sư này đi!”

Lần này Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương từ chối tham chiến, bọn họ đã ý thức được nguy hiểm.

Bọn họ giúp Tống Thiến, hình như phải bị An Lương giết cả hai nhỉ?

Tuy rằng Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều lần lượt quen với

An Lương, nhưng nếu bọn họ đồng thời với An Lương…

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương đều tỏ ra không thể chấp nhận.

“Nể mặt Tư Vũ và Sương Sương, giúp cô cũng không phải là không được, nhưng cô không được có suy nghĩ vượt quá giới hạn, cô là bạn thân của Tư Vũ và Sương Sương, tôi là bạn trai của bạn thân cô, hiểu chưa?” An Lương nhắc nhở.

“???” Tống Thiến nhìn An Lương bằng nét mặt câm nín.

Người này không hổ danh đại sư âm dương!

Không phải Ninh Nhược Sương chính là bạn thân của Trần Tư Vũ sao?

Tại sao đột nhiên An Lương lại trở thành bạn trai của Ninh Nhược

Sương nhỉ?

Thực ra thì Tống Thiến cũng không phải ham hố An Lương có bao nhiêu tiền, điều kiện gia đình Tống Thiến không tồi, nhà cô cũng mua cho cô Patek Philippe, bản thân cô cũng mua những thứ như

Van Cleff & Arpels.

Trong mắt người bình thường, Tống Thiến chắc chắn là con nhà giàu điển hình!

Tống Thiến thích An Lương ở điểm tôn trọng phái nữ, hơn nữa anh đối xử với bạn gái của mình cực kỳ tốt, đầy mới là nguyên nhân Tống Thiến cảm thấy An Lương tốt.

Còn về tiền?

Tuy rằng tiền của bản thân Tống Thiến không thể đạt đến trình độ của An Lương, nhưng Tống Thiến cũng không tồn tại trường hợp thiếu tiền tiêu, ít ra tiêu xài hàng hiệu xa xỉ, chỉ cần Tống Thiến muốn, bản thân cô vẫn có thể chịu được.

“An đại sư, tôi phục rồi!” Tống Thiến mỉa mai.

An Lương đáp lại một cách nghiêm túc: “Lúc nào cô cần tôi giả làm bạn trai?”

Anh nói rõ bổ sung: “Nói rõ trước, sau 8 giờ tối là khoảng thời gian không được.”

“…” Tống Thiến câm nín.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương cười mỉm suốt, trạng thái âm dương sư của An Lương khiến bọn họ cảm thấy rất thú vị.

“Ngày mốt đi?” Tống Thiến nói rõ.

“Được!” An Lương đồng ý. “Cũng không sớm nữa, chúng ta…”

“Không cần đưa, tôi lái xe qua đây mà.” Tống Thiến đáp lại.

Được đấy!

Vốn dĩ An Lương định nói bọn họ gọi một chiếc xe riêng cho Tống

Thiến!

Bốn người cùng về bãi giữ xe ngoài trời của Học viện m nhạc

Quốc gia, An Lương phát hiện Tống Thiến đổi một chiếc khác, chiếc bây giờ cô đang lái là chiếc Mini Cooper mẫu mới.

Tống Thiến nói rõ: “Mua hồi trước Tết, cũng khá rẻ, tầm 30 vạn thôi.”

“Tư Vũ, Sương Sương, các em xem thử, anh đâu có nói sai đâu, cô nàng này là đại gia đấy!” An Lương nói kiểu chọc ghẹo.

Trước đó anh đã từng nói với Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương,

Tống Thiến chắc chắn là một đại gia nhỏ!