Chương 38: Con Trai Phải Học

Cách Bảo Vệ Bản Thân!

Lương Tuyết đã có chút men say, dù sao Long Island Iced Tea cũng là cocktail được pha chế từ nhiều loại rượu nồng độ cao, mắt thấy cô lại muốn uống thêm một ly, đột nhiên An Lương muốn nhổ nước bọt.

“Anh An yên tâm, tửu lượng của tôi rất tốt, chỉ nhiêu đây sẽ không thể khiến tôi say!” Lương Tuyết tràn đầy tự tin nói.

An Lương trêu chọc, nói: “May mắn mà tôi không uống rượu! Là con trai, ra ngoài phải biết bảo vệ bản thân một chút, nếu uống say, những cô gái kia có cơ hội rồi!”

Lương Tuyết liếc An Lương một cái.

Có lẽ là do An Lương muốn đầu tư phim truyền hình nên tâm trạng Lương Tuyết rất tốt, uống từng ly Long Island Iced Tea một, uống đến ly thứ sáu, An Lương thấy Lương Tuyết đã say.

Tình huống như vậy khiến An Lương cảm thấy vô cùng khó khăn!

Thậm chí An Lương còn muốn lên B.Hu(1) hỏi một tiếng: Đang ở quán bar, có gái uống say, bước kế tiếp phải làm thế nào? Đang online đợi, gấp lắm rồi!

(1) B.Hu là một group/trang web của zhihu, đó là nơi mọi người chia sẻ câu chuyện mình viết ra.

Dựa theo phong cách của B.Hu, câu trả lời mở đầu hẳn sẽ là "Đang ở khách sạn"?

“Này này này, chẳng phải cô vừa nói tửu lượng rất tốt sao?” An

Lương chửi bậy, cậu liếc mắt nhìn thấy Lương Tuyết để điện thoại trên bàn, điện thoại đối phương đang sử dụng là iPhone 8 Plus.

An Lương kéo tay phải của Lương Tuyết lên, thử sử dụng ngón tay cái của cô để mở khóa, người bình thường đều thích dùng ngón cái để làm vân tay mở khóa thì phải?

Lương Tuyết cũng không ngoại lệ!

An Lương thuận lợi mở khóa điện thoại Lương Tuyết, cậu liếc nhìn ghi chép những cuộc gọi gần đây, tìm được số điện thoại của trợ lý Lương Tuyết, cậu trực tiếp sử dụng điện thoại Lương Tuyết gọi đi.

Không đầy ba mươi giây sau, một cô gái đã bắt điện thoại: “Tuyết

Tuyết, cô...”

An Lương trực tiếp ngắt lời đối phương: “Xin chào, xin hỏi cô là trợ lý của Lương Tuyết?”

Trợ lý của Lương Tuyết có chút sửng sốt, cô lập tức hỏi lại: “Anh là ai, bây giờ Lương Tuyết đang ở đâu?”

“Tôi là An Lương, bạn của Lương Tuyết, chúng tôi đang ở bến số

29, Lương Tuyết đã uống say, cô có thể tới đón không?” An Lương hỏi thăm.

“Được, tôi lập tức tới ngay.” Trợ lý của Lương Tuyết không nói hai lời, nhanh chóng đáp ứng.

Nhưng An Lương lại không biết, thời điểm cậu đang nói chuyện cùng trợ lý của Lương Tuyết, Lương Tuyết đang nằm trên mặt bàn, khóe miệng hơi nhếch lên, rõ ràng là đang giả vờ say, từ đó thăm dò thái độ của An Lương.

Dù sao cô cũng lo lắng An Lương đầu tư phim truyền hình cũng là do có tâm tư khác!

Cho nên Lương Tuyết mới nghĩ ra kế hoạch này, trong lúc cô đang giả say, nếu An Lương có ý đồ xấu, vậy là có thể trực tiếp nhìn thấu?

Kết quả An Lương lại dùng điện thoại di động của cô liên lạc với trợ lý của cô?

Hành động này khiến Lương Tuyết tê cả da đầu!

Lúc trước là cô nói thật, tửu lượng của cô rất tốt, kết quả An

Lương cũng nói thật?

Con trai ra ngoài phải biết bảo vệ tốt bản thân, nếu uống say, những cô gái kia sẽ có cơ hội?

Lương Tuyết nguyện xưng An Lương là Thánh!

Kết thúc cuộc điện thoại, An Lương cũng thêm số di động của bản thân vào điện thoại Lương Tuyết, hơn nữa còn ghi chú tên cậu bên trên, dù sao đôi bên đã xác định sẽ hợp tác, An Lương thật sự muốn đầu tư 5 triệu tệ cho Lương Tuyết quay phim truyền hình.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã xác nhận 10 triệu tệ tiền lời, sao lại có thể không đầu tư?

An Lương thêm số điện thoại của mình vào điện thoại Lương

Tuyết xong thì đặt điện thoại lên bàn, cậu cũng không nhìn trộm bí mật gì trong điện thoại Lương Tuyết.

Đương nhiên việc cậu đặt điện thoại xuống cũng đã bị Lương

Tuyết đang giả say phát hiện, độ thiện cảm của Lương Tuyết đối với cậu lại lên một bước cao.

Tầm bốn mươi phút sau, cuối cùng trợ lý của Lương Tuyết cũng đã đến, cô là một cô gái nhỏ mang gọng kính hình tròn, cô nhìn cũng không khác Lương Tuyết là mấy, khi nhìn thấy Lương Tuyết đang nằm trên bàn và An Lương đang ngồi chơi điện thoại, cô lập tức áy náy, mở miệng nói.

“Xin chào anh An, tôi là La Tố Phân, nữ trợ lý của Lương Tuyết. Vô cùng xin lỗi đã làm phiền anh phải chăm sóc Lương Tuyết, thật sự rất cảm ơn!” La Tố Phân chắp tay trước ngực, khom người xin lỗi.

An Lương xua tay nói: “Không cần khách sáo! Cô cứ dẫn Lương

Tuyết về trước, đợi cô ấy tỉnh rượu rồi thì bảo cô ấy liên lạc cho tôi, trong điện thoại di động của cô ấy đã có số điện thoại của tôi.”

“Được, tôi cảm ơn anh An lần nữa!” La Tố Phân lại khom người cảm ơn, sau đó cất điện thoại di động của Lương Tuyết vào túi, cẩn thận đỡ Lương Tuyết rời đi.

Thời điểm La Tố Phân đỡ Lương Tuyết lên xe, cô mới trêu chọc nói: “Tuyết Tuyết, cô lại giả bộ say?”

Lương Tuyết mở to mắt, cô thuận miệng đáp lại nói: “Chúng ta về trước đi.”

Một bên khác, An Lương cũng không phát hiện việc Lương Tuyết giả say, cậu cũng không có ý định lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn, sao có thể nghi ngờ việc Lương Tuyết giả say?

Hơn nữa An Lương có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, việc gì phải lợi dụng lúc người khác gặp khó khăn?

Bây giờ việc An Lương quan tâm hơn chính là hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng đã thăng cấp.

Cậu đã mua hai chiếc đồng hồ Patek Philippe, tổng giá là 1 triệu

770 ngàn tệ, dựa theo tỉ lệ 1:1, cậu đã nhận được 1 triệu 770 ngàn điểm kinh nghiệm trong hệ thống Nhân Sinh Người Thắng.

Tính thêm lần tiêu xài cho khách sạn Vân An Man, tổng kết lại hơn

1 triệu 800 ngàn điểm kinh nghiệm, dựa theo lẽ thường, hẳn là đã tăng cấp liên tục?

Cậu kiểm tra thông tin ghi chép trên hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng.

Để hệ thống Nhân Sinh Người Thắng tăng từ lv.2 lên lv.3 cần

200.000 điểm kinh nghiệm, cậu vốn đã tích lũy gần 1800.000 điểm kinh nghiệm, bây giờ hiển nhiên đã tăng cấp.