Chương 114. Phần Thưởng Và

‘Thức Ăn Cho Chó’!

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên!’

‘Đang tính toán ban thưởng cuối cùng...’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được một lần rút thưởng ngẫu nhiên!’

‘Xét thấy ký chủ cô đơn trong trận, khen thưởng thêm một lần rút thưởng ngẫu nhiên!

‘Xin hỏi ký chủ có rút ngay lập tức hay không?’

Sau khi An Lương đơn độc chiến thắng, nhận được ban thưởng ngoài định mức.

‘Tạm thời không rút.’ An Lương không lập tức rút thưởng.

Bây giờ là thời gian tàn cuộc, An Lương chuẩn bị đi tính tiền, thế nhưng nhân viên nói rằng Lý Tồn Viễn đã sắp xếp xong, cho dù cậu ta uống say thì An Lương cũng không cần quan tâm đến vấn đề trả tiền.

Tình huống như vậy khiến An Lương lại đánh giá cao Lý Tồn Viễn, người này đáng kết giao!

“Tư Vũ, cô không có uống rượu chứ?” An Lương dò hỏi.

“Đương nhiên!” Trần Tư Vũ khẳng định: “Cả bàn bọn tôi đều không có uống rượu, các cậu thì có đấy!”

“Cô lái xe đi.” An Lương đưa chìa khoá xe Lamborghini Huracán cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ nhận chìa khóa xe, cô hơi lo lắng nói: “Tôi có thể lái nó được không?”

“Yên tâm!” An Lương an ủi: “Nó cũng sử dụng hệ thống dẫn động bốn bánh, hơn nữa tham số cũng không khác BMW M8 lắm, cô có thể lái thoải mái.”

An Lương lại nói đùa: “Đương nhiên vẫn nên chạy chậm một chút.”

“Ừ!” Trần Tư Vũ khôi phục lòng tin: “Khách sạn Di Hanh đúng không?”

“Đúng vậy.” An Lương xác nhận.

An Lương ngồi vào ghế lái phụ của Lamborghini Huracán, cậu chỉ

Trần Tư Vũ khởi động động cơ xong trả lời: “Tôi chợp mắt một chút.”

“Ừm, tôi sẽ lái chậm một chút.” Trần Tư Vũ trả lời.

An Lương không trả lời, nhưng trong lòng lại cho Trần Tư Vũ một lời khen.

Rõ ràng Lamborghini Huracán chỉ cần 3.3 giây có thể đạt tới tốc độ

100km/h, Trần Tư Vũ còn là người thích đua xe, thế mà lại bằng lòng lái chậm một chút, điều này nói rõ cô có nghĩ cho An Lương, cho thấy An Lương có địa vị trong lòng cô, không phải công cụ.

An Lương nhắm mắt nghỉ ngơi, cảm nhận tốc độ của Lamborghini

Huracán, quả nhiên vừa chậm vừa ổn định, cậu thầm hài lòng, sau đó dặn dò hệ thống Nhân Sinh Người Thắng rút thưởng.

‘Xin chờ một chút, đang rút thưởng ngẫu nhiên...’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được【Thẻ Hoàn Tiền Mua Đồng Hồ】, hạn mức tối đa là 2 triệu tệ, chỉ có thể sử dụng một lần, hoàn tiền từ 1-3 lần.’

‘Chúc mừng ký chủ nhận được 1 triệu xu Răng Hổ.’

Rút thưởng ngẫu nhiên hai lần, lần thứ nhất rút trúng một phần thưởng rất tuyệt vời, hạn mức tối đa 2 triệu tệ, mặc dù chỉ có thể mua đồng hồ, thế nhưng lỡ như được hoàn gấp ba thì sao?

Hơn nữa được miễn phí một cái đồng hồ 2 triệu tệ không ngon sao?

Còn phần thưởng thứ hai, An Lương chỉ có thể nói có cũng được mà không có cũng chẳng sao!

Lần trước rút trúng 1 triệu xu Răng Hổ, lần này lại rút trúng 1 triệu xu Răng Hổ, tạm thời An Lương không có ý định tiếp tục làm đại gia internet, chủ yếu là vị streamer kia cũng không có liên hệ cậu.

Làm một người đàn ông tốt, An Lương am hiểu hai phương châm

‘không chủ động, không từ chối’.

Chủ động?

Không thể nào!

Đoạn đường từ Đồng Châu về thành thị có lực lượng tuần tra giao thông kiểm tra vấn đề lái xe khi say rượu, do đó Lamborghini

Huracán chỉ chạy với tốc độ 20-30km/h thành mục tiêu bị chú ý.

Lực lượng tuần tra giao thông cũng biết điểm mạnh của chiếc xe này, nó hoàn toàn là một con nghé con có tính khí nóng nảy, thế mà bây giờ lại lấy ‘tốc độ như rùa’ để di chuyển, tự nhiên sẽ bị lực lượng tuần tra giao thông nhận định là có vấn đề.

“Tên chướng khí này, mau tỉnh lại, chúng ta bị kiểm tra nồng độ rồi!” Trần Tư Vũ có chút hốt hoảng.

An Lương mở mắt ra, cậu nghi hoặc nhìn Trần Tư Vũ: “Cô uống rượu à?”

Rõ ràng vừa nãy Trần Tư Vũ nói cô không có uống rượu?

“Tôi không uống rượu!” Trần Tư Vũ trả lời.

???

An Lương mặt đầy chấm hỏi, nếu Trần Tư Vũ không uống rượu, cho dù gặp lực lượng tuần tra giao thông kiểm tra thì có sao đâu?

“Cô không có uống rượu thì hoảng cái gì?” An Lương hỏi lại.

“Cũng đúng!” Trần Tư Vũ thở nhẹ một hơi.

An Lương không biết nói gì, chẳng lẽ đây chính là kiểu ngực càng to thì càng ngu ngốc?

“Cốc cốc cốc!”

Lực lượng tuần tra giao thông gõ cửa sổ bên tay lái của

Lamborghini Huracán, đợi Trần Tư Vũ hạ cửa sổ xuống, một tuần tra giao thông trẻ tuổi lập tức ngửi thấy mùi rượu.

Cậu ta bình tĩnh thực hiện một cử chỉ, ba người tuần tra giao thông còn lại âm thầm bao vây Lamborghini Huracán.

“Này cô, xin xuất trình bằng lái xe và giấy tờ xe ô tô.” Tuần tra giao thông trẻ tuổi mở miệng.

Trần Tư Vũ lấy bằng lái ra trước, sau đó An Lương lấy giấy tờ xe ô tô trên tấm che nắng đưa ra, sau khi tuần tra giao thông trẻ tuổi thấy không có vấn đề gì, mới nói tiếp: “Cô à, chúng tôi cần kiểm tra xem cô có đang say rượu hay không, xin cô hãy phối hợp!”

“Được!” Trần Tư Vũ trả lời, sau đó phối hợp tiến hành kiểm tra nồng độ cồn, cô thuận lợi thông qua kiểm tra, chứng minh cô không có uống rượu.

Tuần tra giao thông trẻ tuổi không nhịn được hỏi: “Cô à, sao cô lại lái chậm như vậy?”

Trần Tư Vũ do dự một chút mới trả lời: “Cậu ấy vừa mới uống rượu, tôi lo lắng lái nhanh cậu ấy sẽ không thoải mái, thế nên mới lái chậm một chút.”

“......” Tuần tra giao thông trẻ tuổi đang FA đột nhiên thấy thương chính mình, sao mình lại nhiều chuyện đi hỏi làm gì?

Thức ăn cho chó này, cậu ta đã lỡ ăn rồi!