Chương 383: Bí mật phát triển nhanh chóng!

Trong phòng trà, An Lương uống một ngụm trà, sau đó tiếp tục nói: “Tôi kể cho mọi người nghe một chuyện xưa ở Thịnh Khánh.”

“Thịnh Khánh chỗ chúng tôi có một xí nghiệp xe máy, từng là một xí nghiệp đứng đầu cả nước, chiếm số một trên thị trường, doanh số bán ra cũng đứng thứ nhất, năm có lợi nhuận cao nhất đạt tới sáu mục tiêu nhỏ.” An Lương nói.

Vân Hải Dương trả lời: “Là SF à?”

“Ừm!” An Lương khẳng định gật đầu: “Lúc trước ở lĩnh vực xe máy, SF được độc quyền dẫn đầu, công nghệ động cơ tiên tiến, nhưng nó đã đi lệch hướng, phải chuyển sang ngành sản xuất ô tô.”

“Tuy rằng bởi vì một ít ngành sản xuất bị điều chỉnh, phát triển xe máy bị hạn chế, nhưng nó có đủ điều kiện xuất nhập khẩu, cũng nhận được rất nhiều phản hồi tốt của thị trường nước ngoài, nhưng kết quả vẫn phải đầu tư vào ngành sản xuất ô tô.” An

Lương cảm thán nói.

Ông chủ SF cũng từng là người giàu có nhất ở Thịnh Khánh!

“Đôi lúc, kẻ thù thoạt nhìn có vẻ phòng thủ kiên cố, thì thường nội bộ sẽ bị sụp đổ!” An Lương giải thích.

Lý Tồn Viễn đáp: “Ý Lương ca là nội bộ nhà lão Vương bị sụp đổ?”

“Trước đó mọi người từng nói, Ngân hàng thương mại Đế Đô với

Tập đoàn vàng Phúc Quý là đồng minh, cho dù Tập đoàn vàng

Phúc Quý xảy ra chuyện gì, Ngân hàng thương mại Đế Đô cũng sẽ hết sức bảo vệ nó, đúng không?” An Lương kể lại.

Lý Tồn Viễn khẳng định gật đầu: “Đúng vậy.”

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Trong trận khủng hoảng kinh tế thế giới năm 2008, Tập đoàn vàng Phúc Quý quả thực xảy ra chuyện nguồn vốn bị đứt gãy, nhưng vào lúc đó Ngân hàng thương mại Đế Đô trực tiếp cho vay một khoản ba mươi lăm ức với lãi suất cực thấp, giúp Tập đoàn vàng Phúc Quý vượt qua cửa ải khó khăn.”

Vân Hải Dương bổ sung: “Vào lúc đó, nếu muốn vay ngân hàng từ chín con số, không chỉ khó nói về lãi suất, còn cần quan hệ với các hạng mục ổn định, chưa kể là vay mười con số, hơn nữa lãi suất lại vô cùng thấp?”

An Lương mỉm cười: “Đây chính là vấn đề!”

“Tôi thấy lịch sử phát triển của Tập đoàn vàng Phúc Quý, bắt đầu thành lập vào năm 1998, Tập đoàn vàng Phúc Quý với Ngân hàng thương mại Đế Đô đã hình thành quan hệ hợp tác.” An Lương giải thích.

“Đúng!” Lý Tồn Viễn gật đầu: “Chính bởi vì nguyên nhân này mọi người mới suy đoán mối quan hệ của hai bên cực kỳ tốt đẹp.”

“Tôi đã làm một cuộc điều tra sâu, trước khi Tập đoàn vàng Phúc

Quý thành lập, tình hình nhà họ Vương cũng rất bình thường, nhưng vào thời kỳ mới thành lập, bọn họ đã phát triển rất nhanh, chỉ gần một năm đã mở được năm mươi cửa hàng trên cả nước.”

An Lương liệt kê số liệu.

“Tương đương với mỗi một tuần sẽ mở một cửa hàng mới, đối với

Tập đoàn vàng Phúc Quý vừa mới thành lập mà nói, nguồn vốn như vậy có thể nghĩ đến không?” An Lương tiếp tục liệt kê các số liệu giải thích sự khó khăn của vấn đề.

“Cho nên câu hỏi đặt ra là, bọn họ đạt được nguồn vốn này như thế nào?” An Lương đặt câu hỏi.

Lý Tồn Viễn sững người lại một chút.

Vân Hải Dương với Tiền Tiểu Cương cũng do dự.

An Lương tiếp tục nói: “Sau năm đầu phát triển nhanh chóng, chỉ sau hai năm, Tập đoàn vàng Phúc Quý trong năm thứ tư lại bắt đầu tiến mạnh hơn, mỗi một năm có hơn hai mươi cửa hàng liên tục phát triển, với tốc độ phát triển như vậy, dựa theo số vốn của bọn họ, làm sao để duy trì?”

Tập đoàn vàng Phúc Quý thành lập hai mươi mốt năm, trong ba năm đầu mở được năm mươi cửa hàng, đến bây giờ đã mở được bốn trăm hai mươi ba cửa hàng vàng Phúc Quý trên thị trường cả nước.

“Lẽ nào Ngân hàng thương mại Đế Đô mỗi năm đều cho Tập đoàn vàng Phúc Quý vay một chút vốn sao?” An Lương đưa ra suy đoán.

Lý Tồn Viễn cau mày.

“Chắc là không có khả năng này đâu!” Tiền Tiểu Cương trả lời:

“Ngân hàng cũng không phải tổ chức từ thiện, sở trường của bọn họ chính là trời nắng đưa dù, trời mưa thì thu dù, lúc anh thực sự cần tiền, ngược lại sẽ không cho anh vay, bọn họ chỉ thích cho người có tiền vay thôi.”

Đúng vậy!

Ngân hàng quả thực thích làm như vậy.

Vân Hải Dương nghi hoặc nói: “Liệu giữa hai bên có quan hệ ích lợi gì không?”

An Lương cười: “Có quan hệ lợi ích hay không, chúng ta cũng không tra được, dù sao muốn điều tra rõ cũng rất khó khăn, nhưng sau khi điều tra, chúng ta phát hiện ra Ngân hàng thương mại Đế

Đô vì sao hỗ trợ Tập đoàn vàng Phúc Quý phát triển.”

“Dù gì loại hỗ trợ từ năm này qua năm khác, cho dù quan hệ hai bên vô cùng tốt, nhưng cũng cần một lý do chính đáng chứ?” An

Lương nói đùa.

“Không sai!” Lý Tồn Viễn khẳng định.

“Trước đó bọn họ khiêm tốn xử lý, chỉ có một số ngành bảo hiểm, ủy ban giám sát ngân hàng, với bộ phận nhân viên mới biết được nội tình bên trong.” An Lương giải thích.

“Tập đoàn vàng Phúc Quý từ khi thành lập, bọn họ dùng phương thức dùng vàng thế chấp, nhận hạn mức tín dụng từ Ngân hàng thương mại Đế Đô, từ đó lợi dụng nguồn vốn của Ngân hàng thương mại Đế Đô nhanh chóng mở rộng.” An Lương giải thích.

“Chuyện này…” Lý Tồn Viễn nghi hoặc nhìn An Lương: “Thao tác này, hình như có rất nhiều công ty ngành vàng hay làm, là thao tác thường thấy của ngành.”

Trên thực tế thật sự là như vậy, một số lượng lớn các công ty ngành vàng, đều sẽ tiến hành thao tác như vậy.

Dù sao vàng cũng được xem là vật ngang giá với tiền mặt!

“Nếu là vàng giả thì sao?” An Lương nói ra cơ mật!