Chương 832: Kỳ quái?

Ba người Lý Tồn Viễn lập tức hiểu ra An Lương đang có chính sự,

Lý Tồn Viễn đáp lại: “Được! Lương ca cố lên, nếu không chịu được thì cứ gọi chúng tôi đến!”

“Được.” An Lương đáp lại, sau đó mang theo Tôn Khang đi đến ghế

VIP dài số 999.

Mọi người ở ghế VIP dài số 999 luôn chú ý tình hình bên ghế VIP dài số 888, lúc An Lương cùng Tôn Khang đi tới, bọn họ nên rót rượu thì rót, nên chuẩn bị thì đứng lên chuẩn bị, chờ An Lương đến đây sẽ lập tức đứng lên đón tiếp.

Lúc An Lương cùng Tôn Khang đi tới, toàn bộ năm người Tống Chí

Phong đứng lên, bọn họ sôi nổi chào hỏi.

An Lương nói: “Tới đây tới đây các anh em, chúng ta uống một chén!”

Năm người Tống Chí Phong vội vàng nâng chén.

An Lương nói với Tống Chí Phong: “Lão Tống, nhà các cậu là cảnh sát phải không?”

Tống Chí Phong đáp lại: “Đúng vậy. Lương ca cần giúp đỡ sao?”

“Đúng là có vài việc nhỏ, chúng ta ra ngoài tâm sự đi?” An Lương đề nghị.

“Được!” Tống Chí Phong vội vàng đồng ý.

An Lương nói: “Tiểu Tôn, cậu cũng đi cùng đi.”

Sau khi nói xong, An Lương mang theo hai người ra bên ngoài quán bar, anh tìm một góc rồi hỏi thẳng vào vấn đề: “Tiểu Tôn, quán bar các cậu có tất cả tư liệu cơ bản về mấy cô gái nhóm tạo không khí không?”

Tôn Khang gật đầu chắc chắn: “Đúng vậy. Nhưng chỉ có tư liệu cơ bản nhất, ví dụ nếu như không biết tên thật hay giả hoặc là biệt hiệu, số điện thoại cùng với Wechat.”

Trong lòng Tống Chí Phong âm thầm tò mò, hay là An Lương nhìn trúng cô nàng nào đó trong nhóm mấy cô gái tổ tạo không khí, muốn bảo anh ta hỗ trợ điều tra thân phận sao?

“Cô nàng trong tổ tạo không khí bên phải tôi, tôi cần tư liệu cơ bản của cô ta, cậu còn nhớ rõ là ai không?” An Lương giải thích.

Tôn Khang vội vàng đáp lại: “Tôi nhớ rõ. Chờ tôi một lát, tôi tìm trong điện thoại một chút.”

Khóe miệng Tống Chí Phong hơi nhếch lên, anh ta cho rằng chính mình đoán đúng rồi!

Chưa đầy một phút, Tôn Khang đưa tư liệu đã tìm ra: “Cô gái này tên là Tiểu Mạn, chỉ có số di động và số WeChat, không có tư liệu kỹ càng tỉ mỉ hơn.”

“Người này lưu tư liệu chỗ các cậu khi nào?” An Lương hỏi.

Về cô nàng trong tổ tạo không khí có vấn đề này, thật ra trong lòng

An Lương có suy đoán nhất định, bây giờ chỉ cần nghiệm chứng mà thôi!

An Lương hỏi kỹ càng tỉ mỉ về tình hình của cô nàng có vấn đề trong nhóm tạo không khí.

“Tôi xem qua ghi chép một chút.” Tôn Khang xem xét ghi chép:

“Tháng này mới bảo lưu tư liệu, cô ấy ở trong tổ nhân viên tạo không khí cao cấp nhất của chúng ta bên này, có một lúc còn có

500 tệ trợ cấp tiêu phí.”

“Cụ thể là khi nào?” An Lương tiếp tục hỏi.

Tống Chí Phong nghe thấy An Lương hỏi, anh ta cũng tự hỏi theo, lúc nãy anh ta cho rằng mình đã đoán đúng rồi, nhưng hình như bây giờ lại sai rồi?

Nếu An Lương chỉ là nhìn trúng đối phương, chắc chắn sẽ không dò hỏi những việc này.

“Ngày 9 tháng 1.” Tôn Khang đáp lại.

“Không có tư liệu chi tiết hơn nữa à?” An Lương lại hỏi: “Ví dụ như nói đối phương là ai, làm gì, bao nhiêu tuổi.”

Tôn Khang lắc đầu: “Chúng tôi không hỏi về cái này, người bình thường cũng không muốn tiết lộ điều này.”

Một phần chức nghiệp của tổ tạo không khí có tình huống đặc thù, đa số người sẽ không muốn bại lộ thân phận thật sự của mình.

“Gửi số điện thoại của cô ấy cùng với số WeChat cho tôi.” An

Lương giải thích: “Đúng rồi, lúc cậu đi vào, trước tiên không cần đi đến ghế VIP dài số 888, tự mình tránh vào chỗ tối nhìn kỹ tổ tạo không khí, nhưng chú ý đừng để bị phát hiện!”

“Được.” Tôn Khang trực tiếp trả lời, anh ta cũng không hỏi tại sao, bởi vì biết được càng ít thì càng tốt với chính mình!

Sau khi Tôn Khang rời khỏi, An Lương gửi số điện thoại của cô nàng trong nhóm tạo không khí kia cho Tống Chí Phong: “Lão

Tống, bên cậu có thể tra ra tình hình của cô ta không?”

“Có thể!” Tống Chí Phong đáp lại chắc nịch: “Lấy danh nghĩa kiểm tra quán bar Surprise tạm thời là có thể hợp pháp tuần tra tin tức liên quan.”

“Đúng rồi, Lương ca, cậu cần tra cái gì?” Tống Chí Phong hỏi.

“Thân phận của cô ấy, quỹ đạo tin tức của cô ấy, bắt đầu điều tra từ ngày một tháng một, nhìn xem ngày một tháng một cô ấy ở chỗ nào, tra thêm lịch sử trò chuyện của cô ấy, ví dụ như cô ấy gọi điện cho ai, số điện thoại của đối phương thuộc sở hữu địa phương nào.” An Lương nêu ví dụ giải thích.

“Chờ một chút, tôi sẽ lập tức sắp xếp người điều tra.” Tống Chí

Phong đáp lại.

Thật ra những việc này chỉ cần thông qua Vân Hải Dương hoặc là

Công ty Nhân Nghĩa An Toàn cũng có thể điều tra, nhưng hiệu suất điều tra không giống nhau.

Thông qua Vân Hải Dương xử lý, Vân Hải Dương muốn điều động chi phí của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, lại thông qua chi phí

Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh phản hồi đến Thịnh Khánh, cuối cùng là lực lượng địa phương Thịnh Khánh chấp hành điều tra.

Như vậy phải vòng một vòng lớn!

Tạm thời không nói chuyện chi phí điều động tiêu hao nhiều bao nhiêu, trước mắt là nếu điều động chừng đó chi phí sẽ xảy ra chuyện ngoài gì ngoài ý muốn hay không?