Chương 936: Cân ra vấn đề

Trong các loại nhóm WeChat của giới Đế Đô, một lượng lớn thành viên giới trẻ của giới Đế Đô đang thảo luận về cuộc chiến tranh giữa công ty đầu tư Thiên Vận và công ty đầu tư An Tâm.

‘Từ Tư Văn: @Hồ Tiểu Ngư: Cảm ơn Tiểu Ngư, hôm qua tôi đã rút tiền vốn tương ứng từ công ty đầu tư Thiên Vận về, hôm nay xem tuồng hay thật!’

‘La Mạn Điệp: @Hồ Tiểu Ngư: Tiểu Ngư, có thời gian tôi mời cậu ăn cơm, bên tôi cũng rút vốn về, tiền vốn an toàn!’

‘Bàng Chính Phong: Cảm ơn nữ thần Tiểu Ngư, 2000 vạn tiền vốn bên tôi về đây nguy hiểm thực sự, nhìn đầu tư Thiên Vận bị đầu tư

An Tâm tát thẳng mặt, trên mặt tôi cười hề hề, trong tim cũng cười hề hề!’

‘Lý Minh Phi: Trong lòng tôi có một What the fuck!’

‘Lý Minh Phi: Tôi đầu tư 2.500 vạn, thời hạn là 1 năm.’

‘Lý Thiến: Trong đó có 700 vạn của tôi.’

‘Lý Thiến: Nếu số tiền này mất, Lý Minh Phi, em giết anh!

‘Lý Minh Phi: @Hồ Tiểu Ngư: Nữ thần Tiểu Ngư, bây giờ rốt cuộc là tình hình gì, nói thử xem?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Hôm qua tôi nói rồi, bạn gái Trần Tư Vũ của anh ta gửi tin nhắn trong nhóm, kêu chúng ta có tiền vốn thì mau chạy trốn đi, sau đó tin nhắn tương ứng đều bị thu hồi, hơn nữa Trần

Tư Vũ cũng không nói gì nữa các cậu thấy sao?’

‘Hồ Tiểu Ngư: Anh Minh Phi, loại định kỳ một năm như anh thì tự cầu cho mình an toàn đi!’

‘Hồ Tiểu Ngư: Hé lộ một xíu về thực lực của công ty đầu tư An

Tâm, trước đó tôi trà trộn vào kế hoạch phản bản lời hơn 2000 vạn.’

‘Hồ Tiểu Ngư: Các cậu tự suy nghĩ, tôi không nói nữa!’

‘Lý Minh Phi: Đột nhiên tôi cảm thấy mình hơi lạnh lẽo rồi!’

‘Lý Thiến: Mau đến tìm công ty đầu tư Thiên Vận giải quyết vấn đề, cho dù phải trả tiền vi phạm hợp đồng, cũng thử rút tiền vốn ra.’

‘Mý Minh Phi: Bên kia kêu chúng ta đi theo trình tự pháp luật.’

Nam Kinh.

Trần Hy đã trở về Nam Kinh từ Đế Đô, đích thân trấn áp tại công ty đầu tư Thiên Vận, chuẩn bị nghênh chiến với đả kích của công ty đầu tư An Tâm.

Trong văn phòng tổng giám đốc của công ty đầu tư Thiên Vận,

Trần Hy đang tỏ vẻ phiền phức nghe lời dạy dỗ của bố anh ta.

“Con biết rồi, con biết rồi, chỉ là một công ty đầu tư An Tâm thôi mà, hoàn toàn là một cái vỏ trống, chúng ta cứ tùy tiện là có thể bóp chết tên An Lương gì đó!” Trần Hy tự tin đáp lại.

“Đùng!”

Đột nhiên Trần Thuỵ đập bàn làm việc một cái, ông ta phẫn nộ quát Trần Hy: “Đồ ngu! Mày đúng là đồ ngu!”

“Ông đây mà có đứa con thứ hai, thì mày cút càng xa càng tốt cho ông!” Đột nhiên Trần Thuỵ hơi hối hận, nếu lúc trẻ ông cố gắng thêm một chút, thậm chí là có con rơi thì có phải là bây giờ có thêm một lựa chọn rồi không?

Trần Hy chần chừ nhìn Trần Thụy: “Bố, bố có cần phải như vậy không chứ?”

Trong phòng làm việc tổng giám đốc của công ty đầu tư Thiên

Vận.

Trần Thụy nhìn Trần Hy với vẻ mặt không sợ sệt gì, ông ta thực sự rất hối hận!

Trần Hy là người thừa kế duy nhất của nhà họ Trần ở Nam Kinh, thời còn trẻ Trần Thụy chỉ một lòng đâm đầu vào công việc, đến lúc ông ta 44 tuổi mới có Trần Hy, niềm vui có con ở tuổi trung niên, tất nhiên khiến cho Trần Hy từ nhỏ đã được nuông chiều hết mực.

Đặc biệt là mẹ của Trần Hy càng dung túng Trần Hy vô tội vạ, từ đó dẫn đến tính cách không sợ trời không sợ đất của Trần Hy.

Dù gì công ty đầu tư Thiên Vận dưới sự lãnh đạo của Trần Thụy đúng thật là phát triển cực kỳ tốt, hơn 20 nhà trong giới Đế Đô có tài sản uỷ thác quản lý ở công ty đầu tư Thiên Vận nhà bọn họ.

Giới Nam Kinh thì càng là tất cả gia tộc đều ít nhiều có mối liên hệ với công ty đầu tư Thiên Vận.

Liên minh quan hệ lợi ích mạnh mẽ như vậy, khiến cho Trần Hy cực kỳ có địa vị ở cả Nam Kinh với Đế Đô.

Anh ta mới không đến Đế Đô hơn nửa năm, sau lần này đi Đế Đô, mới phát hiện giới Đế Đô có quý nhân mới An Lương, tất nhiên là anh ta phải cân thử sức của An Lương.

Thế là cân ra vấn đề rồi!

“Bố sắp xếp vé máy bay đi Sư Thành cho con rồi, hôm nay con với mẹ con qua đó đi.” Trần Thụy nói rõ.

“Hả?” Trần Hy ngây người ra một chút.

“Mau cút đi!” Trần Thuỵ lạnh lùng hừ: “Bố xây dựng ủy thác gia đình bên đó rồi, gửi trước 5000 vạn. mỗi tháng con có thể nhận 20 vạn, hoàn toàn đủ cho con sinh hoạt bên đó.”

“20 vạn á?” Trần Hy nhíu mày, “Không đủ mà!”

“Bố, con không muốn qua đó, con muốn ở lại đích thân đánh bại công ty đầu tư An Tâm!” Trần Hy tự tin đầy mình nói.

Trần Thuỵ đứng phắt dậy bước đến bên Trần Hy, giơ tay lên tát một phát: “Trước giờ ông đây dạy mày thế nào hả?”

“Ông đây kêu mày làm người khiêm tốn, không vênh váo huênh hoang, mày học đi đâu hết rồi hả?” Trần Thuỵ năm nay 68 tuổi, bình thường ông hay sống ẩn phía sau, trong trường hợp bình thường thì công ty đầu tư Thiên Vận đều do em ruột Trần Huy của

Trần Thuỵ quản lý, Trần Hy đi theo học tập Trần Huy.

Nếu mọi thứ phát triển bình thường, một ngày nào đó trong tương lai, Trần Hy sẽ tiếp quản công ty đầu tư Thiên Vận.