Chương 838: Vay cũng cần phải nhận

Đêm khuya, gần một giờ sáng.

Trong nhà trợ lý Bộ trưởng Bộ Công nghiệp Thịnh Khánh Ngô Vinh

Vũ, Ngô Hi Văn trở về, người nồng nặc mùi rượu.

Ngô Vinh Vũ chưa ngủ, ông ta đang hút thuốc ở phòng khách, nhìn thấy Ngô Hi Văn trở về, ông ta hừ lạnh nói: “Cả ngày chỉ biết lêu lổng!”

Nếu là bình thường, Ngô Hi Văn nhất định sẽ phản bác.

Nhưng hôm nay Ngô Hi Văn lại cười hỏi: “Bố, sao bố còn chưa ngủ nữa?”

Ngô Vinh Vũ sửng sốt, ông ta đã đáp lại câu phản bác của Ngô Hi

Văn rồi, ông ta sẽ tiếp tục dạy dỗ Ngô Hi Văn.

“Hôm nay con không uống nhầm rượu giả đấy chứ?” Ngô Vinh Vũ ngập ngừng nhìn Ngô Hi Văn.

Ngô Hi Văn không còn gì để châm chọc nữa: "Bố, bố đang nghĩ cái gì vậy!”

“Hôm nay con với Tống Chí Phong, Hàn Triệu Vũ chơi ở phố quán bar, sau đó gặp được cậu chủ của An Thịnh.” Ngô Hi Văn giải thích.

Ngô Vinh Vũ nhướng mày: "Cậu chủ của An Thịnh không đơn giản, át chủ bài của cậu ta không chỉ có An Thịnh, thằng nhóc như con đừng dính vào cậu ta nghe chưa?”

“Hì hì, bố, tin tức của bố cũng quá lạc hậu rồi, chẳng phải bây giờ tin tức cậu chủ của An Thịnh là thành viên của Thiên Thượng

Bạch Ngọc Kinh đều đã lan truyền khắp rồi sao?”Ngô Hi Văn thẳng thừng giải thích.

“Kế hoạch phản bản lúc trước đã trực tiếp vạch trần tình hình thực tế của cậu chủ An Thịnh, thậm chí ở Thịnh Khánh chúng ta, cả Thiên Phủ nữa, trên cơ bản mọi người đều biết chuyện.” Ngô Hi

Văn bổ sung.

Ngô Vinh Vũ gật đầu: "Nếu biết thì tốt! Thủ đoạn của cậu chủ An

Thịnh này rất cao tay, chuyện An Thịnh làm chủ nội thành phát tiền cho hơn 5 vạn công nhân tuyến đầu bảo vệ môi trường mừng năm mới lần này là do cậu ta đứng sau ra tay.

Ngô Vinh Vũ cảm thán nói: "Một chiêu này trực tiếp tạo nên hình tượng xã hội tuyệt vời cho An Thịnh, sau này địa vị của An Thịnh ở Thịnh Khánh sẽ khác đi!”

“Bố, con nào dám trêu chọc cậu ta, là con gia nhập vào phe cánh của cậu ta!” Ngô Hi Văn kích động nói.

“Đúng rồi, bố, trong nhà chúng ta có tổng cộng bao nhiêu tiền?”

Ngô Hi Văn hỏi.

“Con đã gia nhập vào nhóm của cậu ta sao?” Ngô Vinh Vũ ngập ngừng nhìn Ngô Hi Văn: " Không phải con biết đối phương là thành viên Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh à? Sao con có thể gia nhập vào phe cánh của cậu ta?”

“Vớ vẩn!” Ngô Hi Văn đáp: "Không phải bố nói rồi sao, thủ đoạn của cậu chủ An Thịnh rất cao tay, thực tế quả thật như vậy, cậu ta sắp xếp hết cho bọn con rồi.”

Ngô Hi Văn kể lại rõ ràng tình hình lúc trước, cuối cùng bổ sung:

"Bọn con đang tạo cơ hội mở rộng quan hệ cho nhau ở Thịnh

Khánh, hơn nữa còn vượt qua quan hệ nhân mạch của Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh.”

Ngô Vinh Vũ thở hắt ra, vừa rồi ông ta còn lo lắng Ngô Hi Văn trở thành quân cờ của đối phương, cho nên lại có kế hoạch âm mưu gì đó!

Chủ yếu là thành tích chiến đấu của An Lương quá mạnh rồi!

Lúc trước khi ở Đế Đô, An Lương thậm chí còn tiêu diệt cả gia tộc

Lão Vương gia tộc Lão Vương sở hữu tập đoàn vàng Phúc Quý với giá trị trường hơn 200 ức.

Gia tộc Lão Vương như vậy mà còn bị An Lương tiêu diệt!

Ngô Vinh Vũ lo lắng Ngô Hi Văn trở thành quân cờ của An Lương, hoàn toàn là suy nghĩ bình thường.

“Đúng rồi, bố, nhà chúng ta rốt cuộc có bao nhiêu tiền?” Ngô Vinh

Vũ bổ sung: "Con bên này cầm được hạn ngạch kế hoạch đầu tư của công ty đầu tư An Tâm, tổng cổng hạn ngạch là 1000 vạn, kỳ hạn một tháng, tỉ lệ lợi nhuận là 30%.”

Ngô Hi Văn giải thích thêm: "Yêu cầu duy nhất của đối phương là tiền vốn hợp pháp.”

“Điểm này bố biết.”Ngô Vinh Vũ thở dài, ông ta không tham gia vào kế hoạch lần trước, không phải ông ta không muốn tham gia, mà là vòng tròn nhân mạch của ông ta không thuộc nhà họ Vân, đồng thời địa vị cũng thấp hơn một chút.

“Nhà chúng ta ăn không nổi 1000 vạn!” Ngô Vinh Vũ đáp: "Hiện tại nhà chúng ta chỉ có thể lấy ra 20 vạn tiền mặt.

“...” Ngô Hi Văn châm chọc: "Nhà chúng ta nghèo như vậy sao?”

“Nếu không thì sao?” Ngô Vinh Vũ hỏi lại: "Mặc dù tiền lương của bố mỗi tháng sau thuế hơn 2 vạn, mẹ của con cũng có lương hơn 1 vạn, nhưng chi tiêu của nhà chúng ta không nhỏ, lại thêm mới đổi nhà, áp lực vay thế chấp nặng nề, con cảm thấy nhà chúng ta có bao nhiêu tiền?”

“Con cho rằng chí ít cũng có mấy trăm vạn!” Ngô Hi Văn trả lời.

“Vậy bố con chỉ cần ngồi chơi xơi nước rồi!” Ngô Vinh Vũ hừ một tiếng.

Ngô Hi Văn vò đầu: "Thời gian một tháng, tỉ lệ lợi nhuận 30%, loại chuyện tốt này cũng phải bỏ qua sao?”

Ngô Vinh Vũ trả lời: "Đương nhiên không thể bỏ qua!”

“Bố làm thế nào?”Ngô Hi Văn hỏi lại.

“Nhà của chúng ta, có giá tầm 400 vạn, mặc dù là vay thế chấp, nhưng cũng nghĩ cách thông qua nó đi vay tiền đi.” Ngô Vinh Vũ trả lời.

“Hợp pháp không?” Ngô Hi Văn cẩn thận hỏi.

“Đương nhiên hợp pháp!” Ngô Vinh Vũ trả lời: "Thế chấp nhà cá nhân lần thứ hai là dịch vụ cho vay thế chấp do Ngân hàng Quốc gia cung cấp cho những người vay đã vay thế chấp nhà ở của Ngân hàng Quốc gia, đây là hoạt động hoàn toàn hợp pháp.”

Ngô Vinh Vũ bổ sung thêm: "Chúng ta chỉ cần yêu cầu ngân hàng tăng hạn mức cho vay là được rồi!”

“Con nghe thấy không quá hợp pháp vậy?” Ngô Hi Văn hỏi lại lần nữa.

“Khoản tín dụng của chúng ta đủ tốt, đương nhiên có thể yêu cầu ngân hàng tăng hạn mức. Giống như lần này ngân hàng Công

Thương đã đưa ra mức lãi suất thấp có khả năng thua lỗ về mặt lý thuyết cho xây dựng An Thịnh, nghe có vẻ không hợp quy tắc, nhưng trên thực tế là hợp pháp, bởi vì tín dụng của xây dựng An

Thịnh đủ tốt, tất nhiên có thể trả lại khoản vay, hiểu không?” Ngô

Vinh Vũ giải thích.

Ngô Hi Văn gật đầu lia lịa: "Hiểu rồi hiểu rồi, bố là nhân viên công tác cơ quan địa phương, mẹ là giảng viên đại học, con cũng coi như là nửa nhân viên công tác nhà nước, ở phương diện mức thẻ tín dụng rất cao, vì vậy chúng ta có thể cầm vay bao nhiêu?”

“Ít nhất 350 vạn, lại thêm 20 vạn tiền mặt, cùng với một chút xin vay tín dụng, chúng ta có thể góp đủ 500 vạn.” Ngô Vinh Vũ giải thích.