Chương 467: An Lương là streamer lớn sao?

Ở nền tảng Răng Hổ, ghế VIP vượt qua 1 vạn là một mốc rất quan trọng.

Nếu như phát sóng hàng ngày, có số lượng ghế VIP hơn vạn, thì bạn có thể tự gọi mình là streamer lớn.

Vậy có nghĩa Lương ca là streamer lớn sao?

Ha ha!

Tiền đúng là vô địch đúng không?

'Streamer màn hình đen sao?'

'Bạn lầu trên, bạn đang bị mắc kẹt à, bây giờ chủ bá đang nhảy múa!'

'Chủ phòng đang nhảy múa, vô cùng nóng bỏng, tải lại ứng dụng là có thể nhìn thấy.'

'Đưa vào【 Bảo Vệ Mắt 】, sắp mở ra 【 Hình Thức Bảo Vệ Mắt 】, bảo vệ con mắt bị cay vì mưa đạn.'

'Không hổ là streamer lớn mới!'

'Gia cảm thấy streamer này nói không sai, những thằng đực rựa như mấy người sao không đi coi múa, mà ở chỗ này hóng chuyện làm gì?'

'Gia trên lầu nở nụ cười! Giảm bớt đối thủ cạnh tranh sao?'

'Mặc dù tôi biết tôi không trúng thưởng được, nhưng tôi lại muốn kéo xác xuất trúng thưởng của mấy người xuống thấp."

'Rút thưởng!'

'Rút thưởng!'

“Tiểu Hồ Ly, anh mới phát sóng 5 phút, ghế VIP đã hơn 2 vạn người, em thấy thế nào?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Đại vương thật tài giỏi!” Tiểu hồ ly tinh vừa lái xe vừa đáp.

'Cái này... Quá đáng thật!'

'Thẳng tay quăng thức ăn cho chó sao?'

'Tôi ăn! Tôi ăn! Tôi ăn là được rồi đi?'

'Bọn tôi đã biết chủ bá Hồ Ly đã bị đại lão Đế Vương Thần Thánh anh lấy mất rồi, mau tuyên bố quy tắc quay thưởng đi.'

'Thật sự mà nói, kèo của anh ta quá thơm, miệng tôi bây giờ phun hương luôn rồi.'

'Chín năm Tổ An, Trạng Nguyên khoa văn, tìm hiểu chút không?'

Bởi vì mưa đạn quá nhiều, nên An Lương cũng không để ý tới mưa đạn nữa, cậu nói thẳng: “Chuyện quay thưởng ngày mai, tôi và Hồ

Ly Tinh đã bàn bạc xong, tổng số tiền là 4 vạn giấy đỏ mà ai ai cũng yêu thích!”

Nền tảng Răng Hổ có xu hướng ẩn đi những từ nhạy cảm, nếu như hắn nói thẳng là bao nhiêu tiền, có thể sẽ bị ẩn mất.

Lần trước An Lương có thể thản nhiên nói ra bởi vì với địa vị của cậu, nền tảng Răng Hổ sẽ lựa chọn làm như không thấy thôi.

Nhưng lần này liên tục nhắc tới chuyện quay thưởng, An Lương cũng lấy đủ mặt mũi rồi.

“Giải nhất vẫn là 1 vạn giấy đỏ mà tất cả mọi người yêu thích, chỉ có một giải nhất.” An Lương mô tả giải thưởng.

Sau khi nói xong, An Lương bổ sung: "Lần phát thưởng này vẫn như cũ chỉ tiết lộ con số giải thưởng, nếu như đòi thực thể là một tờ giấy màu đỏ, thì đề nghị bạn không nên giành giải thưởng!”

Mưa đạn trong phòng phát trực tiếp lại bùng phát.

'Không trúng thưởng thì sao?'

'Chờ đợi một loạt các con số may mắn!'

'Đêm mai, chính là giây phút mà tôi trở thành phú ông trăm vạn."

'Đêm mai, tôi là người được chọn, cũng là người duy nhất!'

'Cái này... Anh Thủy Tử à?'

“Được rồi, chuyện nên nói cũng nói rồi, khuyên người xem trực tiếp giấu nhẹm chuyện này đi, ngày mai chỉ có hơn hai vạn người được quay thưởng, như vậy xác xuất nhận được không phải lớn hơn sao?” An Lương trêu ghẹo.

“Bái bai!” Sau khi An Lương nói tạm biệt, lại dùng tốc độ ánh sáng tắt phát stream.

'Đúng là nể tốc độ ánh sáng tắt phát sóng trực tiếp này thật!'

'Mọi người đồng ý giữ bí mật không?'

'Tôi thấy được!'

'Ai nói ra là chó nhé?'

'Trực Tiếp Tin Tức Sự Kiện Lớn hình như biết rồi đúng không?'

'Không phải chứ?'

Trên thực tế, sau khi An Lương phát sóng trực tiếp xong, Trực Tiếp

Tin Tức Sự Kiện Lớn đã nhanh chóng công bố quy tắc quay thưởng của An Lương, hơn nữa được một số fans hâm mộ trực tiếp chuyển tiếp lan truyền giữa các nhóm fans của nhiều chương phát sóng trực tiếp trên Răng Hổ.

Tổng cộng có 400 vạn tiền mặt quay thưởng và có hơn 107 cơ hội trúng thưởng, điều quan trọng hơn là trúng giải sẽ được lập tức công bố, chuyện tốt như vậy sao có thể không làm cho oanh động chứ?

Đặc biệt là một số người dùng tài khoản trắng, bọn họ chọn lựa âm thầm nạp tiền, lỡ đâu trúng thưởng thì sao?

Hơn 7h tối, Dương Mậu Di và An Lương đi tới cửa hàng lòng gà không có tên.

Cửa hàng này kinh doanh rất tốt, hơn bảy giờ tối mà vẫn còn xếp hàng!

May mắn trước mặt An Lương và Dương Mậu Di chỉ có một bàn đang chờ và có ba bàn đang dọn, điều này có nghĩa là An Lương và

Dương Mậu Di không cần chờ đợi, chỉ cần chủ quán dọn bàn là có thể nhào tới.

Hơn nửa tiếng sau, lòng gà được đưa lên, An Lương không khách sáo nếm thử, trước tiên cậu gắp một đoạn lòng già, thổi một chút cho nguội rồi đút vào trong miệng nhai nuốt.

Thật sự thì có rất nhiều người không thể ăn được lòng già gà, nhưng An Lương lại rất thích.

Lòng già gà của cửa hàng được xử lý vô cùng sạch sẽ, An Lương không có cảm thấy mùi khác thường, có cảm giác mềm mà không bị hôi, có dai dai, đây là điểm để kiểm tra tay nghề.

cậu đoán rằng lòng gà và thịt gà được nấu chín theo từng giai đoạn, cho dù là nấu trong nồi áp suất, giữa chừng cũng phải xả hơi hạ nhiệt độ, sau đó mới thêm lòng gà vào tiếp tục nấu, cuối cùng mới có được hương vị như này phải không?

“Ngon không?” Dương Mậu Di mong đợi hỏi.

An Lương không trả lời ngay, cậu lại gắp một miếng thịt gà, thổi nguội sau đó nếm thử.

“A!” An Lương phu ra hơi nóng, bên trong thịt gà khá nóng.

Thịt gà cũng được xử lý vô cùng tốt, không có mùi củi, tràn ngập cảm giác non mềm mọng nước.

“Cũng không tệ!” An Lương khích lệ nói.

'Tinh!'

'Ký chủ trải nghiệm một lần hưởng thụ đồ ngon, thu được một phần quà ngẫu nhiên.'

'Xin hỏi có mở ra không?'

Một gói quà ngẫu nhiên mà thôi, An Lương lập tức lựa chọn mở ra, cậu yên lặng cầu nguyện, tốt nhất đừng là cực hạn thể nghiệm

001, cũng đừng là 100 vạn xu Răng Hổ.

Bây giờ cậu mang theo trạng thái 'hàng yêu phục ma, giúp đỡ chính đạo', chỉ là 100 vạn xu Răng Hổ thì có gì đâu chứ?