Chương 648: Thẳng thắn khoan hồng: Chủ động nói cho Trần

Tư Vũ?

Trần Tư Vũ nói thêm: “Chuyện lúc nãy phải giữ bí mật, tránh để

Sương Sương thấy xấu hổ, biết chưa?”

“Anh biết rồi!” An Lương đáp lại.

“Cô Tôn lại tìm em rồi, em đi tập huấn trước đây.” Trần Tư Vũ nói:

“Lát nữa gặp nhau nhé.”

“Được rồi.” An Lương đáp xong cúp điện thoại.

Sau khi nói chuyện xong, An Lương cất điện thoại vào, anh lại ấn

Ninh Nhược Sương lên giường, biến thành trạng thái An Lộc Sơn lần nữa.

Ninh Nhược Sương chống cự quá yếu ớt!

Vừa nãy mới sửa sang lại quần áo lại bị An Lộc Sơn nhẹ nhàng kéo xuống lần nữa.

Nhưng An Lộc Sơn cũng rất có chừng mực!

Anh một vừa hai phải, cũng không hoàn toàn làm tới, không chỉ vì chỗ này là nhà của anh và Trần Tư Vũ mà còn bởi vì tình huống đặc biệt của Ninh Nhược Sương trong nhà.

Nếu bây giờ vào thẳng Hoàng Long thì không phải có hơi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của không?

An Lương là một người đàn ông tốt!

Anh sẵn sàng đối xử với các cô gái thật lòng chứ không đơn thuần là giao dịch tiền bạc.

Nếu đơn thuần là giao dịch tiền bạc thì có cảm giác gì đâu?

Chẳng lẽ phải dùng tiền để bắt các cô khom lưng uốn gối?

Xin lỗi!

Anh Lương không thích kiểu ấy lắm, anh thích cảm giác yêu đương hơn.

Ví dụ như bây giờ!

An Lương có chừng mực khiến Ninh Nhược Sương thở phào một hơi nhẹ nhõm, cô yên lặng rúc vào trong vòng tay An Lương, dù là

An Lương hay Ninh Nhược Sương, hai người đều không nhắc đến chuyện Trần Tư Vũ.

Có một số việc, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

“Sương Sương, nhà em ở đâu?” An Lương thuận miệng hỏi.

“Tư Vũ nói cho anh hả?” Ninh Nhược Sương hỏi lại.

An Lương thở dài một hơi, anh chỉ nhẹ nhàng xoa đầu Ninh Nhược

Sương.

“Nhà em ở đường Nam Tam.” Ninh Nhược Sương đơn giản đáp lại.

Khu phía nam ở Đế Đô à?

Khu dân cư của Đế Đô cũ!

Tính đến mới gần đây thôi, khu phía nam cũng có rất nhiều tạp viện lớn trên các con phố, thuộc về khu dân cư có mùi vị nồng đậm nhất Đế Đô, khu dân cư thật sự ở Đế Đô cũ là ở đây.

Ví dụ như nói các hàng ăn uống vỉa hè, từ đồ ăn vặt đến bánh vòng đến nước đậu nành!

Nước đậu nành gì đó, dù sao anh Lương cũng thấy thèm, cảm giác không chịu được.

Theo tình hình phát triển ở Đế Đô bây giờ mà nói, trình độ phát triển của đường Nam Nhị thậm chí không bằng đường Bắc Ngũ, cho nên giá nhà đất của phía nam Đế Đô khá thấp. Nhưng trước mắt Đế Đô đang phát triển mạnh về phía nam, có lẽ sẽ có thay đổi trong tương lai?

Đương nhiên phá bỏ và di dời là không thể, khả thi nhất là chỉnh đốn và cải cách.

“Không muốn về ăn Tết à?” An Lương hỏi.

“Ừm.” Ninh Nhược Sương nhẹ giọng đáp lại: “Tình hình trong nhà hơi áp lực, mỗi lần về là tâm trạng sẽ cực kỳ kém.”

“Vậy ở lại đây đi!” An Lương trả lời: “Để anh tìm cơ hội nói cho

Trần Tư Vũ, xem chuyện chúng ta nên giải quyết thế nào.” Ninh

Nhược Sương hơi sửng sốt, cô hoàn toàn không ngờ An Lương thế mà phải nói cho Trần Tư Vũ.

“Ý anh là..." Ninh Nhược Sương chần chừ.

“Ý anh nói là quan hệ của chúng ta.” An Lương ôm Ninh Nhược

Sương, cánh tay hơi dùng sức.

“Không được!” Ninh Nhược Sương đáp lại nói: “Nếu anh nói cho

Tư Vũ thì em phải làm sao?”

“Em và Tư Vũ là bạn rất thân, nếu anh nói cho cô ấy biết thì đến bạn bè hai đứa em cũng không làm được nữa!” Ninh Nhược Sương nói.

“Vậy em tính sao?” An Lương hỏi lại.

Ninh Nhược Sương im lặng.

An Lương tiếp tục nói: “Dù sao anh cũng sẽ không từ bỏ em đâu.”

Ninh Nhược Sương hừ nhẹ: “Cặn bã!”

“Không không không, em hiểu lầm rồi!” An Lương nghiêm túc nói:

“Nếu đã lừa gạt em mà còn vứt bỏ em thì đó mới là hành động cặn bã.”

“Anh không lừa em cũng sẽ không vứt bỏ em.” Lúc tay trái An

Lương ôm Ninh Nhược Sương tiện thể cầm lấy tay trái Ninh

Nhược Sương, mười ngón tay đan vào nhau.

An Lương nhẹ nhàng nói: “Anh sẽ không từ bỏ Trần Tư Vũ, anh thật sự thích Trần Tư Vũ.”

“Anh cũng sẽ không buông em ra đâu, ta cũng rất thích em.” An

Lương nhìn Ninh Nhược Sương: “Anh có một vấn đề, ban đầu trong tiệm cá em lấy chân trêu chọc anh, có phải là phép thử của nhóm bạn thân các em không?”

Ninh Nhược Sương bị chuyển chủ đề thành công, do đó cam chịu chuyện An Lương vừa nói, anh muốn Trần Tư Vũ lại còn muốn cô.

Đối mặt với câu hỏi của An Lương, Ninh Nhược Sương khẳng định: “Đúng vậy! Lúc anh và Tư Vũ mới đến với nhau, Tư Vũ hy vọng em hỗ trợ thử nghiệm một chút, dù sao thời đại bây giờ có quá nhiều tên cặn bã, lỡ anh cũng là cặn bã thì sao?”

“Sau đó thì sao?” An Lương tiếp tục hỏi.

“Sau đó cũng là thử nghiệm.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

“Ý anh nói cuối cùng!” An Lương cười xấu xa. Mặt Ninh Nhược

Sương đỏ lên, cuối cùng không phải thử nghiệm!

An Lương nhìn Ninh Nhược Sương đỏ mặt, tay trái anh dùng sức kéo Ninh Nhược Sương lại, để Ninh Nhược Sương đè lên người mình, anh lại hôn Ninh Nhược Sương.

Mấy phút sau, An Lương buông Ninh Nhược Sương ra.

“Đúng rồi, lúc nãy Tư Vũ nói cô ấy muốn ăn Sukiyaki, bảo em gọi

Tống Thiến một tiếng, chúng ta chờ lát nữa rồi đi.” An Lương giải thích, anh lấy điện thoại mình ra cho Ninh Nhược Sương xem xét:

“Để anh tìm vị trí, có một quán lẩu bán món Sukiyaki này.”

Ninh Nhược Sương liếc An Lương một cái, cô yên lặng sửa sang lại quần áo, sau khi chỉnh trang lại xong, cô nhắn tin cho Tống Thiến, gửi vị trí quán lẩu qua.

Tống Thiến lập tức gửi voice sang: “Wow! Tớ biết quán lẩu này, giá rất đắt, đúng là bạn bè tốt, bạn trai thần thánh của cô ấy tới rồi chúng ta cùng đi.”

An Lương ôm Ninh Nhược Sương từ phía sau, anh cũng nghe thấy giọng Tống Thiến: “Ha ha, người này thú vị thật đấy.”

Ninh Nhược Sương nói đùa: “Cô ấy là fan não tàn của anh đấy, anh chỉ cần lén ngoắc ngón tay là có thể mang cô ấy đi rồi, anh có muốn thử xem không?”