Chương 810: Một viên đạn bọc đường khác!

An Lương thêm WeChat mà Ngô Chính Phong gửi tới, gọi điện thoại, sau đó xác định vị trí của đối phương, đó là một người đàn ông trẻ tuổi thoạt nhìn hai mươi bảy, hai mươi tám tuổi, đối phương đang chờ anh bên ngoài tiệm cà phê!

Khi hai bên xác định được người, đối phương đi vào, chủ động chào hỏi An Lương: "Chúc mừng năm mới, anh An, tôi là Thái

Minh Kiệt của Trung tâm xe Porsche.”

"Chúc mừng năm mới." An Lương đáp lại: "Chú Ngô đã nói rõ cho anh biết rồi chứ?”

"Đúng vậy, tổng giám đốc Ngô đã nói rõ, vô cùng cảm kích anh đã lựa chọn Porsche của chúng tôi." Thái Minh Kiệt trả lời.

"Anh làm ở trung tâm Bắc Ngọc, phải không?" An Lương hỏi.

"Anh An đoán ra như thế nào?" Thái Minh Kiệt tò mò.

"Nếu anh ở trung tâm Nam An, anh nên biết tôi. Bởi vì tôi đã chọn một chiếc Porsche Panamera phiên bản du lịch thể thao hàng đầu ở đó. Hơn nữa, bản thân tôi cũng là chủ sở hữu của Porsche 911

TurboS, và mẹ tôi cũng là chủ sở hữu của một chiếc xe Porsche.”

An Lương nói một cách đơn giản.

Thái Minh Kiệt gật đầu khẳng định: “Anh An đoán đúng, tôi là người của trung tâm Bắc Ngọc. Hóa ra anh An là chủ sở hữu của

911 TurboS, anh thực sự tinh mắt đấy!”

"Tôi cũng cảm thấy thế!" An Lương cười đáp lại: "Đúng rồi, bảo hiểm của chiếc xe này đều đầy đủ chứ?”

“Anh An cứ yên tâm, tất cả mọi thứ đều không có vấn đề gì cả."

Thái Minh Kiệt vừa nói, vừa lấy một túi giấy tờ từ trong túi đeo chéo đưa cho An Lương: "Đây là giấy phép lái xe, hai chìa khóa xe, mời anh An kiểm tra.”

"Không cần kiểm tra, dù sao cũng chỉ lái vài ngày mà thôi, hiện tại phòng quản lý phương tiện không hoạt động. không đãng ký được xe mới, cho nên mới phải mượn một chiếc xe lái thử của các anh để dùng." An Lương nói rõ.

"Đúng rồi, các anh gửi cho tôi một tin nhắn, sắp tới sẽ nhập một chiếc Cayenne mới, hiện tại các anh có hạn ngạch cho Cayenne mới hay sao?” An Lương thuận tiện hỏi.

"Tất nhiên! Cayenne là một trong những chiếc xe bán chạy nhất của chúng tôi, chắc chắn sẽ có hạn ngạch. Cayenne bây giờ chỉ cần chờ đợi ba đến bốn tháng, vậy là rất nhanh rồi.”

"Vẫn hơi lâu!" An Lương than thở: "Hiện tại có xe nào khác không?”

"Được rồi. Cũng có những chiếc xe khác." Thái Minh Kiệt hơi lúng túng nói: "Coupe phiên bản 2020, được trang bị thêm gần 20 vạn phối trí, là mẫu xe hàng đầu do các nhà sản xuất cung cấp cho chúng tôi."

Thái Minh Kiệt nói thêm: "Bởi vì nó mới đưa ra thị trường, nên nó không có bất kỳ ưu đãi nào, giá 126,3 vạn, cộng với 19,8 vạn tùy chọn, giá bán có hơi thấp."

Giá bán có hơi thấp không?

Hình như là hơi thấp.

Nhưng đối với An Lương, giá hơn 100 vạn, vấn đề giá cả cần nói đến là gì?

Cũng không phải là một chiếc Pagani tùy tiện là 5000 vạn, hay là 1 ức, chiếc xe đó mới phải cẩn thận cân nhắc vấn đề giá bán?

Sau khi Thái Minh Kiệt trình bày tình hình của Porsche Cayenne

Coupe, An Lương dò hỏi: "Nó có mấy lựa chọn?"

Thái Minh Kiệt trả lời: "Tình hình cụ thể, tôi cũng không nhớ rõ lắm, nhưng tùy chọn về cơ bản là cấu hình thực tế, chẳng hạn như

Hệ Thống thông gió cho ghế, nâng cấp loa Berlin, nâng cấp Hệ

Thống chiếu sáng ma trận, Hệ Thống lái tự động, phụ trợ song song và nhiều hơn nữa."

An Lương suy nghĩ, anh quả thật không thiếu tiền, nhưng anh mua xe rất lý trí.

Cho dù đó là Pagani, Koenig, hoặc Lylcol và Apollo và các loại

HyperCar khác, An Lương không quan tâm, cũng không có kế hoạch mua sắm.

HyperCar duy nhất có thể mua, chỉ có thể là Bugatti, hơn nữa cũng chỉ là có khả năng mà thôi.

Tại sao không mua HyperCar?

Lấy Coniseg làm ví dụ, nhà cung cấp HyperCar từ Sherry chỉ có 30 nhân viên toàn thời gian và một số nhân viên bán thời gian, mỗi chiếc được gọi là Konyseg được làm hoàn toàn bằng tay, nhưng thực sự không phải là nhà máy nhỏ không có thiết bị tự động hóa hay sao?

Nói khó nghe hơn một chút, Coniseg không phải là một nhà máy lắp ráp thủ công xếp chồng lên nhau hay sao?

Mặc dù sau Coniseg Agera, họ tuyên bố sử dụng động cơ tự phát triển, tự nghiên cứu, nhưng chắc chắn đó không phải là động cơ

V8 4,8 lít sau cải tiến của Ford?

Ba mươi nhân viên toàn thời gian và một số nhân viên bán thời gian tự nghiên cứu động cơ?

Top mười nhà sản xuất ô tô lớn hàng đầu thế giới nhảy xuống sông để tạ lỗi?

Chỉ cần một lý do trên là đủ để cho An Lương từ chối HyperCar.

Sau tất cả, đắt tiền lại không có chất lượng đảm bảo, tại sao lại phải chọn?

Cho dù để đua xe hay làm bất cứ điều gì khác, trong dòng Porsche

911 có rất nhiều loại khác có thể lựa chọn, thậm chí còn có thể cải tiến, chẳng lẽ không tốt hơn hay sao?

Thậm chí, ngay cả hãng Porsche cũng không còn sản xuất Porsche

91 nữa mà tập trung vào Porsche 911, điều này đã giải thích tình hình của HyperCar.

Một chiếc HyperCar hàng ngàn vạn hoặc thậm chí hàng ức, An

Lương sẽ xem xét giá cả, nhưng chiếc xe có giá chỉ hơn 100 vạn,

An Lương thực sự sẽ không so đo quá nhiều.