Chương 582: Loại hình cơ bản của bất động sản cao cấp hiện đại!

Xào tay nhân tôm tươi được sự công nhận của Hệ thống Nhân Sinh

Người Thắng.

An Lương hi vọng phần quà rút thăm trúng thưởng ngẫu nhiễn không phải trải nghiệm cực hạn 001 nữa, dù gì phải làm thế nào, trong lòng Lương ca cũng hiểu rõ!

‘Chúc mừng ký chủ nhận được 100 vạn xu Răng Hổ.’

‘Xét đến hiện tại tài khoản 【Lương Nhân Trở Về】 đang do

Dương Mậu Di quản lý, phần thưởng lần này giữ lại tạm thời, sẽ do ký chủ tự do lựa chọn nạp vào bất kỳ tài khoản nào trong bất kỳ thời gian nào.

‘Số tiền nạp tương ứng, sẽ chi ra từ tài khoản đầu tư của ký chủ tại công ty đầu tư An Tâm, hơn nữa sẽ được công ty đầu tư An

Tâm thu được từ thị trường chứng khoán Mỹ, xin ký chủ an tâm sử dụng.’

Được đấy!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cực kỳ có nhân tính!

Hiện tại tài khoản siêu thần đế vương 【Lương Nhân Trở Về】 chủ yếu là Dương Mậu Di đang dùng, nếu đột nhiên nạp 100 vạn vào, chắc chắn Dương Mậu Di sẽ hỏi.

Vậy nên Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã giữ lại phần thường nạp tiền một cách có nhân tính, hơn nữa do An Lương tự quyết định, nạp 100 vạn xu Răng Hổ này cho bất kỳ tài khoản nào.

Chẳng hạn như Lương ca muốn thưởng cho một streamer nữ thứ hai, thì có thể lén lút mở một tài khoản phụ.

Nhưng An Lương không phải là loại người như thế!

Đặc biệt là lúc hồ ly tinh nhỏ còn hiểu chuyện như vậy, lại đặt cả trái tim trên người anh, chắc chắn Lương ca sẽ không làm những chuyện như thế.

“Mùi vị cũng tạm được!” An Lương đáp lại.

Dương Mậu Di nói nhỏ: “Ngoại trừ giá hơi mắc, những điều còn lại đều khá tốt.”

Thông thường xào tay đều bán theo lượng, hai lượng xào tay khoảng 12 tệ đến 18 tệ, cách bán xào tay tôm tươi của quán này tính theo chiếc.

Mỗi chiếc xào tay nhân tôm tươi là 2 tệ, Dương Mậu Di gọi cho An

Lương 15 chiếc, tương đương với khối lượng là 2 lượng, tức là giá

30 tệ.

Giá này đúng là hơi mắc thật!

“Miễn cưỡng một chút cũng được tính là tiền nào của nấy!” An

Lương đưa ra nhận xét.

Tuy rằng đúng là giá hơi đắt, nhưng nhân làm từ tôm tươi cũng đắt thật.

Hai người ăn xong xào tay nhân tôm tươi, vẫn là Dương Mậu Di lái xe, vì có chút kẹt xe nhẹ, lúc gần 10 giờ rưỡi mới đến dự án penthouse Từ n Sơn.

Dự án penthouse này tên là: Lãm Cảnh Nguyên.

Lamborghini Urus màu vàng tươi dừng nay tại bãi đỗ xe ngoài trời phía trước bộ phận bán căn hộ, lúc An Lương và Dương Mậu Di xuống xe đi về phía bộ phận bán căn hộ, nhân viên bảo vệ còn chào một cách kính trọng.

Bộ phận bán căn hộ của Lãm Cảnh Nguyên dự án penthouse Từ n

Sơn lại có chút náo nhiệt nhỉ!

Thế nhưng hôm nay là thứ sáu, không phải ngày lễ, trong bộ phận bán căn hộ của Lãm Cảnh Nguyên, có tận mười mấy người đàn ông mặc vest chỉnh chu đưa bạn nữ đi xem nhà.

Chỉ là An Lương lướt qua là biết bọn họ là được cài vào!

Cả một bộ phận bán căn hộ chắc là chỉ có An Lương và Dương

Mậu Di là khách hàng chính thống.

Còn về khách hàng xem nhà mặc vest đưa bạn nữ đi cùng kia ư?

Khả năng diễn xuất của bọn họ quá tệ!

Bộ phận bán căn hộ cài người để tạo không khí căn hộ bán được là chiêu cũ rồi, nhưng có thể nào mời một nhóm người chuyên nghiệp hơn một chút không?

Lãm Cảnh Nguyên là penthouse!

Loại căn hộ nhỏ nhất cũng là 170m vuông, giá thấp nhất là 2.68 vạn tệ một mét vuông. Cho dù có một chút ưu đãi, nhưng ít nhất giá khởi điểm cũng phải 450 vạn chứ hả? Những người nam mặc vest đi cùng bạn nữ kia, nếu muốn giả làm khách hàng, xin hỏi có thể mua vest đàng hoàng một chút không?

Cả người từ trên xuống dưới cộng thêm cà vạt và giày còn chưa đến 500 tệ, làm sao giả làm khách hàng mua penthouse?

“Chào anh chị, tôi là tư vấn bán hàng của Lãm Cảnh Nguyên tên là

Dương Hiểu Lâm.” Một nhân viên bán hàng nữ hỏi thăm một cách khách sáo, những nhân viên bán hàng khác đều ngưỡng mộ ghen tỵ nhìn cô ấy. Tuy rằng An Lương và Dương Mậu Di đều trẻ trung một cách quá đáng, nhưng An Lương cả người đều là trang phục hàng hiệu đắt đỏ, hơn nữa đeo một chiếc đồng hồ nhìn vào đã thấy không đơn giản.

Tuy rằng Dương Mậu Di không mặc cả một cây đồ hiệu, nhưng cô đeo một túi đeo chéo của Louis Vuiton, hơn nữa hai người vừa mới bước xuống từ Lamborghini Urus, những nhân viên bán hàng này còn vừa mới thảo luận xong!

An Lương tuỳ ý hỏi: “Ở đây có loại căn hộ gì nhỉ?”

Dương Hiểu Lâm trả lời một cách khách sáo: “Chúng tôi có bốn loại hình căn hộ, loại căn hộ A diện tích xây dựng 170m vuông, diện tích sử dụng 148m vuông, có ba phòng ngủ, một phòng khách, một phòng ăn và hai nhà vệ sinh.”

“Loại căn hộ B có diện tích xây dựng 240m vuông, diện tích… l”

Dương Hiểu Lâm chưa giới thiệu xong, đã bị An Lương cắt ngang.

“Đi thẳng vào loại căn hộ to nhất.” An Lương làm biếng nghe loại căn hộ nhỏ.

Muốn mua thì mua loại tốt nhất!

Trong mắt Dương Hiểu Lâm loé lên tia mừng rỡ, cô ấy giới thiệu ngay: “Loại căn hộ lớn nhất của chúng tôi là loại căn hộ D, diện tích xây dựng là 320m vuông, diện tích sử dụng là 290m vuông.”

“Loại căn hộ D có ba phòng ngủ, mỗi phòng ngủ đều trang bị nhà vệ sinh riêng, ngoài ra còn trang bị thêm phòng làm việc của ông chủ, phòng tập thể hình của bà chủ, một phòng vú nuôi, còn có một nhà kho trữ đồ riêng, cùng với nhà vệ sinh cho khách.” Dương

Hiểu Lâm giới thiệu.

Dự án bất động sản cao cấp, biểu tượng cơ bản nhất, chính là mỗi phòng đều phải trang bị nhà vệ sinh riêng, từ đó mỗi thành viên trong gia đình đều có nhà vệ sinh riêng.

Dù gì thì thời đại đang thay đổi!

Bất động sản cao cấp của 10 năm về trước, mới thích nhà bốn phòng, nhà năm phòng, thậm chí là nhà sáu phòng, cứ như là phòng ốc càng nhiều, thì càng cao cấp vậy.

Bất động sản cao cấp bây giờ, hoàn toàn không thích trò này nữa!

Phòng ốc nhiều quá để làm gì?

Cả nhà lớn nhỏ ở chung hết?

Quan hệ mẹ chồng nàng dâu xử lý thế nào?

Người có tiền bây giờ, cho dù là muốn ở cùng nhau, thì cứ mua hai căn nhà đối diện nhau?

Còn về việc suy nghĩ đến việc khách đến nhà không có chỗ ở?

Suy nghĩ như vậy là sai lầm!

Chỉ vì một lý do không quan trọng gì cả, mà lãng phí không gian xây phòng ngủ, hoàn toàn không phù hợp với triết lý thoả mãn nhu cầu cá nhân của người hiện đại.

Nếu trong nhà có khách?

Đặt một đêm khách sạn cao cấp đắt không?

Còn về việc có bị bạn bè họ hàng chỉ trích không?

Yên tâm!

Chỉ cần bạn đủ giàu có, bạn bè họ hàng thậm chí còn thổi phồng chuyện bạn đặt khách sạn cao cấp là chuyện thể diện, mà không chỉ trích gì mà quan niệm tình thân nhạt nhoà.