Chương 75. Nguy Rồi, Bị Bố

Phát Hiện!

Nhà hàng Vân Hi Nguyệt đặt trước tên là【Nông Gia Yến】, nằm ở dưới chân núi Mộc Linh quận Bắc Tự của thành phố Thịnh Khánh, đặc sản nhà hàng bọn họ là những món ăn có nguồn gốc từ nông trại.

Buổi tiệc cao cấp nhất của Nông Gia Yến là tiệc mổ heo, mổ cả một con heo làm tiệc, đương nhiên Nông Gia Yến cũng có trang trại nuôi heo riêng, vì thế mà bảo đảm hương vị đặc biệt không đụng hàng với các nhà hàng khác.

Vân Hi Nguyệt đã đặt trước một bữa tiệc mổ heo, có thể nói là một bữa tiệc khá sang trọng, bảo đảm đẳng cấp và khẩu vị.

Giá đặt trước của một bữa tiệc mổ heo là 8888 tệ, chưa bao gồm tiền rượu.

Sau khi xác nhận số lượng thực khách và món ăn, người chăn nuôi heo sẽ gói phần thịt heo còn lại cho thực khách xem như quà tặng.

Đặc điểm này giúp Nông Gia Yến nhận được rất nhiều sự yêu thích.

An Lương kiểm tra thông tin Nông Gia Yến một chút, cậu cũng khá ưa thích dạng tiệc này, còn thức ăn của các nhà hàng năm sao khác thì loè loẹt nhưng lại không dễ ăn.

‘Đã nhận được! 6:00 tôi sẽ đến!’ An Lương trả lời tin nhắn wechat

Vân Hi Nguyệt.

Thịnh Khánh, quận Trung Phủ.

Một ông lão tóc bạc hỏi: “Cậu ấy đồng ý không?”

“Bố!” Vân Hi Nguyệt bất mãn đáp lại: “Bố có thể suy nghĩ đơn giản một chút hay không?”

Vân Hi Nguyệt nói tiếp: “Người ta làm việc tốt không cần báo đáp, còn nhắc nhở con về sau phải xem chừng Hinh Hinh thật cẩn thận.”

“Đây đều là bẫy ngược thôi!” Ông lão đáp lại không chút do dự.

“Rồi rồi rồi, bẫy ngược thì bẫy ngược, không phải bố đã điều tra thông tin cậu ấy rồi sao, gia đình cậu ấy không tệ, bản thân cậu ấy càng có bản lĩnh, chỉ vừa thi đại học, tài sản hơn trăm triệu tệ, cậu ấy bẫy ngược cái gì?” Vân Hi Nguyệt bất mãn nói.

“Đương nhiên là bẫy ngược lại con!” Ông lão đáp lại.

Vân Hi Nguyệt quả thật rất đẹp.

“Ông già kia, bớt nói vài ba câu đi!” Một bà lão có mái tóc bạc nhắc nhở.

“Bớt nói vài ba câu?” Ông lão như pháo nổ: “Nếu tôi bớt nói vài ba câu, con gái tôi bị thua thiệt thì làm sao bây giờ?”

Vân Hi Nguyệt đè nén cơn giận: “Được rồi, được rồi, tối nay hai người đi cùng con, được chưa?”

“Vậy thì không thành vấn đề!” Ông lão tươi cười đáp lại.

Bà lão đi về phía ông lão, bà lão nhéo lỗ tai ông lão: “Bọn trẻ gặp mặt, ông theo hóng làm gì?”

“Mau buông tay!” Ông lão hừ hừ nói: “Nếu không nói rõ còn ra thể thống gì!”

“Ôi trời, bây giờ còn biết nói đạo lý? Bà lão buông tay: “Ông cũng đã điều tra thông tin của thằng bé rồi, điều kiện gia đình cậu ấy rất tốt, bản thân còn tài hơn, ông còn lo lắng cái gì?”

“Thêm nữa, ông nhìn tin nhắn trả lời của người ta đi, chỉ một lần này, không chừng người ta không muốn tham gia, chỉ muốn ứng phó một chút, tránh về sau lại bị dây dưa.” Bà lão giải thích.

Vân Hi Nguyệt tán thành nói: “Bố, bố nghĩ nhiều quá đấy, lúc nào cũng cho rằng người ta tiếp cận con vì có mục đích riêng.”

Ông lão tức giận đến dựng râu trừng mắt, ông lão cắn răng, cuối cùng cũng không muốn tổn thương Vân Hi Nguyệt: “Rồi, rồi, nhớ về sớm một chút!”

Vân Hi Nguyệt lười trả lời.

5 giờ 50 phút gần chiều tối, An Lương tới Nông Gia Yến sớm hơn một chút, cậu không đi vào luôn mà dùng wechat hỏi Vân Hi

Nguyệt.

‘Cô Vân, hai người đến chưa?’

Vân Hi Nguyệt lập tức trả lời tin nhắn: ‘Tôi và Hinh Hinh đã đến, chúng tôi đang ở trong phòng Vạn Niên Thanh, nếu cậu đến rồi thì tôi lập tức đi ra đón cậu.’

‘Không cần không cần, tôi nhờ nhân viên phục vụ dẫn vào là được, cô xem chừng Hinh Hinh đi!’ An Lương nhắc nhở.

Vân Hi Nguyệt này đúng là có vấn đề!

Vừa có một bài học kinh nghiệm sâu sắc xong, bây giờ vẫn còn bất cẩn như vậy?

Nếu không phải hai người có qua lại, An Lương không dặn dò Vân

Hi Nguyệt làm gì.

Nhân viên phục vụ của Nông Gia Yến dẫn An Lương đến phòng

Vạn Niên Thanh, An Lương vừa tiến vào phòng, Vân Hinh đã nhảy ra.

“Anh!” Vân Hinh nhào vào ngực An Lương.

Vân Hi Nguyệt cũng đứng dậy chào hỏi: “Cậu An, chào buổi tối.”

“Chào buổi tối, Cô Vân.” An Lương vừa ân cần thăm hỏi, vừa bế

Vân Hinh lên.

Thế nhưng An Lương lại không phát hiện ra, An Thịnh Vũ vừa đi ngang phòng Vạn Niên Thanh, hơn nữa còn nhìn thấy cảnh này, ánh mắt ông ấy vô cùng phức tạp, muốn mở miệng gọi An Lương, nhưng cuối cùng vẫn yên lặng rời đi.

“Hinh Hinh, hôm nay em có nghe lời mẹ không?” An Lương đặt

Vân Hinh lên ghế.

“Đương nhiên là có ạ!” Vân Hinh gật đầu khẳng định: “Em không phải là đứa nhóc nghịch ngợm!”

An Lương bất lực xỉa xói, còn không phải là đứa nhóc nghịch ngợm?

Tốt thôi!

An Lương chắc phải dẹp bỏ thành kiến của mình, quả thật ngoại trừ lần trước gặp chuyện ngoài ý muốn, Vân Hinh nhìn không giống đứa nhóc nghịch ngợm chút nào.

“Cậu An, lần nữa cảm ơn cậu cứu Hinh Hinh, nếu Hinh Hinh xảy ra chuyện, chắc chắn tôi sẽ không thể tha thứ chính mình.” Vân Hi

Nguyệt lại cảm ơn.

“Đừng đừng đừng, tôi đã nói rồi, chỉ là tiện tay mà thôi, tôi tin người nào có lương tâm đều cũng sẽ làm như vậy.” An Lương khẳng định.

Vân Hi Nguyệt thuận theo ý An Lương, bỏ qua chủ đề này, cô gọi nhân viên phục vụ mang thức ăn lên. Từng món ăn được chế biến từ thịt heo được mang lên, có thể nói An Lương ăn đến miệng đầy mỡ.

Cậu ngưỡng mộ nói: “Tiệc mổ heo này thật ngon!”

“Cậu An thích nhất món nào?” Vân Hi Nguyệt thuận miệng hỏi.