Chương 647: Tình huống phức tạp!

Vừa nãy An Lương hỏi Ninh Nhược Sương vì sao không về nhà,

Ninh Nhược Sương luôn tránh né không đáp, An Lương suy đoán là có nguyên nhân đặc biệt nào đó.

Trần Tư Vũ lên tiếng hỏi: “Sương Sương vẫn đang ngủ phải không?”

“Ừ.” An Lương đáp lại.

“Chuyện này… Có chút phức tạp!” Trần Tư Vũ đáp lại.

“Phức tạp hơn sao? Vậy anh sẽ tập trung lắng nghe.” An Lương trả lời.

“Em lén nói cho anh biết, sau khi anh biết, hãy giả vờ không biết, hiểu chưa?” Trần Tư Vũ nói rõ.

“Yên tâm, anh hiểu!” An Lương đáp lại.

Trần Tư Vũ giải thích rõ: “Hoàn cảnh trong gia đình Sương Sương có chút phức tạp, mẹ của cô ấy mất sớm, bố của cô ấy lại cưới người mới, hơn nữa có một em gái cùng cha khác mẹ.”

An Lương lập tức hiểu ra!

Thì ra là gia đình có mẹ kế, hơn nữa mẹ kế còn có con của riêng mình, do đó hình thành nên sự phân biệt đối xử sao?

Cho nên tính cách lạnh như băng của Ninh Nhược Sương là được hình thành từ khi còn bé, có lẽ là dùng sự lạnh lùng để che giấu nội tâm chân thực của chính mình, từ đó hình thành tính cách tự vệ?

“Mẹ kế Sương Sương có chút quá đáng, còn rất kỳ quái nữa. Em gái của cô ấy cũng là âm dương sư, thường dùng đủ loại lời nói ác độc làm tổn thương Sương Sương.” Trần Tư Vũ nói rõ.

An Lương âm thầm nhíu mày, thì ra mọi chuyện là như vậy sao?

“Thật ra thì em ghét nhất là bố của cô ấy!” Trần Tư Vũ hơi tức giận nói: “Bố của cô ấy hơi nhu nhược, mỗi lần khi mẹ kế và em gái của cô ấy dùng lời lẽ châm chọc và đay nghiến cô ấy, bố của cô ấy đều làm như không thấy.”

Trần Tư Vũ tiếp tục nói: “Lúc trước em xem tin nhắn của nhóm gia đình trên Wechat của Sương Sương, suýt chút nữa khiến em tức muốn nổ tung luôn rồi, mẹ kế và em gái của cô ấy thật sự không bình thường.”

Trần Tư Vũ nhịn không được phàn nàn: “Tam quan của em gái cô ấy đặc biệt có vấn đề, có lẽ là bị những cuốn sách nhỏ màu xanh hoặc là phần mềm âm đấu nào đó ảnh hưởng đến giá trị quan rồi, em gái cô ấy lại có thể ở bên trong nhóm wechat của gia đình hỏi

Sương Sương vì sao không tìm một ông chủ có tiền mà yêu đương, cho dù được vài tháng cũng tốt, anh xem cái loại tam quan này, quả thực là có bệnh!”

“Quá đáng hơn là mẹ kế của cô ấy lại có thể bổ sung thêm vào thảo luận, còn nói Sương Sương lãng phí một cách vô ích, trắng trẻo xinh đẹp như vậy, sau này nhất định hời cho thằng nhóc nghèo gì đó, lúc đó em thực sự bùng nổ, quả thực là hai người không được bình thường!” Trần Tư Vũ phàn nàn kéo trị số đến mức cao nhất.

“Nếu như nói tam quan mẹ kế và em gái của cô ấy bất chính, cho dù âm dương quái khí, suy cho cùng chỉ là mẹ kế, điều này ít nhiều gì cũng có thể lý giải.” Trần Tư Vũ bổ sung: “Nhưng đó là nhóm wechat của gia đình, bố của cô ấy đã ở bên trong nhưng mà bố của cô ấy lại giả chết, lựa chọn không nhìn thấy, quả thực làm người khác tức chết đi được!”

“An Lương, anh cũng là âm dương sư, anh cảm thấy như thế có phản cảm không?” Trần Tư Vũ hỏi.

“Anh chỉ có thể nói cho em biết, may mà em không ở trước mặt anh, nếu không anh muốn em chờ coi, làm thế nào mà anh trở thành âm dương sư?” An Lương lầm bầm đáp lại.

Trần Tư Vũ tiếp tục phàn nàn: “Trước đó không phải là chân của

Sương Sương bị thương sao, cô ấy vốn có kế hoạch định về nhà, dù cho chịu đựng mẹ kế và em gái của cô ấy kỳ quái nhưng ít ra bố của cô ấy vẫn là người thân mà?”

“Kết quả bố của cô ấy ở trong wechat nói cho cô ấy biết để cho cô ấy tu dưỡng ở trường học. Anh tin được không!” Trần Tư Vũ điên cuồng phàn nàn: “Cho nên lúc đó em mới thương lượng với anh để cho Sương Sương tu dưỡng ở chỗ bên này của chúng ta.”

“Được rồi, năm nay lúc lễ mừng năm mới, Sương Sương cũng sẽ ở bên này, em đã ghi vân tay của cô ấy vào bên trong, hơn nữa còn cho quyền hạn của chủ sở hữu.” Trần Tư Vũ bổ sung.

?Cái này... Trần Tư Vũ lương thiện như vậy sao?

Vậy mà cho thẳng quyền hạn của chủ sở hữu luôn?

Trong chỗ tối tăm tự có ý trời?

Điều này.

Lương Ca đột nhiên cảm thấy bản thân trong sạch!

“Lương Ca, em làm như vậy, anh sẽ không tức giận chứ?” Trần Tư

Vũ hỏi.

Vấn đề này có độc!

“Chỉ cần em vui vẻ là được rồi, những thứ này đều là chuyện nhỏ.

Được rồi, chừng nào thì em trở về, anh đang phân vân có nên tới trường học tìm em một chút hay không.” An Lương hỏi dò.

Trần Tư Vũ phủ định đáp lại: “Anh không cần sang đây đâu, trong trường học trên cơ bản không có ai, tụi em đang tập huấn, anh qua đây em cũng không có thời gian, cô Tôn lại sẽ tâm sự cùng anh, anh vẫn nên chơi ở trong nhà đi!”

“Được rồi!” An Lương đáp lại: “Anh xem một chút buổi tối chúng ta ăn cái gì.”

“Em muốn ăn Sukiyaki!” Trần Tư Vũ chủ động đáp lại: “Ở phía bắc ngay nhà của chúng ta có một quán sukiyaki, lúc trước em nhìn thấy trên vòng bạn bè, cảm thấy cũng không tồi.”

“Tên là gì, anh tra một chút.” An Lương đáp lại.

“Quán lẩu Liệu Lý." Trần Tư Vũ nói rõ: “Em muốn ăn cá kinki, trước đây luôn luôn nghe nói rằng cá kinki rất tốt và ăn rất ngon, em muốn nếm thử.”

Mèo lớn Đế Đô muốn ăn cá?

Không thành vấn đề!

Sắp xếp!

“Được, buổi tối thì đặt trước ở đây.” An Lương hỏi do: “Ba người chúng ta cùng đi, hay là?”

“Kêu cả Thiến Thiến nữa!” Trần Tư Vũ bổ sung: “Anh lại đánh thức Sương Sương để cho cô ấy thông báo cho Thiến Thiến để tránh cho Thiến Thiến ghen tị, con thuyền hữu nghị nhỏ của chúng em sẽ bị lật!”

Bốn người?

Được rồi! Chuẩn bị một chút Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon?

Vừa lúc tài khoản ngân hàng cá nhân của Lương Ca chỉ có 200 vạn, ngày hôm nay lại thử đề xuất thêm một cái nữa!

“Được.” An Lương hỏi: “Vậy mấy giờ thì em kết thúc?”

“Có lẽ là khoảng bốn giờ rưỡi, trước năm giờ. Đúng rồi, anh và

Sương Sương đi thẳng qua bên đó, thuận tiện thông báo cho Thiến

Thiến cũng tự mình đi sang, em bên này sau khi xong thì sẽ đi thẳng qua, chúng ta gặp nhau ở quán lẩu Liệu Lý.” Trần Tư Vũ giải thích.

“Được rồi!” An Lương đáp ứng.