Chương 239: Sự phản công đến từ người câm

Bài viết quái gở “Bàn về việc Ủy viên đời sống của lớp Tài chính 3 khóa 2019 rốt cuộc có phải là đại lão hay không?” trên nhóm của

Học viện đã trở nên sôi nổi, trực tiếp trở thành bài viết Top 1 trên nhóm của Học viện.

Có người ở lớp Tài chính 3 đã gửi bài viết này dưới dạng tin nhắn riêng cho An Lương, hơn nữa còn bày tỏ sự ủng hộ dành cho An

Lương, nhưng cũng có người lựa chọn im lặng, vì bọn họ cũng cảm thấy An Lương chính là kiểu như vậy trong bài.

Trong phòng ký túc xá số 307, Trầm Thế Trung gửi một tin nhắn.

‘Trầm Thế Trung: An Lương, chúng ta nên làm gì bây giờ?’

‘Mã Long: Không cần phải nghĩ, ủng hộ An Lương!’

‘Lữ Văn Sơn: Mấy đứa đó bị điên à? Dám nói An Lương như vậy!’

Ba người đều tỏ vẻ ủng hộ, An Lương thầm an ủi chính mình.

‘An Lương: Không cần quan tâm, chỉ là đám hề nhảy nhót mà thôi!’

Thực tế An Lương không có ý định quan tâm, bởi vì Hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng đã đưa ra lời nhắc nhở mới.

‘Cơ hội kinh doanh 2: Shiseido sẽ sớm quảng bá phim tuyên truyền

【Anessa X Quân Sự】 trên phạm vi toàn cầu’

‘Chúc mừng Ký chủ nhận được thông tin về hướng đi cho cổ phiếu của Shiseido trong ba ngày tới!’

An Lương lập tức kiểm tra thông tin tương ứng, theo thông tin của

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phản hồi, vào lúc 6 giờ hôm nay, Shiseido sẽ chính thức quảng bá phim tuyên truyền 【Anessa

X Quân Sự】tại Đại Hạ Quốc.

Ngày mai, phim tuyên truyền 【Anessa X Quân Sự】sẽ được quảng bá trên kênh toàn cầu của Shiseido, từ đó mở rộng làn sóng quảng bá toàn cầu về sản phẩm kem chống nắng Anessa.

Trong bộ phim tuyên truyền【Anessa X Quân Sự】, kem chống nắng Anessa thực sự có tác dụng, lấy Trầm Thế Trung làm ví dụ, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo này chỉ dùng ba lọ kem chống nắng, ngạc nhiên là cậu ta không hề bị rám nắng!

Bởi vì có hiệu quả, Shiseido mới mua đoạn phim này, và cũng sẽ tiến hành quảng bá phạm vi toàn cầu.

Chính vì tình huống này, An Lương mới không đi giải thích cho những chất vấn ở trên nhóm của Học viện, hoàn toàn không cần phải đi giải thích, được chứ?

Chỉ cần đợi Shiseido bắt đầu quảng bá, những tên chướng khí trên nhóm của Học viện sẽ tự động xóa bài viết, nếu không thì sẽ hỏi vặn gia đình của An Lương có phải là cổ đông lớn của Shiseido hay không?

Gia đình của An Lương kiểm soát Shiseido để quảng bá phim tuyên truyền 【Anessa X Quân Sự】 trên phạm vi toàn cầu?

Chắc không phải do não có vấn đề đâu nhỉ?

Không không không!

Phải nói là không có não!

Bây giờ An Lương đã nắm được thông tin về hướng đi cho cổ phiếu của Shiseido trong ba ngày tới, cậu làm gì có thời gian để ý đến những thứ nhỏ nhặt ở trên nhóm của Học viện. Cậu muốn lợi dụng thông tin về hướng đi cho cổ phiếu trong ba ngày tới để thu được nhiều lợi ích.

Trên nhóm của Học viện, cuộc thảo luận về An Lương ngày càng trở nên gay gắt, mọi sự ủng hộ gần như đều nghiêng về Sử Chí

Bân, mọi người cho rằng phần phân tích của Sử Chí Bân rất chính xác, An Lương là đại lão cao cấp, tuy nhiên về chuyện 【Anessa X

Quân Sự】, tất nhiên vẫn còn tồn tại sự kỳ quặc.

Tại hành lang của ký túc xá số 8 dành cho nữ sinh.

Bạch Nguyệt đang gọi điện thoại: “Mẹ ơi, con thực sự không làm gì xấu cả, số tiền đó thực sự là ban cán sự lớp phát cho, con đang định giải thích cho mẹ đây.”

Bạch Nguyệt tiếp tục nói: “Mẹ ơi, con đã gửi đoạn phim và hình ảnh tới wechat của trưởng thôn Dương rồi. Mẹ có thể tìm trưởng thôn Dương để xem đoạn phim và hình ảnh. Con gửi tiền qua cho mẹ, chỉ giữ lại 200 tệ, ở trường con vẫn ổn, mẹ đừng lo lắng.”

“Tiền điện thoại rất đắt, mẹ, con cúp máy trước đây, mẹ tìm trưởng thông Dương để tìm hiểu tình hình nha.” Bạch Nguyệt nói xong, cô cúp điện thoại.

Số tiền thù lao 4.700 tệ cho bộ phim tuyên truyền 【Anessa X

Quân Sự】mà An Lương gửi cho cô, cô đã gửi 4.500 tệ cho mẹ cô, sức khỏe của mẹ cô rất tệ, bà ấy cần tiền hơn cô.

Ngay từ khi bắt đầu nhớ lại, Bạch Nguyệt cảm thấy cuộc sống quá khó khăn, cô đã bán mạng để học hành, cuối cùng cũng thoát ra được Đại Sơn, một nơi khiến người khác cảm thấy tuyệt vọng.

Điện thoại di động của mẹ cô là điện thoại “cục gạch”, không thể cài đặt wechat. Trước khi đến trường, Bạch Nguyệt đã nhận được một khoản trợ cấp từ chính phủ để bù vào học phí, hơn nữa còn nhận được một chiếc điện thoại di động lỗi thời.

Cô đã thêm wechat của trưởng thôn Dương, như vậy cô có thể gửi một số thông tin cho trưởng thôn Dương, sau đó trưởng thôn

Dương sẽ chuyển lại cho mẹ cô.

Ví dụ như tình hình hiện tại, cần được trưởng thôn Dương chuyển lời.

Sau khi Bạch Nguyệt kết thúc cuộc điện thoại, cô quay trở lại ký túc xá 208, vừa bước vào ký túc xá, cô đã nghe thấy Ngụy Lệ

Duyệt phàn nàn.

“Những người này cũng quá đáng ghê, phải không?” Ngụy Lệ

Duyệt than thở.

Đinh Thái Vân tán thành: “Không ăn được nho thì nói nho chua!”

Miêu Tuệ Oánh đồng ý nói: “Chúng ta chẳng cần quan tâm tình hình của Ủy viên đời sống như thế nào. Dù sao, Ủy viên đời sống rất là tuyệt vời. Cậu ta đã mang lại lợi ích cho chúng ta, vì vậy chúng ta nên nói cậu ấy tuyệt vời.”

Đinh Thái Vân trả lời với thái độ khẳng định: “Nói thật, những đám người ganh tới ganh lui ở trên nhóm của Học viện, đừng nói là 4.700 tệ, cho dù là 470 tệ, bọn họ cũng sẽ thay đổi lời nói!”

Ngụy Lệ Duyệt cười ha ha, nói: “Có nhiều chó mắt đỏ quá!”

Bạch Nguyệt nghe cuộc nói chuyện giữa ba người họ, cô lặng lẽ mở điện thoại ra kiểm tra tình hình trên nhóm của Học viện, sau đó nhìn thấy bài đãng quái gở kia, cô suy nghĩ một hồi, sau đó gửi tin nhắn cho An Lương: ‘Bạn học An Lương, cậu đã xem bài đãng trên nhóm của Học viện chưa?’

Vốn dĩ An Lương còn đang phân tích làm thế nào để kiếm lời, khi nhìn thấy tin nhắn mà Bạch Nguyệt gửi đến, không ngờ trong lòng lại có cảm giác vinh dự.

Người câm này vậy mà cũng biết chủ động liên lạc?

‘Đã đọc rồi, làm ngơ là được’ An Lương trả lời tin nhắn.

‘Bạn An Lương, tôi muốn đãng những chuyện mà cậu đã làm ở trại trẻ mồ côi Tây Phổ lên đó, có được không?’ Bạch Nguyệt gửi một tin nhắn dò hỏi.

Trước khi An Lương trả lời tin nhắn, Bạch Nguyệt tiếp tục gửi tin nhắn: “Tôi biết bạn học An không phải loại người như vậy. Số vật tư mà cậu quyên góp ở Trại trẻ mồ côi Tây Phố hơn 50 vạn, vì thế tôi tin tưởng cậu!’

Ồ!

Người câm này còn là một người có trái tim ấm áp?

An Lương suy nghĩ vài giây, sau đó quyết định đồng ý, vốn dĩ cậu muốn làm chuyện tốt mà không để lại tên tuổi, tuy nhiên bài viết quái gở đó thật sự khiến người khác khó chịu.

Mặc dù có thể đợi bên phía Shiseido bắt đầu quảng bá là hạ gục được đối phương, nhưng một người câm như Bạch Nguyệt đây hiếm có dịp lại mở miệng, An Lương đành ‘khoan hồng độ lượng’

thôi!

‘Bạch Nguyệt, cậu muốn đãng thì cứ đãng đi!’ An Lương trả lời với thái độ đồng ý.