Chương 712: Chiến đấu với Cổ

Thần?

Bầu không khí tại thị trường chứng khoán Mỹ vô cùng kỳ dị!

Giá cổ phiếu của Honda đang tăng mạnh thì chững lại đột ngột, hoàn toàn bị công ty đầu tư An Tâm đè bẹp, các nhà đầu tư nhỏ lẻ ngồi im không dám động đậy.

Phố Huaer, Mỹ.

Trong văn phòng công ty Albert Lord, một người đàn ông trung niên tóc vàng mắt xanh hét ầm lên: "Ai làm tụt giá cổ phiếu của

Honda vậy?"

"Ngài Jack, chúng tôi vừa nhận được một cuộc gọi của ông Ron từ

Berkshire Hathaway, đối phương hỏi có phải chúng ta đã làm tụt giá cổ phiếu của Honda không." Trợ lý John Johnson đáp.

"Không phải do bọn họ làm sao?" Jack sửng sốt: "Johnson, mau đi điều tra thử, xem xem tổ chức nào đã làm tụt giá cổ phiếu của

Honda!"

Trợ lý Johnson lập tức nói: "Được, tôi sẽ đi điều tra ngay."

Cùng lúc đó tại một văn phòng khác, Ron Klein, phó chủ tịch cấp cao của công ty đầu tư Berkshire Hathaway đang xem xét giá cổ phiếu của Honda.

Trợ lý của Ron, Daniel báo cáo: "Ngài Ron, bên phía LAC đã phủ nhận việc làm tụt giá cổ phiếu của Honda. Tôi cũng đã điều tra tình hình, đúng là không phải do bọn họ làm tụt giá cổ phiếu của

Honda."

LAC là tên gọi tắt của công ty Albert Lord.

"Ngài Ron, tôi sẽ lập tức đi điều tra xem rốt cuộc là..." Ron cắt lời

Daniel.

"Không cần, đối thủ của chúng ta là công ty đầu tư An Tâm đến từ

Hạ Quốc, ngay từ đầu đối phương đã nhắm đến giá cổ phiếu của

Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ rồi." Ron Klein nói.

"A?" Daniel ngạc nhiên nói: "Không phải trước đó bọn họ đã kiếm được hơn 4 ức rồi sao?"

Ron phủ định: "Đúng là bọn họ đã kiếm được hơn 4 ức, nếu đổi thành tiền Hạ Quốc thì có lẽ là hơn 30 ức, nhưng bọn họ lại quá tham lam, bọn họ đã nhìn thấu kế hoạch của chúng ta, rõ ràng là muốn ngăn cản chúng ta, từ đó kiếm thêm một khoản lời."

Daniel không nói gì nữa, nếu ông Ron đã biết hết thì anh ta chỉ việc im miệng.

Ron nói tiếp: "Dù kế hoạch của bọn họ rất hoàn hảo, nhưng nguồn tài chính của bọn họ lại quá nhỏ!"

Lượng tiền mặt dự trữ của Berkshire Hathaway phải hơn 1000 ức, đồng thời họ còn nắm giữ trong tay hơn 900 ức cổ phiếu của

Apple, hơn 200 ức cổ phiếu ngân hàng Bald Eager, và hơn 170 ức cổ phiếu CocaCola, tất cả đều là đô la Mỹ!

So với Berkshire Hathaway, công ty đầu tư An Tâm trông giống một con tôm nhỏ xíu đối đầu với cá mập trắng nhỉ?

"Hãy liên lạc với ông Jack của LAC, tôi muốn nói chuyện với ông ta!" Ron nói.

Sau khi Daniel bấm số gọi, Ron trực tiếp ngồi chờ điện thoại, khi có người nhận máy, Ron nói ngay: "Jack, là tôi Ron đây."

Jack dò hỏi: "Có chuyện gì?"

"Người làm tụt giá cổ phiếu là công ty đầu tư An Tâm của Hạ Quốc, tài chính của họ chắc khoảng hơn 20 ức đô la, cùng thâu tóm nó không?" Ron hỏi.

Jack hỏi ngược lại: "Ông chắc chứ?"

"80%." Ron đáp.

"Mỗi người ăn một nửa?" Jack hỏi tiếp.

"Không thành vấn đề." Ron trả lời.

"Được! Ông ăn trước một nửa đi, chúng tôi sẽ đuổi kịp ngay!" Jack đồng ý nhưng phải kèm điều kiện.

Ron không nói gì nữa mà dập máy luôn, rồi ông ta bắt đầu truyền lệnh cho cấp dưới tiếp nhận các lệnh bán khống của công ty đầu tư

An Tâm.

Sau khi Berkshire Hathaway gia nhập thị trường chứng khoán, một ngàn vạn lệnh bán khống của công ty đầu tư An Tâm lập tức bị 500 vạn cổ phiếu nuốt chửng.

Công ty đầu tư Albert Lord của Jack trông thấy tình huống như vậy, ông ta cũng lập tức lệnh cho cấp dưới thu mua lệnh bán khống của công ty đầu tư An Tâm.

Vốn là một ngàn vạn lệnh bán khống do công ty đầu tư An Tâm tung ra đã đè bẹp giá cổ phiếu của Honda trong gần tám phút, nhưng sau khi Berkshire Hathaway và Albert Lord tham dự, chúng đều bị nuốt chửng trong vòng một phút.

Hơn bốn ức đô có là gì với hai tổ chức tài chính hùng mạnh này chứ!

Lý Cương lập tức báo cáo tình hình: "Tổng giám đốc An, lệnh bán khống của chúng ta đã bị Berkshire Hathaway và một tổ chức khác thu mua."

"Ừm!" An Lương nhìn xem giá cổ phiếu của Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ.

Đến phút thứ mười, vì Berkshire Hathaway và Albert Lord đã thu mua hết một ngàn vạn lệnh bán khống có mệnh giá 43,87 đô la, vì thế giá cổ phiếu của Honda lại tăng lên 44,02 đô la.

Giá cổ phiếu kỷ lục lại lần nữa được tạo thành!

"Đạt đến mức giá 44 đô la thì tung ra 1000 vạn cổ phiếu!" An

Lương dặn dò.

Vì thẻ cao cấp hữu thần đã xác định sự tồn tại của thẻ tin tức xu hướng cổ phiếu thời gian tới, nên An Lương đã có đáp án sẵn, nên những hành động bây giờ của anh chỉ là để hợp lí hóa phương thức kiếm tiền mà thôi.

Sau khi nhận lệnh Lý Cương lập tức thực hiện.

...

Một ngàn vạn lệnh bán khống lúc này được niêm yết tại mức giá 44 đô la, đều bị Berkshire Hathaway và Albert Lord thu mua hết một cách dễ dàng.

Hai tổ chức tài chính hùng mạnh đã hình thành được những bước đầu ăn ý!

Nhờ sự hỗ trợ của hai tổ chức tài chính hùng mạnh, hơn nữa còn có những tin tức có lợi mà Honda đã công bố, giá cổ phiếu Honda trên thị trường chứng khoán Mỹ tiếp tục tăng lên 44,12 đô la.

Giá cổ phiếu cao nhất lịch sử của Honda tại thị trường chứng khoán Mỹ được làm mới liên tục.

An Lương tiếp tục ra lệnh: "Vẫn dùng mức giá 44,10 đô, tiếp tục bán hết nguồn tài chính còn sót lại của chúng ta đi."

"Dạ." Lý Cương đáp.

Hơn 2300 vạn cổ phiếu còn sót lại trong tài khoản của công ty đầu tư An Tâm đều đã được niêm yết, nhưng với Berkshire Hathaway và Albert Lord thì cũng chỉ là muối bỏ bể.

Chỉ trong một phút, lệnh bán khống hơn 2300 vạn cổ phiếu của

Honda đã bị thu mua một cách nhanh chóng!

19 ức đô la của công ty đầu tư An Tâm trên thị trường chứng khoán Mỹ lập tức bị Berkshire Hathaway và Albert Lord thu mua một cách dễ dàng, nếu không có bất ngờ gì xảy ra thì công ty đầu tư An Tâm sẽ bị hai ông trùm tài chính thâu tóm.

Nhưng sao lại không có bất ngờ được?