Chương 273: Báo sai trường! Có nội tình?

Cửa Công viên Ô tô Goldenport.

Vương Thụy ném lại một câu độc ác sau đó xoay người rời đi.

Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương liếc nhìn nhau sau đó cả hai cùng bật cười ha ha.

“Sướng!” Tiền Tiểu Cương cười khà khà nói.

Vân Hải Dương cũng gật đầu: “Cái tên cáo trạng tinh này! Quả nhiên vẫn đáng ghét giống như trước!”

Khi còn nhỏ, Vương Thụy đã thích cáo trạng, từ đó bị bài xích.

Nhìn thấy Vương Thụy đã nhường đường, Tiền Tiểu Cương và

Vân Hải Dương trở lại vào trong xe, mọi người thuận lợi tiến vào bên trong đường đua của Công viên Ô tô Goldenport.

Vừa mới tiến vào trong khu vực xe đợi xuất phát của sân đua, Trần

Tư Vũ đã cảm thấy hai mắt của mình bắt đầu bận rộn, bởi vì ở khu đỗ chuyên đợi xuất phát có một lượng lớn xe tính năng và siêu tốc.

Tiền Tiểu Cương ân cần giới thiệu giống như một con chó săn, biểu hiện với khi nãy tức giận với Vương Thụy như hai người khác nhau.

“Chị dâu, chúng tôi chuẩn bị cho chị tất cả xe tính năng BBA, hơn nữa Porsche, Ferrari, Lamborghini, McLaren, trừ chiếc Porsche 918 ra, còn chuẩn bị hai chiếc xe thần, ngày hôm nay chơi một lần bão xe!” Tiền Tiểu Cương hùng hồn giới thiệu.

Tất cả xe tính năng của ba dòng xe truyền thống hào phú đều đồng loạt đỗ tại khu chờ, lấy Audi làm ví dụ, bắt đầu từ RS3 thẳng đến

RS7, còn có sắp xếp cả R8 của Vân Hải Dương.

Đồng thời còn bao gồm loại xe du lịch như RS6, cùng với loại tính năng SUV như RSQ5 này đều được sắp đặt.

BMW cũng theo đạo lý như vậy, bắt đầu từ M1, M2, cùng với M2

Sấm sét bản cũ, các loại xe hình dòng M-Power đều được bố trí.

Trần Tư Vũ nhìn những chiếc xe tính năng kia, hơn nữa còn có số lượng lớn xe của ba dòng đua tốc độ lớn, cô có chút kích động nói:

“An Lương, em đều có thể thử sao?”

An Lương gật đầu: “Không những được thử, hơn nữa còn có thể tận tình chơi trên đường đua nữa!”

Trần Tư Vũ hoan hô một tiếng: “Tốt quá!”

“Em xem xem nên thử cái nào trước?” An Lương hỏi.

“Chúng ta thử Audi RS7 trước đi, trước kia nghe nói nó là vest của côn đồ, em muốn thử xem rốt cuộc nó ra sao.” Trần Tư Vũ giải thích.

An Lương gật đầu: “Dẫn động bốn bánh, muốn cũng không thể trôi nổi được, chúng ta chạy thử một vòng, để em cảm nhận một chút mị lực của ổn định bốn bánh.”

“Được!” Trần Tư Vũ gật đầu đồng ý.

Mỗi một chiếc xe đều có chìa khóa ở bên trong xe, toàn bộ đều không có khóa xe, trực tiếp mở cửa ngồi lái.

Trần Tư Vũ ngồi vào trong ghế lái của Audi RS7, An Lương đương nhiên ngồi ghế lái phụ, ngộ nhỡ có tình huống bất ngờ xảy ra, An

Lương có thể biết trước, từ đó điều chỉnh yếu tố bất lợi.

Audi RS7 không hổ là vest của côn đồ, sau khi trải qua làm nóng xe đơn giản, dưới sự chỉ đạo của An Lương thì Trần Tư Vũ bắt đầu chơi bắn tốc bước đầu. Khi đầu xe Audi hơi nhếch lên, như vậy hẳn đã biết Audi siêu cấp chuẩn bị phối trí công năng bắn tốc rồi.

“Vù vù vù!”

Audi RS7 trực tiếp lao ra ngoài, chiếc vest của côn đồ lao vọt ra ngoài chỉ trong bốn giây, động lực phối hợp hệ thống bốn bánh mạnh mẽ, mặc dù là bắn tốc bước đầu cũng vô cùng ổn định.

Trần Tư Vũ dễ dàng khống chế được nó rồi!

Trên đường đua, Trần Tư Vũ thậm chí đã thử sử dụng tới Audi

RS7 tiến hành trôi nổi, kết quả đương nhiên là thất bại, bởi vì

Audi RS7 dẫn động bốn bánh, khi thân xe xuất hiện tình huống giả định không ổn, hệ thống phụ trợ trực tiếp tham gia, dễ dàng ổn định thân xe.

Đối với chiếc xe hệ thống dẫn động bốn bánh mà nói, ổn định chính là tất cả!

Hệ thống dẫn động bốn bánh có chỗ tốt của hệ thống dẫn động bốn bánh, hệ thống dẫn động bốn bánh càng thích hợp với tay chơi xe mới, hệ thống truyền động phía sau cũng mang lại thú vui cho những tài xế lão làng.

Cho nên Lamborghini thông minh rồi!

Lamborghini Huracán EVO Mavericks hoàn toàn mới đã chia làm hai phiên bản, dẫn động bốn bánh và truyền động sau cùng song song phát hành, tay mới thì có thể mua hệ thống dẫn động bốn bánh, tài xế lão làng có thể lựa chọn hệ thống truyền động sau.

Chung quy đều có thể thu tiền về túi?

“Chúng ta thử chiếc tiếp theo là BMWs M8xem.” An Lương đề nghị.

“Hử?” Trần Tư Vũ nghi hoặc: “Nó có điểm gì đặc biệt sao?”

“Hệ thống dẫn động bốn bánh của nó vô cùng thú vị!” An Lương giải thích: “BMWs biết sao chép hoạt động hơn, nó cảm thấy hệ thống dẫn động bốn bánh của Audi rất tốt, mô hình dẫn động bốn bánh rất biết lấy lòng người mới, hơn nữa trong cuộc sống hàng ngày càng hữu dụng hơn, vì thế BMWs sắp đặt loại xe tính năng

M8 này lên hệ thống dẫn động bốn bánh.”

An Lương tiếp tục nói tới một tin đồn nhỏ thú vị: “Nhưng BMWs lại biết các lái xe lão làng chắc chắn thích hệ thống truyền động sau, đặc biệt là khi vào bãi đua, nếu không thể bắn tốc chẳng phải tiếc lắm sao?”

“Đúng!” Trần Tư Vũ quả quyết tán thành.

“Sau đó BMWs liền điều chỉnh hệ thống dẫn động bốn bánh một chút, nó có thể thông qua thiết lập động lực chuyển vận phương án, biến dẫn động bốn bánh thành truyền động sau, vì thế có thể thoải mái bắn tốc trên đường đua!”

An Lương điều chỉnh hệ thống cơ xe của BMWs M8 Sấm sét, thay đổi phương án dẫn động bốn bánh điều chỉnh thành truyền động sau, từ đó thỏa mãn ý muốn được bắn tốc của Trần Tư Vũ.

Lúc này đây trên đường đua, trừ một khúc cong ra, Trần Tư Vũ đã dễ dàng làm được, chẳng sợ khúc cong hơi không hoàn mỹ, nhưng

Trần Tư Vũ mới học bao lâu?

Cô gái Đế Đô da trắng chân dài xinh đẹp này không phải vào sai ngành rồi đấy chứ?

Đàn piano cái gì?

Đua xe không thơm sao?

Trong phòng quan sát của Công viên Ô tô Goldenport, một người đàn ông mặc chiếc áo sơ mi trắng Versace đứng bên cạnh Vương

Thụy, tò mò hỏi thăm: “Anh Vương, khách quý của bạn anh là sao vậy?”

Vương Thụy hừ nhẹ: “Một tên trong núi, một quả trứng xui xẻo, rõ ràng bị ba tên kia lợi dụng còn không tự biết, về sau khẳng định sẽ rất thảm!”

“Hửm?” Người đàn ông mặc áo sơ mi trắng Versace tò mò.

“Có nội tình?”