Chương 424: Thanh lý rời thị trường!

Tám giờ sáng, thời gian Đế Đô.

Thị trường chứng khoán Nghê Hồng mở cửa giao dịch vào buổi sáng, khi mở cửa, giá cổ phiếu của Shiseido tăng nhẹ lên 7430 yên.

Hôm qua, Công ty đầu tư An Tâm đã dùng 32 mục tiêu nhỏ thu mua cổ phiếu với giá trung bình là 7407 yên, bây giờ đang kiếm lời khi chúng có xu thế tăng lên.

Mười phút trước khi mở cửa giao dịch, bởi vì sự ảnh hưởng của thông tin Internet mà giá cổ phiếu của Shiseido tăng một cách ổn định, chỉ trong thời gian mười phút đã lên đến 7510 yên.

Tình hình này vẫn cứ tiếp diễn như vậy.

Một số lượng lớn được mua, số lượng bán thì lại khá ít, dẫn đến tiến thêm một bước trong việc tăng giá cổ phiếu.

Vào tám giờ rưỡi sáng, giá cổ phiếu của Shiseido đã lên đến 7599 yên.

Vào lúc này, giá cổ phiếu không dao động quá nhiều, từ 7599 yên rơi xuống 7595 yên, sau đó lại lập tức tăng lên phá vỡ mức 7600 yên.

Chín giờ rưỡi sáng.

Trong nhóm chat bạn thân Đế Đô, Tiền Tiểu Cương gửi tin nhắn vào.

‘Tiền Tiểu Cương: @all: Mọi người đã dậy chưa?’

‘An Lương: …’

‘Tiền Tiểu Cương: Khụ khụ, ý tôi nói là hai người kia.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tồn Viễn đúng là ác thật, trước đó nói đạo lý nghe chân chính đàng hoàng lắm, kết quả sau khi tăng ca, dáng vẻ trái ôm phải ấp của cậu ta thật là đẹp trai!’

‘An Lương: …’

Đúng là đàn ông độc thân tồi tệ ra vẻ đạo mạo nghiêm trang mà!

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, bây giờ tình hình thế nào rồi?’

‘An Lương: 【Hình ảnh】’

An Lương gửi giá thu mua trung bình và giá cổ phiếu hiện tại của

Shiseido vào nhóm.

‘Tiền Tiểu Cương: Giá thu mua trung bình 7407, chúng ta lại có lời rồi!’

‘An Lương: Đây mới đến đâu chứ?’

Mười một giờ trưa.

Thị trường cổ phiếu Nghê Hồng đóng cửa, giá đóng cửa của

Shiseido rớt xuống 7688 yên, tốc độ tăng tương đối có hạn.

Tỷ lệ tăng chỉ có 3.79%, tính theo tổng số tiền của 32 mục tiêu nhỏ, thì tương đương lời 1,2 mục tiêu nhỏ.

Vào lúc gần mười hai giờ, An Lương và Trần Tư Vũ ăn cơm ở chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Đồ ăn thức uống ở chung cư quốc tế Vân Cảnh không tệ, có thể nói nếu họ không mở bán cho bên ngoài, thì họ có thể tha hồ sao chép thực đơn của các nhà hàng nổi tiếng khác.

Ví dụ như món tôm hùm xào hành lá, đây là món ăn đặc biệt của

Đường Các, một nhà hàng ba sao Michelin, nếu như làm món này để bán ra bên ngoài, vậy chẳng khác nào đang đợi thư luật sư của phía bên Đường Các?

Nhưng chung cư quốc tế Vân Cảnh chủ yếu là phục vụ các chủ hộ và bạn bè mà các chủ hộ mời đến, chứ không có bán cho người ngoài.

Vì vậy, cho dù họ sao chép món tôm hùm xào hành lá thì Đường

Các cũng chỉ có thể im lặng chẳng làm gì được.

Sau khi hai người ăn xong bữa trưa hải sản giàu chất đạm và ít chất béo, An Lương ngồi trên sofa, còn Trần Tư Vũ thì dựa vào trong lòng An Lương, vừa chơi điện thoại vừa trò chuyện với An

Lương và thỉnh thoảng nhìn anh một cái.

An Lương gửi tin nhắn vào trong nhóm chat bạn thân Đế Đô.

‘An Lương: @all: Còn chưa ngủ dậy sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hôm qua bọn họ ăn nhiều đầu vịt cay quá, tôi nghĩ chiều nay bọn họ mới lên được?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hôm qua lúc chúng tôi tăng ca, Tồn Viễn đã ăn đầu vịt cay hai lần ở quán bar, đến tối còn mang theo hai cái đầu vịt cay, cậu cảm thấy bây giờ cậu ta có thể dậy nổi sao?’

‘Tiền Tiểu Cương: Hải Dương cũng vậy, hôm qua cậu ta ném chuyện cho tôi, nói là ở ngoài uống rượu với tôi không về nhà, thực ra là đem theo hai cái đầu vịt cay ai biết là đến khách sạn nào, tôi nghĩ là phải đến chiều cậu ta mới có thể hoàn hồn.’

‘Tiền Tiểu Cương: Nếu không phải là tinh thần của tôi tốt, vẫn nhớ đến sự nghiệp kiếm tiền to lớn của chúng ta, thì chắc chắn tôi cũng không dậy nổi rồi!’

‘An Lương: …’

‘An Lương: 【Hình ảnh】’

An Lương gửi qua một tấm hình selfile mà Trần Tư Vũ tự chụp ở trong lòng anh, từ đó tỏ rõ những tin nhắn mà Tiền Tiểu Cương gửi qua lại bị Trần Tư Vũ nhìn thấy hết rồi.

‘Tiền Tiểu Cương: Đã quen rồi, đã quen rồi, dù sao chúng tôi cũng chẳng còn hình tượng gì nữa, không cần phải giả vờ nữa!’

Được đấy!

Tự coi thường mình cũng được sao?

An Lương thu hồi lại tấm hình selfile, tiếp tục chú ý đến thị trường cổ phiếu của Nghê Hồng.

Bây giờ là gần một giờ chiều, còn hơn một tiếng nữa mới đóng cửa, giá cổ phiếu của Shiseido đã lên đến 7996 yên, sắp phá vỡ mức 8000 yên lần nữa.

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, tôi hồi hộp quá!’

‘Vân Hải Dương: @Tiền Tiểu Cương: Cậu đúng là nên hồi hộp! Cái tên trộm như cậu lại dám bán đứng anh em!’

‘Lý Tồn Viễn: @Tiền Tiểu Cương: Cương Tử, cậu thật ác quá, trực tiếp bán đứng chúng tôi!’

‘Tiền Tiểu Cương: Bình tĩnh! Chúng ta là người như thế nào, trong lòng chị dâu rất rõ, mọi người không thấy bây giờ chị dâu không cho Lương ca đi quán bar với chúng ta nữa sao?’

‘Vân Hải Dương: ‘Lương ca thật thảm quá!’

‘Lý Tồn Viễn: Xin hãy nén bi thương!’

Nén bi thương cái đinh!

An Lương bất lực chửi.

Mấy người này có ác không?

Thôi đi!

An Lương lựa chọn làm một người đàn ông tốt, dù sao mấy tên đàn ông độc thân tồi tệ này đều không phải là đàn ông tốt, vốn dĩ không trải nghiệm được sự vui vẻ khi làm một người đàn ông tốt.

Dù sao làm đàn ông tốt còn có thể tặng quà cho bạn thân của bạn gái.

Mấy tên đàn ông độc thân tồi tệ kia có thể có được trải nghiệm vui vẻ này sao?

Gần một giờ rưỡi, An Lương và Phạm Bình trao đổi tình hình, giá cổ phiếu hiện tại của Shiseido đã lên đến 8150 yên.

An Lương hiểu rõ cái giá này vẫn chưa phải là giá cao nhất, nhưng trước giờ An Lương đều không làm những việc cực hạn, hơn nữa số tiền của bọn họ cũng hơi nhiều: “Phạm Bình, còn kịp thanh lý tất cả không?” An Lương hỏi.

“Kịp thì kịp, nhưng sẽ tổn thất một phần lợi nhuận.” Phạm Bình nói.

“Không cần sợ tổn thất lợi nhuận, trực tiếp bắt đầu thanh lý đi!”

An Lương căn dặn.