Chương 432: Ở cùng bạn thân của bạn gái là cái thử nghiệm gì chứ?

Bệnh viện Đệ Tam, hành lang bên ngoài khoa y học thể thao.

Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương ngồi trên ghế chờ nghỉ ngơi,

Trần Tư Vũ ngỏ lời để Ninh Nhược Sương vào ở trong chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Đối mặt với sự im lặng của An Lương, Trần Tư Vũ đứng dậy, hai tay cô kéo tay phải An Lương lên, bắt đầu làm nũng.

“Được không?” Trần Tư Vũ làm nũng nói.

An Lương hạ giọng nói: “Tình huống gì đây?”

Trước khi Trần Tư Vũ trả lời, An Lương tiếp tục nói: “Cô ấy tới đây rồi, anh còn nói với em như thế nào nữa?”

Trần Tư Vũ liếc An Lương một cái: “Em đợi cho anh nói, Sương

Sương thật sự rất thảm, anh cứ đồng ý đi!”

Rất thảm?

Ồ!

Còn có chuyện cũ sao?

Thật trùng hợp!

Anh Lương có rượu, chợt thích nghe lại chuyện xưa!

An Lương đau khổ nói: “Được rồi, được rồi, đồng ý trước, đợi lát nữa em phải nói cho anh biết tình hình là gì?”

Trần Tư Vũ buông cánh tay phải An Lương ra, cô xoay người dùng tay ra dấu chữ V đại diện cho thắng lợi với Ninh Nhược Sương.

“Được rồi!” Trần Tư Vũ đáp lại.

Ninh Nhược Sương nhìn về phía An Lương nói: “Cảm ơn.”

An Lương đau khổ nói: “Chúng ta có cần thu chút tiền thuê nhà hay gì đó không?”

“Này!” Trần Tư Vũ trợn mắt nhìn An Lương, con người này quả nhiên là m Dương Sư!

“Được rồi được rồi, chúng ta về trước đã, tiện thể để dịch vụ quản gia mua cho cô ấy một đôi nạng.” An Lương đưa thuốc xịt trong tay cho Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ nhận lấy.

An Lương đi tới trước mặt Ninh Nhược Sương, anh khom lưng chuẩn bị bế Ninh Nhược Sương lên.

Ninh Nhược Sương tiến đến bên tai anh nhẹ giọng nói: “Cảm ơn.”

An Lương thuận miệng đáp lại: “Không có gì, cô cảm ơn Trần Tư

Vũ nhà chúng tôi là được rồi. Đúng rồi, Tư Vũ, em liên lạc với dịch vụ quản gia trên ứng dụng quản gia, nói rằng chúng ta muốn thay đổi lại phòng khách.”

“Vâng, em lập tức xử lý.” Trần Tư Vũ vừa đáp lại, vừa xử lý trên điện thoại di động.

Khi ba người ra khỏi bệnh viện, Trần Tư Vũ trả lời: “Em đã liên lạc xong rồi, chúng ta đợi lát nữa về, dịch vụ quản gia sẽ giúp giải quyết.”

“Ừm.” An Lương bế Ninh Nhược Sương đi về phía bãi đậu xe.

Trần Tư Vũ giúp bọn họ mở cửa sau.

Hai người đẹp tự nhiên ngồi ở hàng ghế sau, các cô nhỏ giọng thì thầm, An Lương phụ trách lái xe trở về chung cư quốc tế Vân

Cảnh.

Khi ba người An Lương trở về đại sảnh, quản lý đại sảnh Thư

Khiết nghênh đón.

“Xin chào, anh An, hoan nghênh trở về, chúng tôi đã chuẩn bị xong dịch vụ quản gia, xin hỏi bây giờ có muốn làm luôn không ạ?” Thư

Khiết hỏi.

“Ừm!” An Lương gật đầu.

“Được rồi, chúng tôi lập tức sắp xếp nhân sự xử lý.” Thư Khiết đáp lại.

Phòng 8806.

An Lương bế Ninh Nhược Sương đến phòng ngủ chính: “Hai người ở phòng ngủ chính trước, anh sắp xếp dịch vụ quản gia.”

Chưa đầy ba phút sau, dịch vụ quản gia tới cửa, trước sau nửa giờ, lúc đầu biến phòng ngủ thành phòng khách, lại khôi phục lại tình trạng phòng ngủ.

Lần này chi phí dịch vụ quản gia lên tới 7 vạn!

Bởi vì giường mới, nệm, và bộ ga giường, cộng với dịch vụ lắp đặt, cũng như dịch vụ dọn dẹp, tổng hợp lên đến 7 vạn.

Nếu không phải là Ninh Nhược Sương thật sự xinh đẹp…

Sai rồi!

Nếu không phải Trần Tư Vũ yêu cầu An Lương làm như vậy, An

Lương nhất định không chấp nhận có người quấy rầy thế giới hai người của cậu và Trần Tư Vũ.

Sau một hồi làm đi làm lại, dịch vụ quản gia lại đưa tới một đôi nạng, An Lương cầm nạng dưới tới phòng ngủ chính, anh chào hỏi: “Nạng đến rồi, có muốn thử trước không?”

Ninh Nhược Sương đang yên lặng nằm sấp trên giường chơi điện thoại di động,

Trần Tư Vũ nằm sấp bên cạnh Ninh Nhược Sương, An Lương đột nhiên cảm thấy có nên dùng một chút 【Thẻ yêu ghét tạm thời】?

Điều gì sẽ xảy ra trong trường hợp thành công?

Ý tưởng này chợt lóe lên!

Bỏ đi.

An toàn là trên hết!

Ninh Nhược Sương tự xoay người trước, sau đó cô dang hai tay ra, rõ ràng là đang đợi An Lương bế cô.

An Lương nhìn qua Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ cũng nhìn An Lương, cô thúc giục: “Anh hai à, anh nhìn em làm gì, em không bế được cô ấy.”

“Cho nên ý là cô ấy rất nặng?” An Lương trêu chọc.

Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Tình cảm của em và Sương Sương rất tốt, anh khiêu khích ly gián như vậy cũng vô dụng.”

Đạt được điểm mù!

An Lương yên lặng ghi chép, quan hệ Trần Tư Vũ và Ninh Nhược

Sương rất tốt, ít nhất hiện tại nhìn thấy, tình cảm của Trần Tư Vũ và Ninh Nhược Sương còn hơn cả Tống Thiến.

Thông tin quan trọng được ghi lại, ngộ nhỡ sau này sẽ sử dụng thì sao?

An Lương tựa nạng vào tường, cậu bế Ninh Nhược Sương lên, sau đó nhắc nhở:

“Dùng chân phải đứng trên mặt đất, cẩn thận một chút, chân trái không nên dùng sức.”

Trần Tư Vũ cầm lấy nạng, đợi An Lương giúp Ninh Nhược Sương đứng vững mới đưa nạng cho Ninh Nhược Sương.

Ninh Nhược Sương sử dụng nạng thử một chút, mặc dù chân trái không thể dùng sức, nhưng dưới sự phối hợp của chân phải cũng thuận lợi sử dụng nạng.

“Xem ra còn có thể, có điều vẫn là nghe bác sĩ, bốn mươi tám giờ đầu nên nghỉ ngơi nhiều hơn, tôi ra phòng khách trước, hai người đẹp các cô tự mình chơi đi.” An Lương đi về phía phòng khách.

Trần Tư Vũ đỡ Ninh Nhược Sương trở lại giường, cô hạ giọng nói:

“Cậu nghỉ ngơi một lúc trước đi, tớ đi nói cho anh ấy biết tình hình một chút.”

Ninh Nhược Sương gật đầu: “Ừm.”

Trong phòng khách, An Lương đang cân nhắc có nên đãng một đề tài hay không.

Ở cùng bạn thân của bạn gái là cái thử nghiệm gì chứ?

Có lẽ đó là kích thích?