Chương 897: Tôi hiểu, nhưng tôi không nói!

Thái Vũ San nhìn chiếc Lamborghini Urus rời đi, sau khi bà ta trở về nhà thì bắt đầu kiểm tra những món quà mà An Lương mang tới.

Đầu tiên là bộ mỹ phẩm dưỡng da Sisley, đây rõ ràng là quà tặng cho bà, bà cũng biết giá của bộ mỹ phẩm dưỡng da Sisley này có lẽ ngoài 1 vạn.

Bà kiểm tra một món quà khác, bốn bình rượu dân tộc và bốn gói thuốc lá Trung Quốc.

“Một gói thuốc lá là 600 Nhân dân tệ, bốn gói là 2400 Nhân dân tệ.”

Giá rượu theo chỉ đạo từ phía chính phủ là 1499 Nhân dân tệ, nhưng vì lý do quảng cáo, giá rượu trên thị trường thứ cấp sẽ cao hơn và có thể lên tới 2000 Nhân dân tệ một chai.

Vì vậy, món quà này cũng coi như có giá trị hơn 1 vạn Nhân dân tệ.

Lần đầu tiên đến nhà lại có thể tiện tay tặng món quà hơn 2 vạn?

Trong lòng Thái Vũ San cảm thấy rất hài lòng!

Đinh Tiểu Hoa nhìn động tác của Thái Vũ San, bà thở dài nói: “Vũ

San, đừng sốt ruột, chúng ta sẽ thuyết phục Hiểu Đông sau, bản thân mẹ cũng muốn đi viện dưỡng lão.”

Thái Vũ San im lặng.

Đinh Tiểu Hoa tiếp tục nói: “Vũ San, mẹ cũng không phải người không biết nói lý lẽ, chuyện nhà các con mẹ hiểu rất rõ, chuyện lần này mẹ cũng cảm thấy khó xử, Hiểu Đông chỉ là vịt chết vẫn cứng mỏ, trì hoãn thêm chút nữa, qua một thời gian sau nó lấy lại được thể diện, mẹ chủ động nói về chuyện đi viện dưỡng lão, nó chắc chắn sẽ đồng ý thôi.”

“Mẹ!” Thái Vũ San có chút bứt rứt.

Bên kia, trên chiếc Lamborghini Urus, hai chị em nhà họ Hạ vẫn ngồi ở ghế sau, An Lương dùng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp xác định thiện cảm của bọn họ vẫn là 79 điểm, mới chủ động lên tiếng dò hỏi.

“Bà nội của hai người cũng sống ở nhà hai người sao?” An Lương thuận miệng hỏi.

Hạ Như Ý đáp lại: “Mới chuyển tới đây từ mấy ngày trước.”

“Ngày 2?” An Lương hỏi ngược lại.

“Ngày 1 là qua rồi.” Hạ Như Ý trả lời.

“Anh thấy nhà hai người hẳn là không dễ sống nhỉ?” An Lương lại hỏi.

Hạ Như Ý đáp lại: “Ừm, cho nên bọn em hay ra ngoài du lịch cho khuây khoả, thật đúng là một trò cười! ”

“Rốt cuộc là chuyện gì vậy?” An Lương tò mò.

“Chị, cái này có tiện nói ra không?” Hạ Như Ý hỏi Hạ Hòa Tâm trước.

Hạ Hòa Tâm gật đầu: “An Lương, anh nghe thì nghe nhưng đừng nói ra có được không?”

“Yên tâm đi, anh hiểu mà, chuyện gia đình không thể nói cho người ngoài biết được, chúng ta còn là người một nhà mà! "An

Lương cười gian xảo. “Hừ!” Hạ Hòa Tâm hừ nhẹ một tiếng, nhưng cũng ngầm thừa nhận lời nói của An Lương.

Hạ Như Ý bắt đầu kể: “Thế hệ của bố em chỉ có hai anh em, bố em tên là Hạ Hiểu Đông, anh trai của bố cũng chính là bác cả, tên là

Hạ Hiểu Xuân.”

“Lúc trước, khi nhà cổ của bà nội bị giải toả, bác cả đã giấu gia đình em chuyện để bà nội lựa chọn tiền bồi thường chứ không phải là một căn nhà, hơn nữa còn chiếm đoạt khoản tiền bồi thường đó để thành lập một công ty xây dựng." Hạ Như Ý nói rõ.

“Dựa theo lời bác cả nói, bác ấy đã dùng số tiền bồi thường của bà nội, đó cũng chính là tiền an dưỡng tuổi già của bà. Nhưng con trai của bác ấy là anh họ của bọn em, Hạ Triết Hãn đang du học tại Đại Úc, bây giờ anh ấy đã tốt nghiệp và chuẩn bị định cư ở đó.”

Hạ Như Ý tiếp tục nói.

“Bởi vì Hạ Triết Hãn đã quyết định rằng cả bác trai và bác gái cùng đi Úc, từ đó định cư ở đó luôn.” Hạ Như Ý bổ sung.

An Lương tiếp lời: “Bác cả thế mà lại không chịu phụng dưỡng bà nội em mà còn giao bà nội cho nhà em sao?”

“Đúng vậy.” Hạ Như Ý bực dọc nói: “Bác của em trực tiếp bán nhà, ngay cả hộ chiếu và visa cũng xử lý hết, mãi cho đến trước khi đi ông ấy mới nói cho gia đình em về chuyện này.”

“Bà nội em có biết không?” An Lương tò mò hỏi.

“Biết.” Hạ Như Ý thở dài nói: "Bà đã khóc rất nhiều về chuyện này, vừa nói tới là nước mắt đã tuôn ra, còn nói bác cả chính là sói mắt trắng.”

“Loại người này đích thực là sói mắt trắng!” An Lương chế giễu.

“Ý muốn của mẹ em là đưa bà nội đến viện dưỡng lão, nhà chúng em chịu các chi phí liên quan, nhưng bố em sống chết không chịu, cho nên mới xảy ra tình thế này.” Hạ Như Ý giải thích.

Qua lời giải thích của Hạ Như Ý, lại kết hợp với chuyện Thái Vũ

San mời anh tới ăn cơm, An Lương hiểu được ý tứ của Thái Vũ

San, nhưng anh không chủ động bày tỏ.

An Lương thích bị động!

Có ai mà lại không thích chuyên môn tự động hóa cơ chứ?

“Em có quý bà nội không?” An Lương thuận miệng hỏi.

Hạ Như Ý lên tiếng trước: "Em còn rất quý nữa là, bây giờ chỉ cảm thấy bà rất đáng thương. Dù sao trước kia bà yêu thương bác cả như vậy, kết quả bị bác cả phản bội. Chắc là bà đau lòng lắm?”

Chịu sự phản bội của chính con trai mình, còn gì đau đớn hơn nữa chứ?

Hạ Hòa Tâm tán thành: “Thật ra em cũng rất quý bà nội, nhà em tuy có nhỏ một chút. Nhưng mà em với Như Ý đã quyết định rồi, sau khi bọn em nghỉ phép sẽ thuê nhà ở bên ngoài, vừa vặn có thể làm một ít công việc gì đó trong kỳ nghỉ.”

“Phải đó!” Hạ Như Ý khẳng định theo: “Chúng em đều học chuyên ngành sư phạm bình thường, em học chuyên ngành toán, còn chị học chuyên nghành tiếng anh, sau khi được nghỉ tìm một cơ sở đào tạo để làm việc hè cũng không thành vấn đề.”

Tâm lý của hai chị em này thật sự rất tốt!

An Lương nghe có thể biết được rằng những gì họ nói là thật, họ và Thái Vũ San thật ra không giống nhau!

Thái Vũ San luôn suy xét cẩn thận, còn hai người họ thì lại đơn giản hơn...