Chương 903: Tin dữ?

Chung cư quốc tế Vân Cảnh.

Trong phòng khách của phòng số 8806, An Lương đang ngồi trên ghế sô pha, Ninh Nhược Sương ngồi trên đùi An Lương, tay vịn ghế sô pha xem video khiêu vũ.

Ninh Nhược Sương và Trần Tư Vũ có phong cách khác nhau.

Nếu là con mèo lớn Đế Đô, khi nằm trong lòng của An Lương, con mèo đó thích ngồi nghiêng trên đùi An Lương, rồi rúc vào lòng của

An Lương, thỉnh thoảng nhìn xem An Lương đang nói về điều gì.

Vì vậy mới có trường hợp hình ảnh của ba người Lý Tồn Viễn sụp đổ.

Bởi vì có khả năng “Dự Đoán Nguy Hiểm”, An Lương không lo lắng về việc con mèo lớn Đế Đô nhìn mình trò chuyện. Con mèo này rất biết chừng mực khi nằm trong lòng anh. Khi ở trong lòng của An

Lương, cô ấy có tùy tiện xem qua, nhưng chưa từng nói muốn kiểm tra điện thoại gì cả.

Khá là biết chừng mực!

Ninh Nhược Sương thì khác, cô thích nằm trên tay vịn của sô pha, cô không thể nhìn thấy An Lương đang làm gì.

‘An Lương: [Thông tin vị trí]’

‘An Lương: Tôi đang ở chung cư

Quốc tế Vân Cảnh, các cậu nghĩ sao?’

‘An Lương: Mà này, cô gái trong nhóm tạo bầu không khí này không giống Cao Văn tí nào.’

‘An Lương: Ngoài ra, tôi phải từ chối các cậu với thái độ chính trực, tôi sẽ không đến những nơi như quán bar, được chứ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chị dâu!’

‘Vân Hải Dương: Chào buổi tối chị dâu.’

‘Lý Tồn Viễn: Chị dâu, bọn tôi chỉ nói đùa thôi. Lương ca có đến quán bar, cũng chỉ là uống rượu mà thôi.’

‘An Lương: …’

Ba cái tên này quá đáng rồi đó?

Ngụ ý rằng cậu bị viêm phế quản?

‘An Lương: Trần Tư Vũ đang chơi piano, các cậu nghĩ gì vậy?’

‘An Lương: Ninh Nhược Sương, cô ấy không đọc tin nhắn trò chuyện.’

‘Tiền Tiểu Cương: Tôi ghen tị quá!’

‘Vân Hải Dương: Không hổ là cậu!’

‘Lý Tồn Viễn: Tôi vẫn cần tiếp tục học tập và phấn đấu để hai người bạn gái hòa thuận, sống chung với nhau.’

‘An Lương: Các cậu tự chơi đi, tôi chỉ báo cho các cậu một tiếng là tôi đã đến Đế Đô, có gì rảnh thì hẹn nhau đi ăn cơm.’

‘Lý Tồn Viễn: Được thôi!’

‘Vân Hải Dương: Không sao.’

‘Tiền Tiểu Cương: Được rồi, chúng ta chơi tiếp đi, hôm nay tôi muốn mở ra một cuộc tàn sát!’

Gần 12 giờ tối, An Lương bị Trần Tư Vũ đuổi qua phòng 8805, bởi vì kế hoạch của An Lương đã thành công. Trần Tư Vũ nói rằng cô không còn sức để chiến đấu nữa, ngày mai cô còn phải dậy sớm luyện đàn. Cho nên đã đuổi An Lương qua bên phòng của Ninh

Nhược Sương.

Trong phòng 8805, An Lương chào Ninh Nhược Sương: “Sương

Sương, anh có một câu hỏi chuyên môn cần tham khảo.”

“Câu hỏi chuyên môn gì?” Ninh Nhược Sương nghi ngờ nhìn An

Lương.

“Lúc học khiêu vũ, nếu tập yoga, có phải em có thể thực hiện hầu hết các động tác một cách dễ dàng không?” An Lương tò mò hỏi.

Ninh Nhược Sương trả lời: “Có và không.”

“Hả?” An Lương khó hiểu: “Ý em là gì?

“Khiêu vũ cũng chia ra rất nhiều loại. Ví dụ, em là khiêu vũ dân tộc, hơn nữa là khiêu vũ đơn lẻ, em đều có thể làm tốt các hạng mục cân đối cơ thể, cho nên em có thể thực hiện hầu hết các tư thế yoga.” Ninh Nhược Sương trả lời.

“Tất cả những người học múa ba lê đều có vấn đề về đầu gối bị trễ. Những người học khiêu vũ cổ điển về cơ bản bị cãng cơ thắt lưng. Xương chậu khi học nhảy Latin thì nghiêng về phía trước, còn những người học hiphop nói chung có đùi dày hơn để cung cấp đủ sức mạnh.” Ninh Nhược Sương phổ biến một chút kiến thức về khiêu vũ.

“Những người học khiêu vũ mà em vừa đề cập, trừ khi họ đã học yoga, nếu không họ không thể thực hiện nhiều động tác.” Ninh

Nhược Sương giải thích.

Ninh Nhược Sương tiếp tục nói: “Yoga và khiêu vũ trông giống nhau, nhưng thực ra chúng là hai thứ khác nhau.”

“Khiêu vũ là theo đuổi vẻ đẹp bên ngoài!” Ninh Nhược Sương thở dài: “Để theo đuổi vẻ đẹp bên ngoài ở cấp cao nhất, cơ thể của người học khiêu vũ luôn trong trạng thái bị quá tải, từ đó dễ chịu tổn thương.”

An Lương nghĩ đến chấn thương trước đây của Ninh Nhược

Sương.

“Yoga là để điều tiết lại nội tạng và điều chỉnh cơ thể. Mặc dù có một số tư thế rất khó, nhưng sau khi luyện tập chuyên nghiệp theo bài bản, những động tác khó đó thực sự rất có lợi cho cơ thể.”

Ninh Nhược Sương giải thích.

Sau lời giải thích của Ninh Nhược Sương, An Lương đã hiểu sơ bộ về khiêu vũ và yoga, vậy là nếu bạn muốn rèn luyện sức khỏe thì không nên học khiêu vũ mà nên học yoga.

Hiểu chưa?

Kiến thức kỳ quái đã được tăng thêm!

“Nào, nào, nào, Sương Sương, chúng ta nghiên cứu yoga một chút.

Gần đây anh rất có hứng thú với yoga. Em làm thử làm tư thế ‘con thỏ’ xem nào.” An Lương nói với thái độ nghiêm túc.

Nhưng khuôn mặt của Ninh Nhược Sương đã đỏ bừng.

Tư thế con thỏ.

Vốn dĩ Ninh Nhược Sương không muốn làm, nhưng sau khi cô bị

An Lương bế vào phòng tắm để tắm rửa, cuối cùng cô biểu diễn tư thế con thỏ trong phòng ngủ chính, hơn nữa một lần biểu diễn cũng phải hơn nửa tiếng.

Ngày hôm sau.

Mới 7 giờ sáng, An Lương bị tiếng chuông điện thoại đánh thức.

Điện thoại di động của An Lương được đặt ở chế độ không làm phiền. Trong trường hợp ở chế độ không làm phiền, chỉ những người liên hệ được lưu trong danh bạ mới có thể kích hoạt nhạc chuông cuộc gọi đến nếu họ thực hiện hai cuộc gọi trong vòng ba phút.

Nếu thực hiện hai cuộc gọi trong vòng ba phút, đó phải là trường hợp khẩn cấp!

Nếu không, ở ngay cuộc gọi đầu tiên mà đối phương không bắt máy tức nó rõ đối phương vẫn còn đang ngủ.

An Lương nghe điện thoại: “Xin chào?”

Giọng của Lý Tồn Viễn truyền đến: “An Lương, mau tỉnh lại đi, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi!”