Chương 830: Cạn lời

An Lương không trả lời Vân Hải Dương, anh giơ một chai

Budweiser lên làm động tác cụng chai xa xa: "Phạt rượu thì bỏ đi, mọi người đều là người Thịnh Khánh, tiện tay đặt cho các cậu một bộ, đã hết tình nghĩa đồng hương."

"Cảm ơn Lương ca." Ngô Hy Văn khách sáo nói.

"Phải rồi, bọn họ là..." An Lương chủ động hỏi thăm.

Sau khi Ngô Hy Văn rời đi, Vân Hải Dương mới nói rõ tình huống xảy ra.

Cùng với sự chủ động của An Lương, trong lòng Ngô Hy Văn âm thầm kích động bắt đầu giới thiệu, dựa vào phương pháp giải quyết công việc lão luyện của An Lương, anh nhanh chóng dung nhập năm người vào phạm vi các mối quan hệ của mình.

"Lão Ngô à, hôm nay tôi đón gió tẩy trần cho Hải Dương bọn họ, sau này có thời gian lại chơi cùng với các cậu." An Lương đã thêm wechat với mọi người, đương nhiên là thể hiện ý tiễn khách.

Ngô Hy Văn vội vàng khách sáo tỏ ý rời đi: "Được, một lần nữa cảm ơn Đại Thần Long mà Lương ca sắp xếp."

Ghế VIP dài số 999.

Năm người Tống Chí Phong và Ngô Hy Văn quay lại.

Hàn Triệu Vũ kiểm tra điện thoại, thậm chí anh ta còn ấn mở vòng bạn bè wechat của An Lương, xác định là có thể thấy được tin tức vòng bạn bè của An Lương mới thở dài nói: "Chúng ta đã kết bạn với thái tử gia của An Thịnh?"

Ngô Hy Văn gật đầu: "Đúng vậy!"

Tống Chí Phong thở dài nói: "Thủ đoạn của tên đó thật là cao tay!"

"Hửm?" Ngô Hy Văn nhìn về phía Tống Chí Phong.

Ba người kia cũng nhìn về phía Tống Chí Phong.

Trong số bọn họ tuổi của Tống Chí Phong là lớn nhất, năm nay

Tống Chí Phong đã 27 tuổi, năm nay Ngô Hy Văn 22 tuổi, tuổi của

Hàn Triệu Vũ là nhỏ nhất, anh ta giống như An Lương, là lứa tuổi sau năm 2000, năm nay vừa mới 19 tuổi.

Lâm Diệc Hạnh và Trịnh Hồng Sinh cũng 22 tuổi.

Tống Chí Phong vẫn thở dài như cũ: "Chúng ta ngoài việc đã kết bạn với thái tử gia của An Thịnh ra, thì ba người đại lão của Thiên

Thượng Bạch Ngọc Kinh có để ý đến chúng ta không?"

Bốn người còn lại sửng sốt một chút.

"Thái tử gia của An Thịnh chẳng qua là nhìn về phần chúng ta là tay anh chị, mở rộng mạng giao thiệp người bản địa mà thôi, chủ yếu là phương pháp của anh ta làm cho người ta thoải mái, đặt

Đại Long Thần cho chúng ta trước, lại khách sáo thêm wechat với chúng ta, chúng ta đã thiếu anh ta một món nợ ân tình rồi được chưa?" Tống Chí Phong thở dài nói.

Mọi người nhận ra, hình như quả thật là như thế!

Bọn họ vừa mới quen biết An Lương, thì đã nợ An Lương một món nợ ân tình.

Cái này...

Mọi người không thể không cảm thán, An Lương không hổ là một thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh.

"Nhưng mà chúng ta cũng được lợi rồi, dù sao thì cũng đã tạo được mối quan hệ với thái tử gia của An Thịnh, cho dù tôi nghe nói thái tử gia của An Thịnh mánh khoé chồng chất, hơn nữa còn là thần tài chuyển thế, nếu như anh ta bằng lòng giúp đỡ chúng ta, vậy thì phát đạt rồi!" Tống Chí Phong cảm thán nói.

Mọi người lại không nhịn được mà lặng lẽ nhìn về phía ghế VIP dài số 888.

An Lương vừa nói vừa đi ra ngoài cửa quán bar Surprise, bên trong quán bar thật sự là quá ồn ào, gần như là anh không thể nghe thấy giọng nói của Lý Tịch Nhan.

Đợi sau khi anh đi ra thì mới nghe thấy được giọng nói của Lý Tịch

Nhan.

"An Lương, em đã đến rồi!" Lý Tịch Nhan nói.

An Lương buông điện thoại xuống ngay, bởi vì anh đã trông thấy

Lý Tịch Nhan, Lưu Linh lái Porsche Cayenne đưa Lý Tịch Nhan đến.

An Lương đi đến, anh nói với Lưu Linh trước: "Dì à, sao dì lại đến đây?"

"Dù sao cũng không có chuyện gì, dì đưa Lý Tịch Nhan đến đây, đỡ phải làm cháu phiền phức." Lưu Linh giải thích, sau đó bổ sung:

"Lát nữa dì đi dạo cầu Quan Tâm một chút, sau đó 10 giờ đến đón

Lý Tịch Nhan."

"..." An Lương cạn lời.

Lý Tịch Nhanh hờn dỗi nói: "Mẹ!"

Lưu Linh chỉ nhìn An Lương.

An Lương gật đầu nói: "Được ạ, đúng lúc cháu đã uống rượu, một lát nữa cũng không tiện đưa Tịch Nhan về, vậy thì làm phiền dì rồi!"

Lưu Linh phủ nhận đáp lại: "Không sao, dì đi dạo cầu Quan Tâm trước, 10 giờ lại qua đây."

Sau khi nói xong, Lưu Linh lên thẳng xe, lái Porsche Cayenne rời đi.

Sau khi Lưu Linh rời đi, An Lương bĩu môi: "Em yêu, anh cạn lời rồi!"

Lý Tịch Nhan hờn dỗi: "Mẹ em biết anh có ý đồ xấu, cho nên bà ấy đưa em đến, rồi lại đón em đi."

An Lương dắt Lý Tịch Nhanh đi vào quán bar Surprise.

Lý Tịch Nhan là học sinh chăm ngoan, đương nhiên từ trước đến nay cô ấy chưa bao giờ đi vào quán bar, cô ấy vừa đi vào trong quán bar thì bị bầu không khí ầm ầm ầm làm cho hoảng sợ, sau đó lại tò mò quan sát.

Phong cách khoa học viễn tưởng của quán bar Surprise khiến Lý

Tịch Nhan rất có hứng thú, hai tay cô ấy nắm lấy tay phải của An

Lương thật chặt: "An Lương, đây chính là quán bar sao?"

An Lương tiến đến bên tai Lý Tịch Nhan trả lời: "Đúng vậy!"

Lý Tịch Nhan có chút xấu hổ đẩy An Lương một cái.

An Lương dắt Lý Tịch Nhan đi đến ghế VIP dài số 888, khi anh đi đến thì ba người Lý Tồn Viễn đang quan sát Lý Tịch Nhan, ba người bọn họ liếc nhìn nhau, trong lòng âm thầm ngưỡng mộ.

Bởi vì Lý Tịch Nhan là đại mỹ nữ không thua gì Trần Tư Vũ và

Ninh Nhược Sương, hơn nữa phong cách trang điểm đáng yêu đó, cùng với hơi thở cô gái ngoan ngoãn được để lộ ra, quả thật là khiến cho người khác rất khó để chống cự.