Chương 186. Tặng một màn phồn hoa phú quý

Trong lĩnh vực livestream, chủ phòng livestream tặng phúc lợi cho fan, thường có hoạt động rút thưởng.

An Lương dò hỏi: “Chủ phòng livestram nhỏ như cô lúc trước rút thưởng thì tặng cái gì?”

Dương Mậu Di vừa lái xe vừa đáp lại: “Quà tôi tặng rất nhiều, có voucher giảm giá của các nhà hàng tặng, cũng có danh sách tên của bữa ăn bá vương hạng thương gia, còn có đặc sản của Thịnh

Khánh chúng tôi.”

“Miễn cưỡng qua được!” An Lương đáp lại: “Hôm nay tôi chuẩn bị cho cô một màn thể diện!”

“Bây giờ là 9h47’, 10h chúng ta bắt đầu rút thưởng, vòng rút thường thứ nhất, chúng ta tặng phần quà, người thứ nhất tặng

88.888 tệ, người thứ hai…”An Lương chưa nói xong đã bị Dương

Mậu Di cắt ngang.

“Đại ca Lương Nhân, nền tảng Răng Hổ không được nhận tặng thứ anh nói, anh phải đổi phương pháp khác.” Dương Mậu Di nhắc nhở.

“Lại còn có quy củ như vậy!” An Lương kinh ngạc, nhưng từ lời giải thích của Dương Mậu Di thì nền tảng Răng Hổ này cũng chỉ làm màu như thế thôi.

“Được rồi! Tôi nói lại về phần thưởng một lần nữa, giải thưởng của chúng ta là một mảnh giấy màu đỏ người gặp người yêu, cơ số của mỗi một phần thưởng là 1% mảnh, giải nhất là 88.888 điểm, giải nhì là 38.888 điểm, giải ba là 18.888 điểm, kỷ niệm là 8.888 điểm, mỗi một phần thưởng đều là một cái tên, đồng thời phát thông qua kênh kỹ thuật số, nếu như bạn muốn một trang giấy màu đỏ thật, xin tự mình đến đổi.” An Lương giải thích.

“Chủ phòng livestream, cách này của tôi được chứ?” An Lương dò hỏi.

“Không thành vấn đề!” Dương Mậu Di đáp lại.

Bên trong phòng livestream đã bạo phát bình luận.

‘Giấy màu đỏ người gặp người thích còn có thể đổi?’

‘Tôi nghĩ là đại ca Đế Vương Thần Thánh đang làm màu!’

‘Dự định người thứ nhất!’

‘Đừng nói nữa, một vé dạy làm người!’

“Tôi nghiêm cứu cái cách sắp xếp nhận thưởng này một chút, thưởng kỷ niệm là một cây que phát sáng, được chứ?”An Lương dò hỏi.

Một cây que phát sáng chính là 0.1 tệ, là phần thưởng cấp bậc tùy duyên.

Dươn Mậu Di đáp lại: “Có thể.”

“Giải ba bố trí 10 cây que phát sáng, thuận tiện giúp cô thu hoạch một đợt fans, được không?” An Lương dò hỏi lần thứ hai.

“Cái này có thể được!” Dương Mậu Di vui mừng đồng ý.

“Giải nhì là 66 cây phát sáng đồng thời có vé tham dự, giải nhất là

188 cây phát sáng cùng vé tham dự, cô thấy thế nào?” An Lương đề xuất ý kiến nhận thưởng của bản thân.

“Có phải là anh thường lén lút xem livestream không?” Dương Mậu

Di hỏi ngược lại, bởi vì phương án nhận thưởng của An Lương, hầu như đều là phương án chủ phòng livestream thường dùng.

An Lương đáp lại nói: “Bên trong bố trí nhận thưởng có nhắc nhở, được chưa?”

Dương Mậu Di bừng tỉnh, hình như đúng là cái lý này.

“Gần như quyết định được phần thưởng rồi, mười phút rút thưởng, không quá đáng chứ?” An Lương dò hỏi khán giả phòng livestream, sau đó nhìn bình luận của khán giả, đại đa số đều là đồng ý.

“Vòng rút thưởng thứ hai bắt đầu từ 11h, quy tắc rút thưởng cũng giống như vòng thứ nhất.” An Lương giải thích.

An Lương tiếp tục nói: “Cuối cùng chính là vòng thứ ba, vòng thứ ba mở vào đúng 12h, thời gian rút thưởng là 58 phút, quy tắc rút thưởng vẫn không đổi, nhưng số lượng phần thưởng tăng lên gấp mười lần!”

Lúc An Lương nói số lượng phần thưởng tăng lên gấp 10 lần,

Dương Mậu Di lập tức hỏi: “Đại ca Lương Nhân, anh định làm gì đây?”

An Lương đáp lại nói: “Số lượng phần thưởng tăng lên gấp mười lần, người đầu tiên cũng là 888.880 điểm phần thưởng mà thôi. Đã nói rồi mà, cho cô một màn thể diện, lần rút thưởng này có thể giúp cô thu hút một ít nhân khí.”

Dương Mậu Di không biết nên trả lời thế này, tổng cộng ba vòng rút thưởng này tiêu tốn hơn 150 vạn, toàn bộ đều dùng để rút thưởng, đúng là sẽ hấp dẫn một lượng nhân khí rất lớn.

Đặc biệt là vòng rút thưởng cuối cùng, phần thưởng của giải nhất là 888.880 tệ, trong lĩnh vực livestream này là từ trước đến giờ chưa từng có!

Dương Mậu Di đã dự liệu được, lúc vòng nhận thưởng thứ ba bắt đầu, phòng livestream của cô ấy rốt cuộc là tràn vào bao nhiêu người, lại có bao nhiêu người tham gia vòng rút thưởng của cô, có lẽ sẽ tạo thành kỷ lục của nền tảng Răng Hổ, đúng không?

Đặc biệt là giải thưởng lớn 888.880 tệ kia, chỉ cần có 18,8 tệ là có thể tham dự, lỡ trúng thì làm sao?

“Các bạn khán giả, phần thưởng lần này, các bạn có hài lòng không?” An Lương dò hỏi.

“Chúng tôi không có màu mè cái gì mà voucher giảm giá của nhà hàng, nếu như trúng giải nhất, vậy thì chính là một màn phồn hoa phú quý!” An Lương trêu chọc Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di nói: “Tôi nghi ngờ là anh đang ám chỉ tôi!”

“Tôi là đang công khai được không?” An Lương đáp lại: “Tôi vừa hỏi cô tặng quà gì, cô nói là voucher giảm giá, bây giờ tôi nói là voucher giảm giá, đây chính là trực tiếp công khai.”

Cư dân mạng bên trong phòng livestream liền điên cuồng gửi bình luận.

‘Loại phương thức ám muội này thật khiến người ta choáng váng!’

‘Tôi nghĩ rồi, tôi cũng không học được!’

‘Một lần tán gái bỏ ra gần hai trăm vạn, đúng là ngươi không học được!’

‘Vì thế, phương thức tán gái của cường hào chính là đơn giản như vậy?’

‘Tôi hiểu rồi, tôi học được nhưng có thể ví tiền của tôi sẽ khóc!’

‘Tán gái cái gì đó tôi cũng nhận rồi, bây giờ tôi chỉ muốn đạt được giải nhất, hơn nữa còn là giải nhất vòng thứ ba!’

‘Đặt trước giải nhất vòng thứ ba!’

‘Màn rút thưởng đứng đầu trên ứng dụng Răng Hổ!’

Quả nhiên là cường hào thật, rút thưởng thôi đã gần hai trăm vạn, căn bản là không làm màu. Thực tế là hệ thống nhân sinh đang lật tẩy điểm mấu chốt!