Chương 676: Anh có thể tham lam hơn không?

Trung tâm thương mại của SKP.

Tống Thiến ngoài ý muốn phát hiện ra chuyện An Lương nắm tay

Ninh Nhược Sương, tuy cô đã đã chụp lại nhưng cũng không gửi ngay cho Trần Tư Vũ, trong lòng cô còn đang do dự.

Không hề nghi ngờ Tống Thiến có quan hệ tốt với Trần Tư Vũ, hai người không chỉ là bạn cùng phòng mà còn là bạn thân của nhau.

Bởi vì Trần Tư Vũ cũng thân với Ninh Nhược Sương nên Tống

Thiến mới và Ninh Nhược Sương cũng trở thành bạn bè thân thiết.

Bây giờ sau khi phát hiện chuyện An Lương và Ninh Nhược Sương,

Tống Thiến tự nhiên nhớ đến Trần Tư Vũ đầu tiên, mà cũng không là Ninh Nhược Sương, dù sao trước đó cô và Ninh Nhược Sương vẫn luôn nói giỡn muốn cùng với Trần Tư Vũ chia sẻ An Lương một chút.

Nhưng mà thật sự có khả năng xảy ra chuyện như vậy, Tống Thiến vẫn không lựa chọn đứng ở cùng trận tuyến cùng Ninh Nhược

Sương.

'Trần Tư Vũ: Tớ ở SKP, có chuyện gì thế?'

Tống Thiến nhìn tin nhắn của Trần Tư Vũ, cô hơi sửng sốt, Trần

Tư Vũ cũng ở SKP?

'Tống Thiến: Cậu ở SKP?'

'Trần Tư Vũ: Đúng thế, làm sao vậy?'

'Tống Thiến: Bạn trai thần tiên nhà cậu đâu?

'Trần Tư Vũ: Đương nhiên anh ấy cũng ở SKP.'

???

Nhân phẩm Tống Thiến có vấn đề rồi!

'Tống Thiến: Cậu ở SKP, bạn trai thần tiên nhà cậu cũng ở SKP, có phải Sương Sương cũng ở SKP hay không?'

Trần Tư Vũ nhìn tin nhắn Tống Thiến hồi âm, cô lập tức nhắn tin hỏi lại.

'Trần Tư Vũ: Cậu cũng ở SKP à?'

'Tống Thiến: Đúng vậy!'

'Trần Tư Vũ: Cậu đang ở đâu?'

'Tống Thiến: Còn cậu ở đâu?'

'Trần Tư Vũ: Tớ đang ở cửa phía Tây, cậu ở đâu?'

'Tống Thiến: Tớ ở cửa phía Đông.'

'Trần Tư Vũ: Cậu có thấy anh Lương với Sương Sương không?'

'Tống Thiến: Chuyện bọn họ như thế nào rồi?'

'Trần Tư Vũ: Cô ấy thành công rồi!'

'Tống Thiến: Còn cậu cảm thấy thế nào?'

'Trần Tư Vũ: Tớ cảm thấy khá tốt.'

'Tống Thiến: ???'

'Tống Thiến: ???'

'Tống Thiến: Cậu điên rồi à?'

'Tống Thiến: Tớ cho rằng các cậu đang nói giỡn!'

'Tống Thiến: Các cậu thật sự điên rồi à?'

'Trần Tư Vũ: Không có đâu!' 'Được rồi, Thiến Thiến, tớ đang ở nhà vệ sinh, ra ngay bây giờ, cậu tới đây tụ họp cùng chúng tớ.'

'Tống Thiến: Tớ… Tớ cảm thấy các cậu điên hết rồi!'

Tống Thiến thật sự có cảm giác bọn họ điên hết rồi, rõ ràng tưởng là nói giỡn, kết quả toàn bộ đều là thật sao?

Ánh mắt Tống Thiến phức tạp nhìn về phía An Lương và Ninh

Nhược Sương, cô thở dài một hơi, xóa tấm ảnh vừa chụp được, sau đó tiến đến chỗ hai người.

Trần Tư Vũ đã từ nhà vệ sinh đi ra, lúc cô đến bên cạnh An Lương,

An Lương cũng thuận tay cầm lấy tay cô.

Vì thế biến thành An Lương tận hưởng phúc của Tề nhân, tay trái tay phải nắm đại mỹ nhân.

Tống Thiến đã đi tới, Trần Tư Vũ tiến một bước lên chào hỏi trước: “Thiến Thiến.”

Tống Thiến nhìn tình huống ba người, cô hít sâu một hơi: “An đại tiên, anh lợi hại lắm!”

An Lương tỏ vẻ nghi hoặc đáp lại: “Tôi biết tôi lợi hại, nhưng tại sao cô lại có biểu cảm kinh ngạc đến vậy?”

Tống Thiến khinh bỉ: “Không hổ là anh! Vẫn là cái mùi đó! Xin hỏi anh thích Tư Vũ hay là Sương Sương hơn?”

“Vấn đề này thì cô sai rồi, con người của tôi tương đối tham lam, tôi thích Tư Vũ, cũng thích Sương Sương, không hề tồn tại cách nói thích ai hơn.”

An Lương đã phá giải lời nguyền đến từ hai người bạn thân là con gái.

Bạn gái thân thiết có một cách nói: Tốt nhất không nên tiếp xúc với bạn thân của bạn gái!

Bởi vì cô ấy không thích anh, anh sẽ gặp phiền toái; cô ấy thích anh, anh vẫn sẽ gặp phiền toái.

An Lương đã đập vỡ cách nói này, bạn thân Trần Tư Vũ thích anh, hơn nữa còn trở thành bạn gái anh.

Tống Thiến truy hỏi: “Vậy anh có thể tham lam hơn nữa không?”

An Lương cố ý đánh giá Tống Thiên từ trên xuống dưới đánh giá:

“Đừng hỏi, có hơi kém một chút.”

“Oa!” Tống Thiến muốn hộc máu mũi nói: “Tư Vũ, cậu nhìn người này xem, anh ta quả nhiên vẫn là m Dương sư!”

Trần Tư Vũ mỉm cười nói: "Nhưng tớ không quản được anh ấy!”

Tống Thiến hơi sửng sốt, hình như Trần Tư xác nhận không quản được An Lương!

Cuối cùng bây giờ dường như An Lương đã thực hiện được phúc hưởng trái ôm phải ấp của Tề nhân.

Ninh Nhược Sương ở một bên không nói gì, cô có hơi ngại, nếu dựa theo góc nhìn đạo đức mà phán đoán thì nói chung cô là kẻ thứ ba, tuy kết cục quan hệ ba người này khá tốt nhưng vẫn là không phù hợp với luân thường đạo lý.

Trần Tư Vũ hỏi: “Thiến Thiến, cậu đi dạo ở SKP một mình à?”

Tống Thiến phàn nàn: “Bị người ta thả bồ câu!”

“Ai vậy?” Trần Tư Vũ tò mò.

“Chị họ tớ, nói cùng nhau đi dạo phố, bà chị đi dạo được một nửa chạy tới chỗ người ta tương thân tương ái, đúng là quá đáng!”

Tống Thiến tức giận nói.

“Tương thân tương ái?” Trần Tư Vũ có chút thấy lạ nên dò hỏi:

“Chị họ cậu bao nhiêu tuổi rồi?”

“Mới ba mươi thôi!” Tống Thiến hừ hừ nói: “Điều kiện chị ấy khá tốt, có nhà ở Đế Đô, có công ty quảng cáo của mình, vấn đề duy nhất chính là không có bạn trai.”

“Điều kiện ưu tú như vậy mà không tìm được bạn trai à?” Trần Tư

Vũ thắc mắc.

Ninh Nhược Sương cũng tò mò.

Nếu theo lý mà nói thì tình huống như vậy, chắc là không khó tìm bạn trai đâu nhỉ?

Hay là cực kỳ xấu?

1m59 cộng thêm 95 ký?

Nếu là điều kiện khách quan này thì đúng là là có hơi khó khăn, đại khái muốn tìm trai trẻ không muốn nỗ lực thì mới có hy vọng đúng không?