Chương 224: Hình như Lương ca đẹp trai lên

Rút thưởng lúc nào cũng rất vui vẻ!

Nếu như rút trúng thưởng lớn, vậy thì càng vui vẻ.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng mở gói quà ngẫu nhiên ra trước.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ thu được 【Cơ hội thương nghiệp một lần】.’

‘Cơ hội thương nghiệp một lần: Mời ký chủ kiên nhẫn chờ đợi, cơ hội thương nghiệp một lần sắp xuất hiện, hệ thống sẽ phát ra nhắc nhở lần nữa.’

Gói quà ban thưởng này khó mà nói, ít nhất trước khi cơ hội thương nghiệp xuất hiện, An Lương biểu thị không cách nào đánh giá đối với phần thưởng này.

Nhưng mà cho dù như thế nào cũng hơn hẳn so với thể nghiệm cực hạn đi?

Chờ mong gói quà đặc thù!

Xác suất gói quà đặc thù xuất hiện quá thấp, chắc là có thể có đồ tốt!

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ thu được thuộc tính đặc biệt: 3 điểm 【Giá trị nhan sắc】.’

‘Trải qua ma luyện ở huấn luyện quân sự, ký chủ hoàn thành lột xác nhất định, cho dù là khí chất, hay là tâm tính, cũng được nâng cao, giá trị nhan sắc của ký chủ sẽ được nâng cao trong ba tháng.’

An Lương nhìn thấy ban thưởng của gói quà đặc thù, suýt chút nữa thì cậu cười ra tiếng!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng muôn năm!

Gói quà đặc thù muôn năm!

Đánh giá giá trị nhan sắc của An Lương đạt đến 70 điểm, số điểm này cũng đã không thấp, đã đạt đến trình độ hiếm có khó tìm, nhưng mà có thể nắm giữ giá trị nhan sắc cao hơn, chẳng lẽ không được sao?

Về sau nghĩ biện pháp thu được càng nhiều gói quà đặc thù, tiếp đó tranh thủ mở ra càng nhiều ban thưởng!

Chín giờ tối, phòng ngủ 307.

An Lương thanh toán phí quay cho Lỗ Duy Triết trên wechat, biên tập, cùng với chế tác hậu kỳ sau này, mấy người bọn họ sẽ hoàn thành trong ba ngày Trung thu, nếu như An Lương nghiệm thu thông qua, mới có thể thu được 1 vạn tệ ngoài định mức ước định.

Thời gian tám ngày rưỡi, tiểu đoàn đội bảy người quay, cuối cùng chi phí là 9800 tệ, An Lương sảng khoái trực tiếp chuyển khoản trên WeChat.

An Lương lại thanh toán chi phí mua nước khoáng cùng với dầu gió Hoắc Hương Chính, tổng cộng mua hết 1036 chai nước suối, cùng với bốn hộp dầu gió Hoắc Hương Chính.

Nước khoáng thì 2 tệ một chai, chi phí là 2072 tệ; Bốn hộp dầu gió

Hoắc Hương Chính vừa tròn 100 tệ, lại thêm chi phí tài nguyên nhân lực một ngày 80 tệ nữa, tổng cộng là 2812 tệ.

Dù là ông chủ của siêu thị nhỏ biểu thị xóa đi số lẻ, An Lương cũng thanh toán không thiếu một đồng.

Ưu đãi?

Không tính số lẻ?

Nói đùa!

Chỉ có 12 tệ tiền lẻ thì tính là gì?

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ hoàn thành nhiệm vụ ngẫu nhiên tiến công ủy viên đời sống.’

‘Tổng hợp tính toán hạn mức cơ sở: 21.632 tệ.’

‘Tổng hợp tính toán độ hoàn thành nhiệm vụ hệ số: 8.5’

‘Tổng hợp thống kê hệ số mức độ hài lòng: 39.8’

Tổng tham gia và số người của nhiệm vụ lần này, trừ An Lương ra, hệ số thiện cảm cao nhất là 40, cho nên trong thời gian tám ngày rưỡi huấn luyện quân sự, vẻn vẹn chỉ tổn thất 0.2 hệ số thiện cảm.

Không thể không nói hành động của An Lương rất thích hợp!

Khi An Lương đổi một loại phương thức mang lại lợi ích cho mọi người, tất cả mọi người sẵn sàng tiếp nhận, dù là có người hoài nghi, nhưng cũng có thể tiếp nhận sắp xếp như vậy.

Tỉ như Bạch Tinh Tinh chắc có lẽ cũng đoán được nội tình.

Nhưng mà Bạch Tinh Tinh vẫn có thể tiếp nhận, hơn nữa hệ số thiện cảm là max điểm.

Hệ số độ hoàn thành của nhiệm vụ, chắc là bao hàm toàn bộ huấn luyện quân sự, từ khi huấn luyện bắt đầu, mãi cho đến khi huấn luyện quân sự kết thúc, thời gian tám ngày rưỡi tương ứng với hệ số 8.5.

‘Đánh giá kết thúc, nhiệm vụ lần này thu hoạch ban thưởng:

7.318.105 tệ, xin hỏi ký chủ có rút tiền hay không?’

‘Đặc biệt nhắc nhở, nguồn vốn ban thưởng hoàn tiền lần này tại thị trường chứng khoán Mỹ, thông qua chuyển khoản tại công ty đầu tư An Tâm, tài chính an toàn đáng tin, xin ký chủ yên tâm.’

‘Giữ lại 700 vạn tài chính ở công ty đầu tư An Tâm, tài chính còn lại thì chuyển tới tài khoản của tôi.’ An Lương phát ra mệnh lệnh.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phản hồi đang chấp hành tin tức, An Lương cũng gửi tin nhắn cho Phạm Bình và Lý Cương, chứng minh có tài chính chuyển đến tài khoản công ty.

Sau khi món tài chính này xoay qua chỗ khác, trong hạng mục tài chính của công ty đầu tư An Tâm tổng cộng đã vượt qua 1.4 cái mục tiêu nhỏ!

An Lương vốn cho là kết thúc năm nhất mới có thể đột phá một cái mục tiêu nhỏ, bây giờ đã vượt qua mục tiêu nhỏ rồi.

Hơn ba mươi vạn đi vào trong tài khoản của An Lương, làm cho tiêu phí trước đây của An Lương, bao gồm tiêu phí cho hệ thống năng lượng Tesla đời thứ hai toàn bộ đều một lần nữa thu hồi lại.

“Chức thấp không dám quên nỗi lo nước nhà, dù là không người biết ta!”

Tiếng chuông điện thoại di động của An Lương reo lên, cậu liếc mắt nhìn tên người gọi đến là bố mình, chợt nhớ ra ngày mai là tết

Trung thu, chắc là gọi cậu trở về đoàn viên Trung thu?

Dù sao Thiên Phủ cũng chỉ cách Thịnh Khánh có hơn 300 km, nếu như ngồi tàu cao tốc thì chỉ cần hơn một giờ.

Trong vùng thành phố chính của Thịnh Khánh, nếu như vô tình gặp phải tình huống kẹt xe, giao thông ách tắc cũng phải hơn một giờ.

Cho nên khoảng cách giữa Thiên Phủ và Thịnh Khánh, căn bản không phải là khoảng cách gì cả.

Trước khi An Lương nghe điện thoại, cậu âm thầm cân nhắc rốt cục có muốn trở về hay không, nếu như trở về, chắc cậu phải tìm tiểu hồ ly tinh tiến hành giao lưu mỹ thực, nếu như ở lại Thiên

Phủ thì cậu chuẩn bị sắp xếp một chút thẻ hoàn tiền mua bất động sản sơ cấp, thuận tiện tìm một chút đồ ăn ngon ở Thiên Phủ.

Còn rốt cục là trở về hay là ở lại Thiên Phủ, An Lương chuẩn bị nghe điện thoại, xem An Thịnh Vũ nói như thế nào.

An Lương vuốt màn hình nghe điện thoại, cậu chưa nói chuyện đã thấy An Thịnh Vũ nói luôn.

“Con à, ngày mai sẽ là Trung thu, từ Thiên Phủ trở về chỉ hơn một giờ.” An Thịnh Vũ nói.

Nghe đến đó, khóe môi An Lương vểnh lên, chắc là Tôn Hà nhớ cậu đi?

Mới xa có mấy ngày thôi mà!

Thật là!

Khiến cho cậu còn có chút ngượng ngùng!

An Thịnh Vũ nói tiếp: “Nếu như con trở về, lúc nào cũng có thể trở về, không cần đúng vào tết Trung thu mới trở về, bố và mẹ của con đã đặt trước vé máy bay đi đảo Ba Li.”

???

An Lương biểu thị bản thân có rất nhiều dấu chấm hỏi!

Cho nên cậu vừa mới suy nghĩ nhiều?

Cậu là ai?

Cậu ở đâu?

Vì sao cậu lại nghe điện thoại?