Chương 486: Chống lại Lương ca như thế nào?

An Lương bảo Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp PK với streamer đỉnh cấp ‘Đại Mộng’ hơn nữa còn chèn ép, đẩy đối phương tới rìa vách núi.

Bây giờ là cơ hội duy nhất mà Đại Mộng có thể xoay người, chân chính chiến thắng Lương ca!

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Mời ký chủ chiến thắng ‘Đại Mộng’ trong trận đấu.’

‘Nhiệm vụ ban thưởng: căn cứ vào tiêu phí và tâm thái của ‘Đại

Mộng’ để tiến hành tổng hợp khen thưởng.’

Ồ!

Cho nên không chỉ muốn đả kích tâm thái đối phương mà còn phải kích thích đối phương tiêu phí sao?

Vốn dĩ An Lương chỉ muốn yên lặng để Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng tặng xu Răng Hổ, kiếm một khoản cho tiểu Hồ Ly Tinh mà thôi.

Dù sao thì ở Đế Đô cậu cũng mua cho Trần Tư Vũ đủ loại vật phẩm, không nên bạc đãi tiểu Hồ Ly Tinh nhỉ?

An Lương đã mua cho Trần Tư Vũ một chiếc Rolls Royce trị giá hơn 1100 vạn khi cậu ở Đế Đô, bây giờ Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng lại tặng cho cậu 1100 vạn xu Răng Hổ, chẳng phải là tự có ý trời trong chốn u minh sao?

Làm một người đàn ông tốt, An Lương bày tỏ cậu xử lý mọi chuyện một cách công bằng!

Về phần Lý Tịch Nhan hả?

Lý Tịch Nhan còn chưa trợ giúp Lương ca đạt được phần thưởng của thẻ Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về thì lấy đâu ra phần thưởng chứ!

Bây giờ An Lương khởi động nhiệm vụ Hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng, Đại Mộng còn có thể thắng?

E rằng cũng chỉ có nằm một giấc mộng dài mới có thể thắng trận này nhỉ?

“Anh không dám à?” Đại Mộng trực tiếp đón nhận lời mời PK:

“Bây giờ tôi chỉ hy vọng anh không đột nhiên trộm tháp ở phút cuối cùng.”

?Mặt An Lương đầy dấu hỏi, không phải anh ta đang lo lắng chứ?

“Người nào trộm tháp thì người đó đoạn tử tuyệt tôn!” An Lương giễu cợt đáp lại.

“Tôi lên trước một trăm năm mươi vạn!” Đại Mộng cười lạnh: “Đế

Vương Thần Thánh nhỉ? Ồ!”

Sau khi Đại Mộng nói xong thì trực tiếp dùng tài khoản Đại Mộng của mình đang phát sóng trực tiếp thăng cấp Đế Vương, sau đó là chi chít lít nhít phí gia hạn, xoẹt xoẹt xoẹt một lúc 150 vạn.

Trong lòng An Lương cười thầm, người này định lên đường à?

Tài khoản Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân Trở Về còn lại 920 vạn xu Răng Hổ và 198 vạn phiếu Đậu Vàng, An Lương chuyển thẳng 198 vạn phiếu Đậu Vàng thành 396 tấm Tàng Bảo Đồ để khen thưởng.

Trong lúc Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp, Đế Vương Cựu Sự cầm đầu cả nhóm Quân Vương cũng nhao nhao khen thưởng khiến tổng giá trị quà tặng tới hơn 210 vạn.

“Anh muốn tiếp tục à?” An Lương nhắc nhở Đại Mộng.

Đại Mộng rất rõ ràng tình cảnh của mình, lần này anh ta ngoại trừ thắng ra thì không còn bất kỳ đường lui nào khác, cho nên Đại

Mộng lựa chọn liều chết đánh một trận. Anh ta nạp tiếp 600 vạn, toàn bộ dùng để làm phí gia hạn, sau đó biến 660 vạn phiếu Đậu

Vàng thành 1320 tấm Tàng Bảo Đồ để khen thưởng.

Trong lúc Đại Mộng phát sóng trực tiếp thì gần như không có người hâm mộ khen thưởng, ngay cả một tấm Tàng Bảo Đồ cũng không có, toàn bộ đều là khen thưởng nhỏ cho nên Đại Mộng chính là chủ lực.

Sau khi chuyển 660 vạn phiếu Đậu Vàng xuống, Đại Mộng cười lạnh nói: “600 vạn, anh tới không?”

“Chúng ta sẽ kéo dài thời gian, tôi cho anh thời gian để chuẩn bị tiền. Tôi chờ anh ở phía trước!” Đại Mộng giễu cợt An Lương.

An Lương hoàn toàn không thèm nói nhảm, chỉ có 600 vạn?

Xin lỗi!

Tài khoản Lương Nhân Trở Về còn hơn 920 vạn xu Răng Hổ, phí gia hạn Đế Vương là 3 vạn một tháng, 600 vạn phí gia hạn sẽ được 200 tháng. An Lương không do dự thêm phí gia hạn.

Dù sao phí gia hạn có tặng thêm 10%, chuyện dắt dê đi dạo có gì không tốt chứ?

An Lương cũng chuyển thẳng 660 vạn phiếu Đậu Vàng, toàn bộ thưởng ra ngoài, cộng thêm giá trị trước đó, An Lương lại vượt trước đối phương hơn 60 vạn.

“Anh nói đúng, chúng ta có thể kéo dài thời gian. Tôi cho anh thời gian để chuẩn bị tiền.”

An Lương trả lại nguyên văn câu nói của đối phương: “Không phải anh không có tiền chứ?”

An Lương tiếp tục nói: “Thời gian có thể kéo dài lâu nhất là đến không giờ tối nay, thời gian lâu như vậy, anh có thể nạp thêm tiền nhỉ?”

“Ông đây còn cần thời gian đi kiếm tiền à?” Đại Mộng hừ lạnh, sau đó lại gia hạn thêm 300 vạn, hơn nữa toàn bộ khen thưởng đều tự thưởng cho mình.

An Lương cũng lựa chọn theo 300 vạn.

Trên tài khoản Lương Nhân Trở Về còn dư lại 20 vạn xu Răng Hổ nhưng An Lương vẫn không nóng nảy. Ngày hôm qua, khi cậu rút phần thưởng đã lấy được khen thưởng hoàn tiền trên 1400 vạn.

Chỉ cần đối phương theo kịp thì An Lương có thể dốc toàn bộ 1400 vạn ra!

“Giờ tới lượt anh, còn tiền không?” An Lương dùng giọng điệu chế nhạo hỏi thăm.

Lúc trước Đại Mộng đã chi 1065 vạn, lần đầu tiên quẹt 150 vạn, lần thứ hai 600 vạn, lần thứ ba là 300 vạn, còn có 15 vạn mở khóa tài khoản Đế Vương. Như vậy trên căn bản thì anh ta đã bỏ ra phần lớn số tiền kiếm được nhờ phát sóng trực tiếp.

Dù sao anh ta cũng còn những tiêu phí khác!

Đối mặt với giễu cợt của An Lương, Đại Mộng lập tức dùng hành động đáp lại. Lần này anh ta quét luôn 120 vạn, thể hiện dáng vẻ không thiếu tiền.

An Lương cũng quét thêm 100 vạn, cộng thêm 20 vạn trong tài khoản, sau bốn mươi lần gia hạn thì tất cả đều được quét trong phòng livestream của Dương Mậu Di. Hơn nữa các vật phẩm khen thưởng khác vốn chỉ hơn 60 vạn mà bây giờ đã vượt qua, lên tới hơn 80 vạn.

Tương đương với các đại ca Đế Vương và Quân Vương lại thưởng thêm hơn 20 vạn.

Trong lúc Đại Mộng phát sóng trực tiếp thì dường như không có ai khen thưởng!

“Tôi theo kịp rồi, anh còn tiền không? Tôi cảm thấy, cho dù kéo dài thời gian thêm nữa thì anh cũng chưa chắc đã có tiền đâu?” An

Lương thẳng thắn nói, nhằm kích thích đối phương nạp càng nhiều tiền hơn.