Chương 61. Vòng bán kết!

Trong phòng stream của Dương Mậu Di, trận PK đang nghiêm túc đột nhiên lại biến thành đại hội hóng phốt.

An Lương vốn đã nạp Đế Vương 30 lần, hơn nữa còn điên cuồng tặng Tàng Bảo Đồ mà khách VIP lại chỉ có hơn 200 người, kết quả đại hội hóng phốt vừa bắt đầu 5 phút, số khách VIP tăng hơn 500 người, hơn nữa còn có xu hướng ngày càng đông.

Một vài người có dã tâm, lại thêm sự tuyên truyền rộng rãi của những người hóng phốt, chuyện của Tiểu Tâm Thống của ban phụ trách Thâm Tình truyền ngày càng xa, vòng thứ bảy của trận PK còn chưa bắt đầu, số khách VIP của Dương Mậu Di đã thành công bứt phá lên 1000 người.

“Hoan nghênh các đại gia đã đến phòng stream của tôi, vị nào yêu mến tôi xin hãy bấm ‘xem trước’, nhớ theo dõi tôi nữa, về nhà sẽ không lạc đường.” Dương Mậu Di quảng cáo như những streamer bình thường.

Thế nhưng đám người hóng phốt này làm gì đến xem Dương Mậu

Di?

Rõ ràng là tới hóng phốt!

Vốn dĩ chỉ có tài khoản Công Tước【Thiên Thiên Hoan Nhạc】 đứng ra vạch trần, thế nhưng theo mức độ cao trào trong phòng stream, một tài khoản Quân Vương tên【Tối Hậu Nhật Lạc】cũng bắt đầu vạch trần.

Tối Hậu Nhật Lạc: ‘Tiểu Tâm Thống? Đừng hỏi nữa, nói ra toàn là nước mắt.’

Khang Tử Tiểu Tâm Thống: ‘Anh Nhật Lạc cũng...?’

Niệm Thi Tiểu Tâm Thống: ‘Tôi đã sụp đổ rồi!’

Bạch Dương Tiểu Tâm Thống: ‘Giết tôi đi, ngay bây giờ!’

Tối Hậu Nhật Lạc: ‘Chuyện này các Quân Vương bên cạnh có nói qua, kết quả trong một nhóm lại xuất hiện vài người chung ý tưởng, các cậu dám tin không?’

Quần chúng hóng phốt trong phòng stream tung bình luận một cách điên cuồng, hình ảnh của Dương Mậu Di trên màn hình đã hoàn toàn bị bình luận che phủ, độ nổi tiếng cũng vượt hơn

600.000.

Cho dù từ khách VIP, hay số lượng bình luận, hoặc giá trị nổi tiếng, đến cả khen thưởng, bây giờ Dương Mậu Di rất giống một streamer lớn, còn là kiểu streamer lớn đẳng cấp.

‘Ông đây cười chết mất!’

‘Trận PK bắt đầu chưa?’

‘Tiểu Tâm Thống: Tôi ngu người rồi, chuyện của những kẻ chung ý tưởng đó, các người muốn thảo luận công khai à?’

‘Lần này ‘Nỗi Đau Nhỏ Bé’ sẽ thật sự ‘đau’ à? ’

‘Tôi vừa qua đó ngó, Tiểu Tâm Thống tắt stream với tốc độ ánh sáng.’

‘Người đau lòng nhất không phải là ba anh chàng Quân Vương vừa tặng 350.000 tệ sao?’

Bây giờ người đau lòng nhất quả thật là ba anh chàng Quân Vương kia, bọn họ vừa liều mạng ủng hộ Tiểu Tâm Thống, kết quả bây giờ lại phát hiện bí mật lớn như vậy, bọn họ hoàn toàn trở thành đám ngu xuẩn.

Cuộc chiến ban phụ trách thứ 7 mở ra, Dương Mậu Di lại thành

công tiến vào vòng bán kết.

“Xin chào bạn gái, tôi là Mặc Tâm đến từ ban phụ trách Hoàn Mỹ, là streamer chuyên ca hát, thỉnh thoảng cũng sẽ trò chuyện, rất vui khi được kết nối với bạn.” Mặc Tâm khách sáo tự giới thiệu.

Mặc dù cấp độ streamer của Mặc Tâm đã tới lv.40, hơn nữa lượt xem trong phòng stream cũng rất nhiều, top 1 đến top 3 đều là những đại gia với bảng top tuần hơn 10.000, doanh thu tháng hơn

3 triệu.

Tuy vậy Mặc Tâm vẫn không dám khinh thường Dương Mậu Di.

Đúng là doanh thu tháng của Mặc Tâm vượt qua 3 triệu, thế nhưng phân nửa trong đó là khen thưởng từ ban phụ trách, thường các streamer lớn đều sẽ như vậy, dù sao khi số liệu quá kém thì chỉ còn cách thu hút độ nổi tiếng bằng khen thưởng từ ban phụ trách

“Xin chào bạn gái, tôi là Hồ Ly, đến từ ban phụ trách Khuynh

Thành, tôi là một streamer chuyên trò chuyện, ngoại trừ trò chuyện ra thì cái gì cũng không biết.” Dương Mậu Di đáp lại.

Dù sao ngũ âm cô không được đầy đủ, cũng không nhảy múa, càng không biết nịnh đại gia, cô chỉ có thể trò chuyện một chút.

“Hồ Ly à, tôi có thể hát một bài không?” Mặc Tâm hỏi thăm trước, cô hiểu rất rõ quy trình của Dương Mậu Di, đó là trực tiếp nổ súng.

Dương Mậu Di đáp lại nói: “Không thành vấn đề.”

Sau khi trận PK hai bên bắt đầu, Dương Mậu Di yên lặng chờ Mặc

Tâm ca hát.

Trong phòng stream của Dương Mậu Di, mọi người vẫn đang hóng phốt một cách điên cuồng, hoàn toàn không có ý định dừng lại, An

Lương cũng không tham dự, tựa như chuyện này không phải do cậu bày đầu.

Thời điểm Mặc Tâm ca hát, một đống tài khoản【Mặc Tâm】tràn vào phòng stream của Dương Mậu Di, hơn nữa còn bình luận khí thế.

‘Anh Cựu Sự nói muốn dắt Mặc Tâm giành giải nhất!’

‘Anh Cựu Sự đỉnh quá!’

‘Ngồi đợi anh Cựu Sự cất cánh!’

‘Không hổ là đại ca Cựu Sự!’

‘Đế Vương đấu Đế Vương!’

‘Mặc Tâm Mặc Tâm, nhất định giải nhất!’

‘Cựu Sự Mặc Tâm, sắc bén chặt vàng!’

An Lương cảm thấy chán ngắt, nếu chỉ cần viết bình luận, bốc phét một chút là có thể thắng, vậy cần tặng quà làm gì?

Với tình huống này, An Lương tặng luôn 20 tấm Tàng Bảo Đồ, chờ

‘đại ca’ ở phía đối diện tiếp chiêu.

Trong phòng stream của Mặc Tâm, một vài người hâm mộ lý trí đang giải thích tình hình, nói rằng có người hâm mộ của Mặc Tâm qua phòng stream đối phương quấy rối, còn việc rốt cuộc bọn họ có phải người hâm mộ thật của Mặc Tâm hay chỉ đang giả mạo thì ai cũng bó tay?

Có lúc ngành livestream có thể sánh ngang với ngành gián điệp, âm mưu quỷ kế tầng tầng lớp lớp, kể cả những kẻ có dụng tâm giả làm người hâm mộ, kích động sự mâu thuẫn giữa hai streamer.

Cựu Sự cũng là Đế Vương, mặc dù không phải Đế Vương Thần

Thánh, thế nhưng năng lực tiêu xài cũng không tệ, mỗi tháng đều ủng hộ 500.000 tệ trở lên, hỗ trợ 1⁄3 doanh thu tháng của Mặc

Tâm.

Hắn là người ủng hộ quan trọng nhất của Mặc Tâm, có thể nói là nền móng trong phòng stream của cô.

Quan trọng hơn là Cựu Sự từng gặp Mặc Tâm ngoài đời.

Bây giờ nhìn thấy An Lương trực tiếp tặng 20 tấm Tàng Bảo Đồ, lại thêm việc trong phòng stream của đối phương có đủ loại bình luận, hiển nhiên Cựu Sự không thể chịu thua, nếu chịu thua sao hắn ta còn mặt mũi đi gặp Mặc Tâm?