Chương 367: Ván này, An

Lương lại thắng!

An Lương có nhất thiết phải nói dối khi đối mặt với Hoàng Tuấn

Phong không?

Tuyệt đối không!

Nhờ bức ảnh đen trắng trên tường với sự hỗ trợ hết mình của Giả

Đức Văn, hiện tại An Lương đang nắm giữ bốn con Cơ và hai con

Joker, cộng thêm bốn con Át và quân K.

Ván bài như vậy mà muốn thua sao?

Đây, đây, đây, đưa bài cho bạn, bạn thua thử xem?

Trước vấn đề của Hoàng Tuấn Phong, An Lương đưa ra câu trả lời.

“Lợi ích đầu tiên tôi đã thanh toán trước rồi, anh nhận được chân tướng mà anh xứng đáng được nhận, từ đó tránh việc “nhận giặc làm bố” và coi như đây là việc cứu mạng anh. Vì mỏ vàng mà khai thác xong, liệu bọn họ có để lại cho anh? Tôi nghĩ anh cần thận trọng và cân nhắc kỹ lưỡng.” An Lương giải thích.

Hoàng Tuấn Phong im lặng.

“Thứ hai, nếu anh chọn trả thù, chúng tôi có thể giúp anh giải quyết bọn họ, và giải quyết chúng thông qua các biện pháp pháp lý, bởi vì chúng tôi đã có tài liệu phạm tội của tất cả các thành viên trong gia đình họ Giả” An Lương nói thêm.

“Thứ ba, anh có thể chiến thắng trở thành bạn của tôi. Mặc dù bây giờ anh không hiểu về tôi, nhưng thông tin anh vừa đọc, cho dù đó là thông tin về mỏ vàng Linh Khúc của anh hay thông tin về Giả

Đức Văn mà tôi đã điều tra, tôi tin anh cũng đoán được, tôi nắm trong tay rất nhiều quyền lực.” An Lương bình tĩnh nói.

Thực tế giống như An Lương nói, cậu nắm trong tay quyền lực với lực lượng vô cùng mạnh mẽ!

Hoàng Tuấn Phong không thể phản bác, nếu không sao cậu ta có thể bị Công ty an toàn Nhân Nghĩa dắt đến đây?

“Về phần lợi ích cuối cùng, bây giờ tôi sẽ không nói cho anh biết, anh đưa ra lựa chọn trước đi!” An Lương nhìn Hoàng Tuấn Phong, chờ đợi câu trả lời của Hoàng Tuấn Phong.

“Cậu muốn tôi làm gì?” Hoàng Tuấn Phong hỏi ngược lại.

“Tôi muốn quyền sở hữu của mỏ vàng Linh Khúc. Chúng tôi sẽ thành lập một công ty mới và anh sẽ đầu tư quyền sở hữu mỏ vàng

Linh Khúc vào công ty mới.” An Lương giải thích.

“Được thôi!” Hoàng Tuấn Phong trực tiếp trả lời.

“Anh không có yêu cầu gì sao?” An Lương hỏi lại.

“Đương nhiên là có yêu cầu!” Hoàng Tuấn Phong nghiến răng nói:

“Tôi muốn nhà họ Giả phải trả giá! Tôi không yêu cầu cậu giết bọn họ, mà là tôi muốn bọn họ phải trả giá xứng đáng với tội lỗi của họ. Đặc biệt là Giả Chính Hạo và Tiêu Cầm, hai người này nhất định phải trả giá!”

“Bố tôi thường nói Giả Chính Hạo là một người tốt, là một người

“hạo nhiên chính khí”, cậu nói xem, có phải đang châm biếm hay không?” Hoàng Tuấn Phong cười chế nhạo.

“Quả nhiên là “hạo nhiên chính khí”! Đúng là đang châm biếm!”

An Lương trả lời: “Tôi hứa với anh! Bọn họ nhất định sẽ trả giá xứng đáng cho tội của họ. Anh còn có yêu cầu nào khác không?”

“Tôi chỉ có một yêu cầu này. Và tôi hy vọng cậu thực hiện càng sớm càng tốt. Tôi không thể đợi lâu hơn nữa. Bây giờ tôi đã biết chân tướng sự việc, tôi không thể chờ đợi một giây một phút nào nữa.” Hoàng Tuấn Phong trả lời.

“Vậy thì bây giờ tôi sẽ nói cho anh biết quyền lợi thứ tư. Ở công ty mới, ngoài tôi ra, chúng ta còn có ba người đồng nghiệp cùng làm nữa. Họ được 75% cổ phần. Tôi nhận được 25% cổ phần. Tôi sẽ chia cho anh 5% cổ phần của mình, nó có thể làm cho anh giàu có cả đời!”An Lương giải thích.

Hoàng Tuấn Phong nhìn An Lương, rồi cậu ta đột nhiên cười: “Bây giờ tôi bắt đầu có một chút mong đợi tình bạn của chúng ta. Cậu là một con người rất thú vị, rõ ràng cậu có thể giết chết tôi, rõ ràng cũng có thể tìm nhà họ Giả để hợp tác, thậm chí cái sau đây, mới là cách để cậu kiếm lời nhiều nhất đúng không?”

“Quân tử có việc nên làm, có việc không nên làm.” An Lương ôn tồn nói: “Có một vài việc tiền sẽ làm vấy bẩn tâm hồn chúng ta.

Tôi không muốn hổ thẹn với thiên hạ, tôi chỉ muốn xứng với cái tâm của chính mình.”

Suy cho cùng, một người đàn ông tốt là người không hổ thẹn với lòng!

“Khi nào thì chúng ta sẽ giải quyết việc sở hữu mỏ vàng Linh

Khúc?” Hoàng Tuấn Phong hỏi.

“Anh vội vàng như vậy sao?” An Lương hỏi ngược lại.

“Đây mới chỉ là nền tảng cơ sở của hợp tác, phải không?” Hoàng

Tuấn Phong đã nhìn thấy mọi thứ một cách rõ ràng.

“Tôi có ấn tượng rất tốt với anh. Chờ một chút tôi sẽ liên lạc với ba đồng nghiệp khác của chúng ta, để bọn họ lo liệu chuyện tiếp theo, sau đó họ sẽ giúp anh thu xếp mọi thứ, bất kể là nhà họ Giả, hay là tranh chấp quyền lợi và vấn đề pháp lý của mỏ vàng Linh

Khúc.” An Lương giải thích.

Các đồng nghiệp của chúng ta mạnh đến vậy sao?” Hoàng Tuấn

Phong ngạc nhiên hỏi.

“Nếu không mạnh thì sao?” An Lương cười: “Chuyện này phức tạp hơn anh nghĩ rất nhiều. Nhà họ Giả sẽ gặp ác giả ác báo, tôi sẽ liên lạc với họ trước.”

An Lương đã gửi tin nhắn wechat trực tiếp cho nhóm bạn.

‘An Lương: @All: Khách sạn Di Hanh, phòng 2006, nhanh, mọi người đến ngay đi, khiêm tốn một chút.’

‘Lý Tồn Viễn: Đã nhận được.’

‘Vân Hải Dương: Lập tức xuất phát.’

‘Tiền Tiểu Cương: Đây rồi, đến đây.’

Nửa tiếng sau, Tiền Tiểu Cương là người đầu tiên đến. Sau khi cậu ta bước vào, cậu ta nhìn thấy Hoàng Tuấn Phong, sau đó ngạc nhiên một hồi, nói: “Đây không phải là người đó sao? Để tôi nhớ xem… là người sở hữu thực sự của mỏ vàng Linh Khúc!”

“Xin chào, tôi là Hoàng Tuấn Phong.” Hoàng Tuấn Phong tự mình giới thiệu bản thân.

“Xin chào, xin chào, tôi là Tiền Tiểu Cương, anh em khác cha khác mẹ của An Lương.” Tiền Tiểu Cương nói đùa.

An Lương xỉa xói: “Đừng nói nữa, cậu nói như vậy gượng gạo quá.

Tôi và Hoàng Tuấn Phong đã bàn bạc rồi. Anh ấy đã đồng ý yêu cầu của chúng ta, đợi lát nữa Tồn Viễn đến, ba người các cậu sẽ dẫn anh ta đi làm các thủ tục ở công ty “Hợp Thắng Cùng Thắng.”, sau đó chia 5% cổ phần của tôi cho anh ta.”

“Chuyện này… An Lương, hay là để tôi chia một nửa?” Tiền Tiểu

Cương trả lời.

An Lương bật cười, sau đó mắng: “Cút, cút, cút, tôi thiếu thốn vậy sao? Chuyện về mỏ vàng là chuyện kinh doanh dài hạn, lợi nhuận ngắn hạn có thể hơn nổi tôi à?”

“Làm phiền rồi, tôi đột nhiên quên mất rằng cậu ở đẳng cấp đại lão.” Tiền Tiểu Cương đáp lại.

Hoàng Tuấn Phong kinh ngạc nhìn An Lương, hóa ra An Lương thật sự không phải vì tiền sao?