Chương 774: Lưu Linh thăng chức?

An Lương thuận tiện liếc nhìn tài liệu công việc mà Lưu Linh đặt trên bàn, một phần văn kiện là đơn xin vay tiền, chỗ ghi người cần vay là công nghiệp kỹ thuật pin Địch Á.

Công ty công nghiệp kỹ thuật pin Địch Á đãng ký vay 10 ức để nghiên cứu kỹ thuật pin mới.

An Lương chỉ nhìn nội dung của trang thứ nhất, anh cũng không cầm lên kiểm tra nhiều hơn, bởi vì như thế là mất lịch sự.

Lý Tịch Nhan đang xem điện thoại di động, An Lương đi tới ngó một cái, cái cô nàng học giỏi này đang xem bản tin về công ty xây dựng An Thịnh trên đài truyền hình Thịnh Khánh.

"Đài truyền hình hành động nhanh thật đấy!" Lý Tịch Nhan thở dài nói.

An Lương cười đáp lại: "Những chuyện như thế này đương nhiên muốn đưa tin nhanh một chút, lỡ như An Thịnh của chúng ta hối hận thì biết làm thế nào?"

Lý Tịch Nhan lại hóng hớt những tin tức mới trên internet, cô vừa hóng hớt vừa hỏi An Lương: "Các anh lúc nào khai giảng vậy?"

"Ngày 3 tháng 7 tới này, bọn anh được nghỉ sớm nên cũng phải khai giảng sớm, các em thì sao?" An Lương hỏi lại.

"Bọn em là ngày mười bốn đến ngày mười sáu!" Lý Tịch Nhan có chút tiếc nuối đáp lại: "Anh cũng phải đi học rồi!"

"Em nói lễ tình nhân sao?" An Lương cười đểu hỏi dò.

Sắc mặt Lý Tịch Nhan đỏ bừng lên.

"Cục cưng, mỗi ngày của chúng ta đều là lễ tình nhân." An Lương giải thích: "Những ngày lễ này chủ yếu là do thương nhân doanh nghiệp làm ra để kích thích tiêu dùng, chúng ta không cần những ngày lễ đặc biệt đâu."

Lý Tịch Nhan ngoan ngoãn gật đầu, An Lương nói rất có lý, lúc cô và An Lương ở bên nhau, nếu như cần thiết thì mỗi ngày chính là lễ tình nhân.

Lưu Linh bưng một đĩa táo vào phòng khách, bà ấy đặt trên bàn uống trà nhỏ, thuận tiện xiên vào mấy cái nĩa rồi mời: "An Lương, cháu ăn chút táo đi."

An Lương gật đầu: "Vâng, cảm ơn dì ạ."

"Đúng rồi dì, công ty công nghệ kỹ thuật pin Địch Á có chuyện gì vậy ạ?" An Lương chỉ văn kiện công việc trên bàn uống trà.

Lưu Linh đáp lại: "Pin Địch Á muốn nâng cấp kỹ thuật đồng thời cũng muốn đầu tư vào kế hoạch nghiên cứu mới, nên hy vọng đạt được số tiền vay là 10 ức với lãi suất thấp."

"Lãi suất bao nhiêu ạ?" An Lương tò mò.

"Kỳ hạn là năm năm, lãi suất hằng năm là 3,5 %, đã giảm xấp xỉ

30% lãi suất chuẩn rồi." Lưu Linh đáp.

"Lãi suất này cũng được đấy chứ?" An Lương hỏi lại: "Trước kia lãi suất của An Thịnh mới chỉ được 2,5% thôi!"

Lưu Linh nhìn An Lương một cái: "An Thịnh của nhà cháu là công ty xây dựng An Thịnh đấy, dựa theo tình hình của An Thịnh thì khả năng quỵt nợ là vô cùng nhỏ. Nhưng tình hình của pin Địch Á không như thế, tình thế trước mắt của bọn họ không tốt lắm."

"Chuyện gì vậy ạ?" An Lương tò mò hỏi lại.

"Lượng tiêu thụ của bọn họ bị nghẹt rồi. Mặc dù kỹ thuật của pin

Địch Á tân tiến, nhưng bất kể là Tesla hay là BYD đều có nhà máy pin riêng. Hơn nữa có thêm sự xuất hiện của LG, Panasonic…

khiến doanh thu của pin Địch Á bị chững lại." Lưu Linh giải thích.

"Dựa theo tình hình hiện tại của pin Địch Á, phần lớn đơn xin vay tiền của họ sẽ bị từ chối thôi. Dù sao thì khả năng vi phạm hợp đồng của họ rất cao, thế mà còn hy vọng có thể miễn giảm lãi suất vay, đúng là chuyện không thể nào." Lưu Linh bổ sung.

"Thì ra là như vậy!" An Lương đáp lại: "Dì thăng chức rồi sao?"

Trước kia Lưu Linh là phó giám đốc bộ phận dịch vụ khách VIP, đương nhiên không thể nào kiểm tra vấn đề vay tiền.

Lưu Linh gật đầu: "Không phải trước kia xảy ra vấn đề sao, phó giám đốc bộ phận tín dụng cũng ngã ngựa rồi, bây giờ dì đảm nhiệm vị trí phó giám đốc bộ phận tín dụng."

"Bộ phận tín dụng ư?" An Lương trêu chọc: "Đây chính là bộ phận ngon nghẻ đấy dì!"

Lưu Linh phỉ nhổ: "Chẳng có chỗ nào tốt cả!"

"Dạ?" An Lương nghi ngờ: "Sao thế ạ?"

Trong nhà Lý Tịch Nhan, An Lương và Lưu Linh đang cùng nhau thảo luận công việc, Lý Tịch Nhan cũng ngồi một bên nghe ngóng.

"Bây giờ bộ phận tín dụng không giống với trước kia nữa." Lưu

Linh giải thích: “Như công ty công nghệ kỹ thuật pin Địch Á làm ví dụ, dì phụ trách phê duyệt một hạng mục thì cần phụ trách cả một hạng mục đó, nếu như xuất hiện tình trạng nợ xấu nợ chết thì dì cũng sẽ bị truy cứu trách nhiệm."

"Lấy công ty xây dựng An Thịnh của các cháu làm ví dụ thêm lần nữa. Để tranh thủ giành được khách hàng tốt như công ty xây dựng An Thịnh của các cháu, chúng ta sẽ đưa ra những điều kiện vô cùng ưu đãi, căn bản không có tác dụng gì đáng nói." Lưu Linh thở dài một hơi.

An Lương tò mò hỏi: "Liên quan tới tiền vay của An Thịnh, dì không có bất kỳ công lao gì sao?"

Lưu Linh lắc đầu.

"Cháu biết bản chất sinh lời của ngân hàng không?" Lưu Linh hỏi

An Lương.

An Lương bừng tỉnh hiểu ra: "Cháu biết!"

“Ngân hàng của dì thu khoản chênh lệch lãi suất, lấy lãi suất thấp đối với khách hàng gửi tiết kiệm, lấy lãi suất cao đối với khách hàng vay vốn, sau đó thu khoản chênh lệch này đúng không?” An

Lương giải thích.

Lưu Linh khẳng định gật đầu: "Đúng vậy!"