Chương 215: Thủ đoạn cao siêu của Lương ca

(Lời của Ốc Sên: Từ chương này em có thay đổi một chút về xưng hô của nhân vật ở chỗ bạn bè không gọi An Lương là "anh Lương"

nữa mà sẽ gọi là "Lương ca" nha.)

Sau khi An Lương đích thân công bố tin tức về hệ thống tường năng lượng đời thứ 2 của Tesla trên trang của trường, ngay lập tức

độ hot của trang trường tăng vọt.

Đổng Trạch Nghĩa lớp Kinh tế 1 khóa 2018: Thân là chủ thớt, tôi có thể rút lại lời nói không thiếu tiền trước đây không?

Hai mươi mấy vạn đắt quá đấy!

Nhưng mà kiểm tra lại tình trạng của tường năng lượng Tesla đời thứ 2, đột nhiên cảm thấy một cái tường năng lượng cũng đủ

dùng.

Vậy nên giá của hệ thống tường năng lượng Tesla đời thứ 2 rớt

xuống còn khoảng 6 vạn.

Bỏ đi hệ thống gió mới, chỉ dùng điều hoà biến năng thông minh bình thường, khoảng chi phí là năm ngàn tệ đổ lại.

Vốn điều hoà tổng hợp khoảng 7 vạn, vui lòng @An Lương lớp Tài chính 3 khoá 2019 lấy thông tin liên lạc của Tesla, đàn anh năm hai cũng không tránh được đau ví!

Điều kiện gia đình Đổng Trạch Nghĩa tương đối tốt, trước đây không biết tường năng lượng Tesla đời thứ 2 thì thôi, bây giờ biết

rồi, tinh giản một chút hệ thống cung ứng, hoàn toàn không có vấn đề gì.

An Lương lớp Tài chính 3 khoá 2019:

@ Đổng Trạch Nghĩa lớp Kinh tế 1 khoá 2018: đã gửi tin nhắn, mời đàn anh liên hệ.

An Lương gửi wechat của mình cho Đổng Trạch Nghĩa, đợi sau khi thêm bạn, mới gửi thông tin liên lạc của kỹ sư công trình điện khí

Tesla Triệu Đan Lâm qua.

Xét đến Đổng Trạch Nghĩa cũng có thể chấp nhận giá của tường năng lượng Tesla đời thứ 2, An Lương suy nghĩ hay là thêm một

người bạn?

Chu Hiến lớp Thương mại 2 khoá 2019: phát hiện hiện trường giao lưu của hai đại gia?

Lưu Hạo lớp Thương mại 1 khoá 2019: không chơi nổi! Làm phiền rồi! Giá cả như này có độc!

Triệu Cương lớp Tài chính 2 khoá 2019: Chạy thôi chạy thôi!

Dương Lỗi lớp Kinh tế 2 khoá 2018: Đột nhiên đau lòng! Tôi không xứng có điều hoà, tôi nên thêm khả năng chịu nóng thôi!

Lư Du lớp Thương mại 1 khoá 2017: Xin hỏi ký túc xá của các đàn em vào được không?

Chu Tùng lớp Tài chính 2 khoá 2017: Đàn anh năm tư mặt không thay đổi, nhưng trong lòng vô cùng ngưỡng mộ.

Bùi Văn Hưng lớp Kinh tế 1 khoá 2019: Sinh viên mới làm phiền rồi!

Cả An Lương và Đổng Trạch Nghĩa đều không để ý xôn xao trên trang trường, hai người giao lưu với nhau trên wechat, An Lương gửi wechat của Triệu Đan Lâm qua.

‘Cảm ơn đàn em đại gia, đội ơn rất nhiều!’ Đổng Trạch Nghĩa gửi tin nhắn.

‘Khách sáo rồi!’ An Lương trả lời tin nhắn.

9 giờ 58 phút tối, Triệu Đan Lâm hoàn thành công tác điều chỉnh cuối cùng, anh chỉ An Lương điều khiển cả hệ thống thông qua app

Tesla, bao gồm xem trạng thái hệ thống, thông tin cắm sạc, thông tin thả điện, giao lưu bên ngoài, thông tin mạng điện v.v..

“Vậy là bây giờ chúng tôi có thể dùng điều hoà rồi hả?” An Lương hỏi.

“Đương Nhiên! Điều hoà và hệ thống gió mới đều có thể điều khiển bằng app điện thoại.” Triệu Đan Lâm nhắc nhở.

Thời đại năm 9102, điện gia dụng thông minh đã tương đối phổ biến, các sản phẩm cao cấp của các nhãn hàng nếu không có phương án thông minh, là biểu hiện của sự lạc hậu rồi.

(năm 9012: viết ngược của 2019, tác giả cố ý viết vậy đấy ạ)

Dòng AE và AW của máy lạnh Panasonic đã có phương án thông minh toàn diện, những ngày mùa hè nóng như thế này, trước khi đi học về, An Lương có thể khởi động điều hoà thông qua điện thoại trước.

Lúc cậu về tới ký túc xá, nhiệt độ của ký túc xá đã hạ đến mức thoải mái, không cần phải đợi về tới ký túc xá rồi mới ở máy lạnh, còn phải chịu đựng một thời gian hạ nhiệt.

An Lương dùng app Tesla để điều khiển cả hệ thống tường năng lượng đời thứ 2, còn dùng hệ thống app điện gia dụng Panasonic

để điều khiển điều hoà và hệ thống gió mới.

Phòng ngủ vốn dĩ nóng nực hạ nhiệt ngay lập tức!

“Được đấy được đấy!” An Lương cảm nhận gió lạnh phun ra từ điều hoà, cậu thở phào nhẹ nhõm.

Thân là một người Thịnh Khánh, cuộc đời vào mùa hè là do điều hoà chu cấp, nếu không có điều hoà, tối nay còn ngủ được?

Đừng đùa chứ!

Nếu gặp bất cứ vấn đề gì thì cậu An vui phòng liên hệ với tôi bất cứ lúc nào. Tesla chúng tôi cung cấp phục vụ sau lắp đặt đến 10 năm, Panasonic cũng cung cấp đến 6 năm.” Triệu Đan Lâm nói.

“Được!” An Lương gật đầu: “Kỹ sư Triệu, hôm nay anh và các sư phụ lắp ráp vất vả rồi, mời mọi người ăn khuya nha.”

An Lương vừa nói, vừa gửi 600 tệ qua wechat, còn việc Triệu Đan

Lâm và hai người lắp ráp rốt cuộc là ăn khuya, hay là chia đều mỗi người 200 tệ, đó là chuyện của bọn họ.

Triệu Đan Lâm vội cảm ơn: “Cảm ơn cậu An!”

Hai người lắp ráp cũng bày tỏ cảm ơn, hơi nữa còn tiện tay đem vứt các loại hộp đóng gói trong phòng ngủ, nếu An Lương không đãi ăn khuya, có lẽ sẽ không đem vứt những rác đóng gói đó đâu nhỉ?

Sau khi ba người Triệu Đan Lâm rời khỏi, Lữ Văn Sơn đóng cửa phòng ngủ, cậu ta hò hét: “Tuyệt thật đấy! Nhiệt độ này tuyệt thật đấy!”

Thẩm Thế Trung cũng đồng tình: “Đúng là có điều hoà tuyệt hơn thật. À đúng rồi, Lương ca, chi phí của cả hệ thống này tôi chia đôi với cậu nha! Còn Văn Sơn với Quán Quân thì chia tiền điện sau này, cậu thấy thể nào?”

An Lương cười mắng: “Cút cút cút! Trước tiên, tôi không thiếu chút tiền đó; thứ hai, hệ thống cung ứng này thiết kế theo ý nguyện của tôi, chi phí của nó vượt mức rồi, việc mà thực ra chỉ cần sáu bảy vạn là có thể xong, chỉ là tôi cảm thấy trữ nhiều điện năng hơn thì an tâm hơn mà thôi.”

An Lương tiếp tục nói: “Vậy nên tôi không thể để khái niệm tiêu tiền của tôi chuyển sang mọi người, để mọi người san sẻ chi tiêu của tôi, đúng chứ?”

Thẩm Thế Trung cảm thán: “Lương ca rộng rãi! Lương ca hào phóng!”

An Lương nói đúng, nếu cậu để Thẩm Thế Trung chia tiền, trong lòng hai người còn lại không nghĩ gì sao.

Không lẽ trong lòng Thẩm Thế Trung lại không có nghĩ gì?

Chuyện của sáu bảy vạn phải làm đến 23 vạn còn bắt người ta chia đều?

Đúng là làm người khác khó chịu mà!

Tính tình của Lữ Văn Sơn cực kỳ phóng khoáng, cậu cười trả lời:

“Vậy tôi hưởng thụ theo cậu luôn nhé!”

An Lương lại cười mắng: “Hưởng thụ con khỉ! Vệ sinh hôm nay giao cho cậu, không có vấn đề gì chứ?”

“Được được được! Tôi sẽ giải quyết ngay!” Lữ Văn Sơn trả lời

Tuy là An Lương nói giao cho Lữ Văn Sơn giải quyết, nhưng thực tế vẫn là bốn người trong cả phòng ngủ cùng nhau giải quyết, người ta nói đoàn kết là sức mạnh, tổng cộng chưa tới nửa tiếng đã giải quyết xong.

Trình độ suy đoán lòng người của An Lương thực sự cao, trong lúc cùng nhau lao động lại kéo gần quan hệ của ba người hơn, để chuyện của hệ thống tường năng lượng trưng bày Tesla biến mất trong vô hình.