Chương 687: Nhóm Ảnh Tử Cân

Phong đột kích!

Hãng xe hơi Honda sợ biểu tình sao?

Đúng là sống trong mơ mà!

Lúc trước, hàng loạt thông tin về việc một lượng lớn dầu máy của

Honda kết tủa, người dân biểu tình còn chưa đủ sao?

Tuy nhiên, sau khi truyền thông vừa đưa tin, các tin tức liên quan tới vụ tập thể ấy biến mất không một chút dấu vết.

Ngay sau đó chính là một cuộc tẩy trắng lớn, cái gì mà mùa đông nhiệt độ không khí thấp, cái gì mà đường bị hư hỏng, rồi cái gì mà chất lượng dầu máy không đủ tiêu chuẩn, hàng tá các lý do khách quan ùn ùn không dứt.

Thậm chí toàn bộ những người vốn đang biểu tình đều bị Honda mua chuộc, uy hiếp, biểu tình được hai ba ngày thì toàn bộ tan cuộc.

Thủ đoạn của Honda vô cùng cao thâm!

Chuyện biểu tình không thành vấn đề với họ!

Dù sao chỉ cần mua chuộc những người dẫn đầu thì những người khác tự nhiên sẽ tan, bọn họ đâu sợ biểu tình chứ?

Cuối cùng rất ít người biểu tình có thể dây dưa mỗi ngày với bọn họ!

Nếu gặp phải người như vậy?

Nói chuyện điều kiện, mua chuộc thôi!

Lúc này đây Lưu n Trạch cũng chuẩn bị lặp lại thủ đoạn như thế, nhưng Lưu n Trạch rõ ràng xem nhẹ mức độ phiền phức của vụ việc này, bởi người biểu tình bây giờ cũng không phải là hành động tự phát của người tiêu dùng.

Hành động tự phát của người tiêu dùng thật sự rất dễ tan rã!

Người tiêu dùng chân chính, làm sao ngày nào cũng dây dưa với

Honda bọn họ được đây?

Còn muốn đi làm hay không?

Còn muốn sống hay không?

Nhưng mà lúc này đây, cuộc biểu tình này là một âm mưu đã có tổ chức và hành động của bọn họ được trả phí ở phía sau, đơn giản mà nói những người biểu tình ở đây đang làm công việc kiếm tiền của họ.

Đương nhiên việc có lợi ích và việc không có lợi ích không giống nhau!

An Lương lặng lẽ rời khỏi đám đông biểu tình.

Trước mắt xem ra, có vẻ như Lưu Hưng Bang vẫn còn có thể kéo dài chuyện biểu tình này thêm một đoạn thời gian nữa, mỗi ngày quấy rầy cửa hàng tiêu thụ 4S của Honda là được.

Tới gần giữa trưa.

Bên trong phòng trà chung cư quốc tế Vân Cảnh, bốn người An

Lương phản hồi toàn bộ, phân biệt các cách ứng phó đối với từng tình huống.

"Bên tôi không có vấn đề, tất cả các cửa hàng tiêu thụ 4S Honda đều bị biểu tình, tôi đặc biệt chào hỏi rồi, cảnh sát tuần tra sẽ không nhằm vào việc này." Lý Tồn Viễn nói.

Người tiêu thụ có tính hợp pháp muốn biểu đạt suy nghĩ không hài lòng của họ đối với cửa hàng ô tô, chẳng lẽ có vấn đề gì sao?

Vân Hải Dương tán thành nói: "Bên tôi cũng không phát hiện vấn đề gì."

"Bên tôi có một vấn đề! Một công nhân của cửa hàng tiêu thụ 4S của Honda ở phía đông đã làm bị thương một ông già biểu tình, cảnh sát tuần tra đã tham gia điều tra, đoán không chừng Honda lại phải đón một tràng sóng gió!" Tiền Tiểu Cương giải thích.

An lương lập tức hỏi thăm: "Ông già ấy bị thương nghiêm trọng lắm sao?"

"Tôi đã âm thầm điều tra một chút, trên cơ bản thì vết thương không nặng lắm, chỉ là khuỷu tay cọ xát trên mặt đất nên chỉ bị thương ngoài da, nhưng có thể giám định dù vết thương nhẹ, dù sao lúc này đây đánh một ông già sẽ có rất nhiều phiền phức!" Tiền

Tiểu Cương nói.

"Chỉ cần chúng ta chiếm lý, sau đó giáng một đòn đánh mạnh vào bọn họ!" An Lương đáp lại.

"Đúng rồi, Lương ca, người ở Yến Giao là do cậu sắp xếp hả?" Lý

Tồn Viễn nghi ngờ hỏi.

"Ừ?" An lương nghi ngờ: "Chờ một lát, tôi hỏi một chút."

An Lương lập tức gọi điện thoại cho Lưu Hưng Bang, chờ cuộc gọi được chuyển đến Lưu Hưng Bang, An Lương mở lời nói trước một bước: "Người anh em, tình hình ông già bị thương đó như thế nào rồi?"

Lưu Hưng Bang vừa nghe đã hiểu những gì An Lương nói, cậu ta khẳng định trả lời: "Không có vấn đề gì cả, đây chỉ là chuyện nhỏ, chẳng qua do bị chà trên mặt đất nên bị trầy một chút mà thôi."

"Tôi chuyển cho cậu một vạn, cậu chia tiền thưởng cho những người đương sự nhé!" An Lương nói.

Chuyện này tự nhiên sẽ là nghìn vàng mua mã cốt!

"Đúng rồi, người anh em, người Yến Giao bên đó là người cậu sắp xếp phải không?" An Lương hỏi.

Lưu Hưng Bang: "Bên đó cũng cần sắp xếp sao?"

"Xem ra không phải cậu sắp xếp rồi, để tôi đi hỏi bạn bè khác." An

Lương trả lời.

"Được, người anh em, bên này tôi sẽ sắp xếp thêm 28 nhà nữa."

Lưu Hưng Bang thành thật nói.

Sau khi kết thúc trò chuyện.

An Lương đặt điện thoại lên trên bàn trà, anh đáp lại nói: "Bên tôi không có người nào sắp xếp cả. Cửa hàng tiêu thụ 4S Honda ở Yến

Giao cũng bị vây quanh à?"

Lý Tồn Viễn khẳng định gật đầu: "Ừ! Chờ một lát, tôi hỏi kỹ càng hơn về tình huống này."

"Được!" An Lương đáp lại.

Mấy phút sau, Lý Tồn Viễn gửi mấy tấm hình vào nhóm chat vài đồng bọn ở Đế Đô.

An Lương xem xét, mà cửa hàng tiêu thụ 4S Honda ở Yến Giao thật sự đã bị treo biểu ngữ, quan trọng là khẩu hiệu của biểu ngữ và bọn họ giống nhau như đúc.

"Tôi hỏi một chút, bên kia xuất hiện cuộc biểu tình vào lúc hơn 10 giờ sáng, tôi nghi là những người đó làm!" Lý Tồn Viễn suy đoán.

An Lương đồng ý: "Vừa nhìn cũng có thể nhận ra chính là nhóm

Ảnh Tử Cân Phong."

Vân Hải Dương ở bên cạnh mách lẻo: "An Lương, tôi nghe nói khối tài sản của nhóm Ảnh Tử kia có thể đặt tới hơn 300 ức."

Tiền Tiểu Cương nói: "Những người này thật điên rồ!"

An Lương giải thích tường tận: "Lượng tài chính bên họ tương đối mơ hồ, buổi sáng tôi có hỏi một chút, hình thức của nhóm Ảnh Tử kia là các nhà tài chính tự khống chế, nói là 300 ức mà thôi, đây chẳng qua chỉ là một số liệu, các nhà tài chính tự khống chế, những chuyện đằng sau chắc các cậu hiểu."

"Hiện tại, bọn họ đang mở rộng quy mô, đối với chúng ta mà nói, thật ra cũng là chuyện tốt, dù sao cũng cùng nhau nhắm vào Honda mà thôi." An Lương chỉ có thể cười khổ.

Những người này cho thực sự cho rằng chuyện này chỉ đơn giản như thế sao?

Bọn họ làm càng lớn, thì chính phủ Nhật Bản càng có khả năng âm thầm cứu vãn!

"Mẹ nó!" Vân Hải Dương đột nhiên kinh ngạc hô lên: "Thiên Phủ và

Thịnh Khánh cũng xuất hiện biểu tình, hai khu vực bán 4S của

Honda đều bị những người biểu tình vây quanh, phía bên tôi cũng có người đã gửi hình ảnh."

"Khẩu hiệu biểu tình giống nhau?" An Lương dò hỏi.

"Ừ!" Vân Hải Dương khẳng định gật đầu: "Để tôi gửi ảnh cho cậu xem."

An Lương xem hình ảnh Vân Hải Dương đưa, khẩu hiệu biểu tình này giống y như đúc với khẩu hiệu ở Đế Đô!