Chương 254: Level của Lương ca ở tầng 5!

Không khí trong phòng ngủ 307, vì sự thừa nhận của An Lương mà đột nhiên trở nên im lặng.

Trầm Thế Trung phá vỡ bầu không khí im lặng này: “Các cậu ấy, thực sự nghĩ là chuyện chỉ đơn giản vậy thôi sao?”

“Hả?” Lữ Văn Sơn nhìn sang Trầm Thế Trung một cách nghi ngờ.

Mã Long cũng nhìn sang phía Trầm Thế Trung.

“Văn Sơn, còn nhớ trước đó cậu bị Lương ca bẫy không?” Trầm

Thế Trung nhắc nhở.

Lữ Văn Sơn gật đầu: “Tôi tưởng Lương ca ở tầng thứ nhất, tôi ở tầng thứ hai, thực ra Lương ca ở tầng thứ ba, đúng không?”

“Đúng vậy. Cậu còn dùng cả tâm lý học gì đó để phân tích, hai tay nắm chặt bộc lộ nội tâm lo lắng cãng thẳng, suýt nữa cười chết tôi, tôi chỉ có thể nói rằng cậu còn quá trẻ!” Trầm Thế Trung chọc ghẹo.

Ngay lập tức Lữ Văn Sơn hiểu ra mọi chuyện: “Vậy nên lần này cũng là tình hình như vậy?”

“Đương nhiên là không, lần nay độ khó tăng lên nhiều!” Trầm Thế

Trung trả lời: “Các cậu nghĩ là Lương ca ở tầng thứ nhất, Anessa tưởng Lương ca ở tầng thứ hai, Lương ca thể hiện trình độ của tầng thứ ba, Shiseido tưởng mình ở tầng thứ tư, đứng ở vị trí cao nhất, ăn được toàn bộ lợi ích.”

“Thế nhưng Lương ca ở tầng thứ năm?” Lữ Văn Sơn thán phục.

“Đúng vậy!” Trầm Thế Trung gật đầu một cách khẳng định:

“Lương ca ở tầng thứ năm, từ lúc mới bắt đầu cậu ấy đã sắp xếp một bàn cờ lớn, nhưng đứa kiếm chuyện và mỉa mai trên trang của trường, toàn bộ đều là những đứa nhóc tầng một, bọn họ ngoài việc tranh cãi một chút thì còn biết làm gì?”

Trầm Thế Trung tiếp tục nói: “Nói thêm một việc nữa, tôi nói xong các cậu cũng đừng có nghĩ nhiều, lần này lúc Lương ca chơi ở tầng thứ năm còn mang theo cả tôi, tôi theo Lương ca lời được tận ba mươi mấy vạn!”

Trầm Thế Trung bổ sung: “Đến thứ sáu, liên hoan của phòng chúng ta với phòng bạn Bạch Nguyệt, tôi sẽ lo liệu toàn bộ, ăn cơm, hát hò, tôi trả hết.”

“Trời ơi!” Lữ Văn Sơn nhìn Trầm Thế Trung một cách kinh ngạc, lại nhìn sang An Lương: “Tôi ói đây! Trình độ của Lương ca cao đến vậy sao?”

“Ừm hứm!” An Lương đắc ý nhẹ!

Thực ra khoảng cách của An Lương với tầng thứ năm cũng còn thiếu một chút, chỉ là hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn là bản mẫu của nhân sinh người thắng, An Lương làm thao tác tương ứng, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẽ xoay quanh thao tác của An Lương, làm ngay một phương án nhân sinh người thắng.

Cưỡng chế đưa An Lương lên tầng thứ năm!

Nên là trước đó An Lương nói khoan hãy nói hết!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng như vậy mạnh quá đi, xử lý sự việc hoàn toàn theo bản mẫu nhân sinh người thắng, An Lương nghĩ rằng mình ở tầng thứ ba, nhưng hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng đưa cậu lên hẳn tầng thứ năm.

Ngay giây phút này, An Lương đã bước vào cảnh giới thần tiên!

“Lương ca, Lương ca, lần sau có chuyện tốt như vậy, làm ơn nhất định phải đưa em theo nữa!” Lữ Văn Sơn ôm chân lẹ làng.

Mã Long cũng hùa theo: “ Còn tôi nữa, còn tôi nữa!”

Trầm Thế Trung trả lời thay cho An Lương: “Các cậu á, tôi nói trước về tình hình trên xe của tôi, trong một tình trạng không biết gì cả, trong thời gian tổng cộng chưa đến hai phút, Lương ca đưa cho tôi một số tài khoản, tôi chuyển thẳng bốn mươi vạn qua tài khoản đó.”

Mã Long im lặng.

Tính của Lữ Văn Sơn thì cởi mở hơn, cậu ta than thở: “Xin lỗi đã làm phiền, không chơi nổi, hai người đúng là con nhà giàu, trình độ này cao quá, tôi không chịu nổi, chỉ mong hai đại ca đưa tôi và

Quán quân cất cánh!”

“Yên tâm, thứ sáu này tôi sắp xếp một chút, tôi đã hỏi rõ ràng rồi, ba người bạn cùng phòng của bạn Bạch Nguyệt lần lượt là Nguỵ

Lệ Duyệt, Đinh Thải Vân, còn có Miêu Huệ Doanh, hai người cố gắng nha.” Trầm Thế Trung trả lời nói.

An Lương chen vào: “Văn Sơn, Quán quân, chúng ta là liên hoan phòng, các cậu đừng có nhiệt tình quá, chó liếm không có tương lai đâu.”

Mã Long tiếp lời nói: “Chắc chắn tôi không phải là chó liếm!”

Điểm này thì không có vấn đề gì!

Mã Long có một chút gia trưởng.

Lữ Văn Sơn cười hề hề: “Các cậu biết gì chứ, chó liếm chó liếm muốn gì có nấy, không chừng liếm thành công ấy chứ?”

An Lương chê bai: “Tôi nghi là cậu bậy bạ, nhưng tôi lại không có chứng cứ!”

“Chắc chắn là lão già dê rồi!” Trầm Thế Trung cũng biết chuyện Lữ

Văn Sơn.

Lữ Văn Sơn đánh trống lảng, chủ đề này mà nói tiếp, cậu ta sẽ lộ ra nhiều sở thích kỳ cục, chủ đề như thế nói công khai không tốt!

“Lương ca, cậu không lo bài viết trên diễn đàn của trường à?” Lữ

Văn Sơn hỏi một cách hiếu kỳ.

An Lương giơ điện thoại lên lắc lắc nói: “Đang chỉnh sửa bài viết nè!”

“Tôi đã thu xong lông dê của tầng thứ năm, bây giờ có thể tổng hợp lại đàng hoàng cho họ, để họ xem xét, học hành cho tốt cách thức kiếm tiền chính xác của sinh viên học viện kinh tế của mình phải là như thế nào!” An Lương nói rõ.

Những kẻ ganh tỵ và mỉa mai, kẻ nào cũng học đại học mà không học đàng hoàng, kiến thức môn chuyên ngành còn chưa rành, chuyện tốn sức như mỉa mai và chuyện tốn kỹ năng như ganh tỵ thì lại giỏi lắm!

“Ha ha ha, ngồi đợi Lương ca cập nhật vỗ vào mặt, lúc này chàng trai nào không nói rõ rốt cuộc là trình độ năm tầng nào, tôi cũng nhìn thử xem mà học hỏi!” Lữ Văn Sơn trả lời.

“Nhắc tới, tôi cũng ói thật đấy, con nhà giàu như các cậu không phải ai cũng không có não, chảnh choẹ hống hách, còn thích cố gắng làm bộ làm tịch sao?” Lữ Văn Sơn than vãn.

“Có những người như vậy, nhưng thực sự là rất ít.” An Lương đáp.

Trầm Thế Trung bổ sung: “Tôi xin cậu đấy, Văn Sơn, cậu ăn thêm óc heo đi được không?”

Trầm Thế Trung tiếp tục nói: “Con nhà giàu có nghĩa là sở hữu càng nhiều tài nguyên giáo dục, hầu hết con nhà giàu từ nhỏ dã tiếp thu các loại hình giáo dục, họ còn được mở mang tầm mắt, quan trọng nhất là trình độ giáo dục của thế hệ cha, thậm chí thế hệ ông hoặc còn cao hơn, tố chất cũng cao hơn, trong trường hợp như vậy, cậu nghĩ hậu duệ của họ là đứa ngốc à?”

An Lương tiếp lời: “Văn Sơn, tắm rửa nghỉ ngơi đi!”

Lữ Văn Sơn hít một hơi thật sâu, cậu ta cảm thấy An Lương và

Trầm Thế Trung đều nói rất đúng, hai người này cũng thể hiện nội dung mà họ nói một cách hoàn hảo, con nhà giàu sở hữu nhiều tài nguyên hơn, cộng thêm tố chất và trình độ giáo dục cao hơn của đời ông cha, là hậu duệ của những gia đình như vậy còn có thể là thằng ngốc sao?”

E rằng sống trong mơ rồi nhỉ!