Chương 548: Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

Thăng cấp!

An Lương không đoán sai, người phụ nữ có khuôn mặt hơi ngăm ngăm kia đúng là mẹ của Bạch Nguyệt.

Khi Bạch Nguyệt ôm mẹ, An Lương đã sử dụng hệ thống “Máy

Quét Quan Hệ Giao Tiếp.” để kiểm tra thông tin của mẹ Bạch

Nguyệt.

‘Xét thấy ký chủ đã sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp” nhiều lần, hơn nữa những trường hợp mà ký chủ quét ngày càng phức tạp hơn, hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” sẽ được nâng cấp.’

‘Sau lần nâng cấp này, điểm đặc thù của hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp” sẽ được làm mới, điểm đặc thù sẽ được chia làm ba:

【Thể Chất Thuần Khiết】, 【Đạo Đức Nhân Phẩm】, 【Tình

Trạng Sức Khỏe】’

‘Hoàn thành nâng cấp!’

‘Xin Ký chủ hãy sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

lại lần nữa để có được dữ liệu mới nhất về các mục tiêu liên quan.’

Chuyện này...

An Lương có nên được ca ngợi là người chiến thắng trong cuộc sống không?

Trước đó An Lương có phản hồi rằng dữ liệu thu thập được bởi hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” vẫn chưa đủ hoàn thiện, đặc biệt là 【Điểm Đặc Thù】, kết hợp ba dữ liệu thành một, An

Lương không thể đánh giá chính xác thông tin.

Đã bao lâu rồi đấy, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quả nhiên đã cập nhật hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”.

An Lương còn có thể nói gì nữa?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thật tuyệt vời!

An Lương sử dụng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” với bản hoàn toàn mới để kiểm tra thông tin của mẹ Bạch Nguyệt.

Bạch Linh:

Tuổi: 39

Chiều cao: 154 cm

Cân nặng: 62kg/36kg

Nhan sắc: 45

Dáng người: 60

Thiện cảm: 60

Thể chất thuần khiết: 79

Đạo đức nhân phẩm: 92

Tình trạng sức khỏe: 43

Hướng dẫn cập nhật:

【Thể Chất Thuần Khiết】

Khi sự thuần khiết là 100%, điểm đánh giá là 100 điểm;

Khi số điểm là 79, nghĩa là chỉ có 1 người khác giới;

Khi số điểm là 78, nghĩa là có 2 người khác giới;

Khi số điểm là 70, nghĩa là có 10 người khác giới;

Khi điểm số là 69, nghĩa là có 11 người khác giới, tương tự như vậy.

【Đạo Đức Nhân Phẩm】

100 điểm là nhân phẩm của thần thánh, không tồn tại trên lý thuyết.

Hơn 90 điểm sẽ là tam quan đoan chính, phẩm hạnh tốt, có nhận thức đúng đắn về tiền bạc, gần như rất khó tác động lên đối phương thông qua tiền bạc.

Điểm số chỉ là là dữ liệu nổi. Khi mục tiêu học kiến thức mới, bước vào môi trường mới, trải nghiệm chuyện mới v.v..., điểm số có thể thay đổi.

【Tình Trạng Sức Khỏe】

Điểm chuẩn về sức khỏe là 80 điểm, lớn hoặc bằng 80 điểm là tình trạng sức khỏe, điểm số càng lớn thì sức khỏe càng tốt.

Thấp hơn 80 điểm, cao hơn 60 điểm là trạng thái sức khỏe hơi kém, các phương pháp y học thông thường hầu như có thể giải quyết được vấn đề.

Thấp hơn 60 điểm, cao hơn 40 điểm là trạng thái sức khỏe không tốt, nghiêm trọng, phải dùng sự chăm sóc y tế tỉ mỉ mới có thể giải quyết vấn đề.

Thấp hơn 40 điểm, đề nghị nên đầu tư đất mộ.

An Lương đọc hướng dẫn cập nhật của hệ thống “Máy Quét Quan

Hệ Giao Tiếp”, và cậu tìm thấy một điểm mù.

Mẹ của Bạch Nguyệt được gọi là “Bạch Linh”, vậy Bạch Nguyệt theo họ của mẹ?

Bố của Bạch Nguyệt ở đâu?

Câu hỏi này tạm thời không nên hỏi vào lúc này.

Dựa theo đánh giá của hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”

sau khi cập nhật, tình trạng thể chất của Bạch Linh rất nguy hiểm, tình trạng thể chất hiện tại của bà ấy chỉ được đánh giá ở mức 43 điểm.

Thảo nào bà ấy chỉ mới 39 tuổi mà trông như là 50 tuổi.

Nếu nó giảm xuống dưới 40 điểm, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng khuyên bạn nên đầu tư đất mộ, từ đây có thể thấy được tình trạng thể chất của Bạch Linh tồi tệ như thế nào!

Về việc sức khỏe của Bạch Linh rốt cuộc là như thế nào?

Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” chỉ quét mà thôi, không phải là một hệ thống y tế.

An Lương thử quét bản thân bằng hệ thống “Máy Quét Quan Hệ

Giao Tiếp” sau khi được cập nhật. Điểm mấu chốt là cậu muốn xem ba dữ liệu mới của mình.

An Lương:

Thể chất thuần khiết: 78

Đạo đức nhân phẩm: 89

Tình trạng sức khỏe: 100

Hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp” mới phân tích ba mục dữ liệu mới của An Lương, nhưng dữ liệu này có vấn đề rồi thì phải?

'Cái đệch!' An Lương nhìn ba dữ liệu mới của mình, cậu trực tiếp oán trách: ‘Đổi điểm! Tôi nhiệt liệt yêu cầu đổi điểm!’

Thể chất thuần khiết 78 điểm?

A!

Khốn kiếp, cái này không phải cố ý sỉ nhục An Lương à…

Hình như thực sự không phải sỉ nhục An Lương!

Hồ Ly Tinh ở Thịnh Khánh và con mèo lớn trong lòng ở Đế Đô, hình như đâu có sỉ nhục An Lương đâu?

Được thôi!

Điểm thể chất thuần khiết thì tạm bỏ qua, còn 89 điểm đạo đức nhân phẩm thì nói sao đây?

Theo hướng dẫn cập nhật của hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao

Tiếp”, hình như hơn 90 điểm sẽ là tam quan đoan chính, phẩm hạnh tốt, có nhận thức đúng đắn về tiền bạc đúng không?

Đạo đức nhân phẩm của An Lương không phải rất tốt sao?

Cho dù đó là quyên góp đồ dùng cho Viện Phúc lợi Trẻ em Tây

Phố, hay ưu tiên cung cấp công việc bán thời gian ở Vũ Nguyệt cho các sinh viên nghèo, những thứ này không phải là biểu hiện của đạo đức nhân phẩm tốt à?

Còn chuyện nhận thức đúng đắn về tiền bạc?

Công bằng mà nói, điểm này An Lương tuyệt đối phải là 100%!

Nhìn chung thì, nhận thức đúng đắn của An Lương về tiền bạc, cho dù là lần đầu cậu kiếm lời trên ứng dụng game Răng Hổ, rõ ràng cậu có thể khen thưởng nhiều hơn để nhận lại nhiều tiền hơn, nhưng An Lương cũng lựa chọn cách điềm tĩnh.

Về việc sau này còn lôi kéo thêm đồng minh, thành lập liên minh lợi ích, chẳng phải tất cả những điều này đều giải thích cho sự nhận thức đúng đắn của An Lương về tiền bạc sao?

Tại sao điểm đạo đức nhân phẩm lại là 89 điểm?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã trực tiếp đưa ra phản hồi, làm nổi bật điểm số thể chất thuần khiết.

Điểm thể chất thuần khiết là 78 điểm, trực tiếp hạ điểm đạo đức nhân phẩm xuống dưới 90 điểm, nếu không phải do nhân phẩm tốt và được đánh giá cao nhận thức đúng đắn về tiền bạc, e là điểm số còn tụt thấp hơn?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng có vấn đề!

Không sợ quyền lực sao?

Sau khi cập nhật hệ thống “Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp”, nó có hiển thị tình trạng thực tế của An Lương một cách công bằng không?

Trực tiếp hiển thị cả ba phần đều 100 điểm thì có làm sao đâu?

Dù sao An Lương cũng không ngại lừa người dối mình!