Chương 841: Lợi thế chủ yếu của Lương ca

Cơ quan hành chính Thịnh Khánh.

Thực ra An Thịnh Vũ cũng không hiểu tại sao. Khi ông ấy đang chuẩn bị trả lời thì Bộ trưởng Bộ Xây dựng Ngô Vinh Vũ cũng đi tới.

"Tổng giám đốc An, đã lâu không gặp, sắc mặt của ông không tệ."

Trước kia Ngô Vinh Vũ có quen biết An Thịnh Vũ, cho nên ông ta nói với giọng điệu như ôn chuyện với một người bạn cũ.

An Thịnh Vũ chào lại: "Bộ trưởng Ngô, đã lâu không gặp.”

Ngô Vinh Vũ nói đùa: "Trước tiên phải cảm ơn Tổng giám đốc An vì sự quan tâm đối với những nhân viên bảo vệ môi trường ở tuyến đầu. Có phải anh An vẫn luôn quan tâm đến những nhân viên làm việc ở tuyến đầu của chúng tôi không?”

An Thịnh Vũ cũng đùa theo: "Ngược lại, tôi thực sự muốn quan tâm, nhưng lại sợ bị cảnh sát điều tra.”

"Có lý! Có lý!” Ngô Vinh Vũ phụ họa.

"Tôi nghe nói có người nhắc đến lính tuần tra sao?" Một giọng nói sang sảng chợt xen vào. Người tới là Giám đốc công an Thịnh

Khánh, Tống Viễn Hàng: "Tổng giám đốc An, các người lại trêu chọc lính tuần tra chúng tôi sao?”

Ngô Vinh Vũ nói với giọng điệu có chút khinh thường: "Chúng tôi làm sao dám trêu chọc đám lính tuần tra mấy người được.”

"Ha ha, lão Ngô này!" Tống Viễn Hàng cười mắng: "Thanh danh của lính tuần tra chúng tôi đều bị mấy người bôi nhọ rồi, hôm nay nhất định phải để Tổng giám đốc An mời khách ăn cơm để uống rượu xin lỗi mới được.”

Dĩ nhiên là An Thịnh Vũ sẽ đồng ý ngay: "Không thành vấn đề!

Giám đốc Tống đã mở lời, tôi nhất định sẽ bố trí tốt. Hay là đến

Hồ Gian được không?”

"Tôi nghi ngờ là anh muốn hại tôi để lấy chứng cứ đi.” Tống Viễn

Hàng nói đùa: "Hồ Gian thì không được rồi, quá cao cấp, như vậy không phù hợp với quy định.

"Chúng ta đi ăn lẩu đi. Ở gần nhà tôi có một quán lẩu cũ, bình quân đầu người sáu bảy chục tệ, Tổng giám đốc An tự móc túi mời khách không thành vấn đề chứ?” Tống Viễn Hàng đề nghị.

“Đương nhiên là không thành vấn đề.” An Thịnh Vũ trả lời.

Nếu chỉ có một mình Hàn Quảng Dũng ưu ái ông ấy, ông ấy còn cảm thấy đây là chuyện ngoài ý muốn. Nhưng hiện tại có Ngô Vinh

Vũ, rồi còn cả thái độ của Tống Viễn Hàng, hai người bọn họ đều tỏ ra rất thân thiết, cho nên ông ấy đoán chắc là vì chuyện mà An

Lương đã làm, phải không?

"Tổng giám đốc An, vậy thì sau khi họp xong anh không được chạy trước đâu đấy, tôi sẽ cùng lão Hồ và lão Hàn đi tìm anh." Tống

Viễn Hàng nhắc nhở.

An Thịnh Vũ gật đầu: "Không thành vấn đề.”

Sau khi Tống Viễn Hàng và Ngô Vinh Vũ rời đi, việc đầu tiên An

Thịnh Vũ làm là gọi điện thoại cho An Lương. Sau khi điện thoại được kết nối, ông ấy trực tiếp hỏi: "Nhóc con, con đã làm gì vậy?”

"Cái gì ạ?" An Lương nghi ngờ.

"Vừa rồi bố có gặp Giám đốc Công an, Bộ trưởng Bộ xây dựng,

Chủ tịch Tây Thành." An Thịnh Vũ nhắc nhở.

"À, à!" An Lương như bừng tỉnh mà trả lời: "Hôm qua, con và con trai bọn họ có làm quen với nhau. Sau đó, bố cũng biết đấy, con có ý định cho bọn họ một chút lợi ích.”

"Thằng nhóc này… con có biết không..." Dù An Thịnh Vũ vẫn chưa nói hết nhưng ý của ông ấy lại rất rõ ràng.

"Bố!” An Lương lặng lẽ trả lời: “Bố đang nghĩ cái gì thế?”

"Có phải bố đang nghĩ về mấy chuyện bất hợp pháp không?” An

Lương nói: “Con nói là định cho bọn họ chút lợi ích, đây là một hoạt động đầu tư hợp pháp. Nếu không, bố cho rằng người ta dám sao?”

An Thịnh Vũ chợt giật mình.

Nếu nói về có tiền, cho dù An Thịnh bọn họ có thúc ngựa thì cũng không thể đuổi kịp Thành Nguyên. Nhưng vừa rồi ba người kia lại tiếp đãi An Thịnh Vũ một cách rất long trọng nhưng đối với Ngô

Chính Phong và Lưu Đức Minh lại chỉ có mấy câu khách sáo cơ bản mà thôi.

Đó là bởi vì Thành Nguyên có tiền thì sao?

Bọn họ có thể trực tiếp nhận tiền của Thành Nguyên à?

Nếu như trực tiếp nhận tiền từ Thành Nguyên thì đó là chuyện phạm pháp.

Nhưng tiền của Công ty đầu tư An Tâm lại không có vấn đề gì, đó là bởi vì tiền mà Công ty đầu tư An Tâm kiếm được là nhờ vào hoạt động đầu tư. Hơn nữa, mỗi đồng tiền bọn họ kiếm được thì đều sẽ có tài liệu để chứng minh bọn họ dùng tiền của mình để kiếm ra tiền.

Không có bất kỳ quy định nào của pháp luật cấm chuyện như vậy.

Kế hoạch phản bản lần trước đã được lan truyền trong tầng lớp cao cấp của Thịnh Khách từ lâu. Hơn nữa, nó còn đã vượt qua sự kiểm tra lính tuần tra và được xác định là hoạt động không có vấn đề gì.

Vì vậy, Công ty đầu tư An Tâm mới nhận được sự hoan nghênh như vậy.

An Lương nhanh chóng nói rõ tình hình rồi cuối cùng anh khẳng định: "Bố, bố cứ yên tâm nhận lấy đi. Bây giờ chúng ta là thần tài mà.”

"Cái thằng này!" An Thịnh Vũ cúp điện thoại với tâm trạng phức tạp.

Tục ngữ nói: 30 năm trước thì nhìn bố kính con; 30 năm sau thì nhìn con kính bố.

Nhưng mà hiện tại An Lương còn chưa tới 20, vậy mà tình huống nhìn con kính bố đã xuất hiện rồi sao?

An Thịnh Vũ cũng không biết là bản thân nên cảm thấy vui mừng hay là khó chịu?

Dù sao thì An Thịnh Vũ đột nhiên cảm thấy, có lẽ ông ấy sẽ khó có thể cảm nhận được cảm giác thành tựu của một người bố này, không phải sao?

Gần mười giờ sáng, An Lương nhận được tin từ Tống Chí Phong.

Tống Chí Phong: ‘Lương ca, tôi đã gửi 1000 vạn rồi đó.’

An Lương gửi tin nhắn cho Phạm Bình, để Phạm Bình kiểm tra.

Sau khi xác nhận được, anh mới trả lời tin nhắn.

An Lương: ‘Đã nhận được.’

Tống Chí Phong: ‘Vậy được, tôi sẽ không làm phiền Lương ca nữa, chúc Lương ca có một năm mới vui vẻ.’

An Lương: ‘Chúc mừng năm mới!’