Chương 126. Vì vậy nên ăn gian à?

Chưa đầy hai phút sau, Hướng Khang đã cầm máy POS di động đến phòng VIP.

Sau khi quẹt thẻ thanh toán thành công, Hướng Khang hỏi: “Anh

An, hai chiếc đồng hồ này đều gói lại hết đúng không ạ?”

An Lương tháo chiếc 5160 / 500G-001 ra khỏi cổ tay trái và trả lời: “Đưa chiếc 5270 bằng vàng hồng ra cho tôi, tôi muốn đeo chiếc mới luôn. Nhân tiện, đóng gói chiếc đồng hồ cũ này lại.”

Khoé miệng Hướng Khang co giật!

Anh ta vừa mới kiểm tra thông tin trong hệ thống khách hàng nội bộ của Patek Philippe, chiếc 5160 / 500G-001 mà An Lương đang đeo chỉ mới mua chưa được một tháng, đây có tính là đồng hồ cũ không?

Thích cái mới thì lập tức chán ngay cái cũ?

Đúng là sở thích của người giàu có!

“Thôi kệ.”

“Dạ được.” Hướng Khang làm theo lời phân phó của An Lương.

Hai khách hàng khác trong phòng VIP đương nhiên khi nhìn thấy hành vi của An Lương thì họ cũng không thể nói nên lời.

An Lương trực tiếp đeo chiếc 5270R-001 vàng hồng lên cổ tay trái của mình. Anh nhìn nó và nhận thấy rằng phiên bản vàng hồng cũng có vẻ khá tốt, chắc là tại anh thích cái mới nên liền không thích cái cũ nữa đúng không nhỉ?

Tất nhiên, cũng có khả năng sau khi đeo chiếc vàng hồng này được một vài ngày, có thể anh lại thích cái mới khác mà không thích cái cũ này nữa. Rồi sẽ đổi lại màu vàng trắng 5160 / 500G001 trước đó.

“Nhân tiện, lão Hướng, tôi hỏi chút, điều kiện để đặt mua series

6002 là gì?” An Lương hỏi.

(Lão Hướng: cách gọi của người Trung Quốc. Thường thì gọi kiểu này thì quan hệ phải thân mật hơn chút, đối với người không quen, ít khi gọi kiểu này, có chút kì quái, không lịch sự lắm.)

Hướng Khang không bận để ý đến cách gọi của An Lương đối với anh ta mà vội vã đáp lại bằng cả sự phấn khích đang kìm nén:

“Hiện tại, series của 6002 'thiên văn đà phi luân' đã được chấp nhận đặt hàng trước. Theo điểm thành viên Patek Philippe của anh

An thì anh đã đủ điều kiện để đặt 6002 rồi ạ.”

Tất cả mọi chiếc đồng hồ cao cấp của Patek Philippe đều phải được đặt hàng trước!

Thực chất địa vị của chiếc ‘bầu trời xanh đầy sao’ khét tiếng kia trong Patek Philippe vẫn chỉ rất bé nhỏ, chưa phải dòng xuất sắc nhất. Chỉ vì hầu hết mọi người khi nói về Patek Philippe thì đều sẽ nhắc đến ‘bầu trời xanh đầy sao’, vậy nên nó mới trở nên nổi tiếng nhất.

Lấy ví dụ như chiếc 'thiên văn đà phi luân' 6002 mà An Lương đã yêu cầu kia. Để mua được nó, không chỉ phải trở thành một thành viên VIP của Patek Philippe mà còn cần phải đặt hàng trước với

Patek Philippe cũng giống như Porsche vậy, cuối cùng mới có thể được xác nhận thành công đơn đặt hàng.

Theo tình hình của 6002, An Lương ước tính giá khởi điểm sẽ phải vượt quá 16 triệu nhân dân tệ đi?

“Giá cả hiện tại ra sao?” An Lương hỏi.

Hướng Khang trả lời: “Theo tỷ giá hối đoái hiện tại, giá một chiếc tiêu chuẩn cơ bản nhất là khoảng hơn 17 triệu. Giá chi tiết sẽ dựa trên yêu cầu đặt hàng loại hình cụ thể của An tiên sinh như thế nào để đưa ra giá cuối cùng.”

An Lương lại hỏi: “Nếu đặt ngay bây giờ thì tôi sẽ phải đợi trong bao lâu?”

“Sẽ mất khoảng hai năm.” Hướng Khang trả lời kèm theo một chút lo lắng thấp thỏm.

Lúc nãy khi An Lương hỏi về ‘bầu trời xanh đầy sao’, Hướng Khang đã đáp lại là hai năm và An Lương đã quả quyết từ chối không chút do dự.

Lần này cũng vậy!

“Quá lâu!” An Lương không thể chấp nhận nổi.

Nếu chiếc 6002 này có hàng sẵn ở Patek Philippe Đế Đô thì nói không chừng An Lương đã trong một phút chốc bốc đồng mà mua luôn nó rồi, dù gì thì thẻ hoàn tiền trước đó đã đem lại cho An

Lương hơn 18 triệu.

Nhưng nếu phải chờ đợi hai năm nữa thì sự bốc đồng của An

Lương cũng đã nguội lạnh.

Hai khách hàng khác ngồi trong phòng VIP lúc này cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, hiện tại bọn họ ở cùng phòng với An Lương cũng tự cảm nhận được áp lực thật quá lớn.

“À đúng rồi, anh An, rất cảm ơn anh đã ủng hộ Patek Philippe.

Chúng tôi đặc biệt gửi tặng anh một món quà đó là một chiếc khăn lụa có biểu tượng Patek Philippe, hai móc khóa Patek Philippe và bốn cái khuy mãng sét hiệu Patek Philippe.” Hướng Khang đem quà biếu đến đưa cho An Lương.

An Lương khẽ gật đầu, trong đầu cậu ngay lập tức đã sắp xếp xong xuôi những món quà này sẽ thuộc về ai. Bản thân cậu thì muốn gắn hai chiếc móc khóa cho hai chiếc xe hơi Porsche 911 TurboS và

Ferrari 488 Pista.

Chiếc khăn lụa in hình Patek Philippe sẽ thuộc về Tôn Hạ. Lúc đó sẽ nói rằng mua chiếc Porsche Palamela phiên bản thể thao du lịch nên được tặng một chiếc đồng hồ 'Ốc anh vũ' lịch vạn niên của

Patek Philippe kèm theo một chiếc khăn lụa.

Đợi đã!

An Lương chợt phát hiện ra một vấn đề lớn!

Có vẻ như là...

Ừm!

Mấy món quà chuẩn bị mang về nhà lần này dường như hơi không cân bằng quá nhỉ?

Chiếc xe Porsche Palamela phiên bản du lịch thể thao là 2,7 triệu và đồng hồ 'Ốc anh vũ' lịch vạn niên của Patek Philippe là hơn

880.000. Cả hai cộng lại gần 3,6 triệu.

Nhưng lại chỉ chuẩn bị tặng có mỗi một chiếc khăn lụa cho Tôn

Hà.

Nhưng mà nó vẫn là một món quà!

Nếu Tôn Hà biết sự thật này, e rằng cả kỳ nghỉ hè này của cậu sẽ không có cơm mà ăn phải không?

An Lương nghĩ đoạn liền có chút hoang mang luống cuống.

Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cậu đã nghĩ ra một cách rất hay. Chờ đến lúc đó sẽ để An Thịnh Vũ làm bia đỡ đạn. Một khi

Tôn Hà hỏi tội, An Lương sẽ đem An Thịnh Vũ ra chịu tội thay.

Dù sao thì An Thịnh Vũ cũng đã nhận được nhiều món quà to như vậy, tất nhiên phải đứng mũi chịu đòn thay cậu chứ!

Về phần bốn cái khuy mãng sét Patek Philippe, An Lương quyết định vẫn đưa cho An Thịnh Vũ. An Thịnh Vũ rất thích mặc quần áo tây, vừa hay có thể dùng đến chúng gắn vào là được.

“Lão Hướng, chúng ta cũng đã kết bạn trong Wechat. Nếu cửa hàng của anh có bất kỳ sản phẩm phiên bản giới hạn nào sẵn hàng, hãy nhớ báo cho tôi biết trên Wechat nhé.” An Lương nhắc nhở.

“Xin anh An cứ yên tâm, nếu có sản phẩm chất lượng, tôi nhất định sẽ liên lạc với anh trong thời gian sớm nhất.” Hướng Khang hứa hẹn.

An Lương cầm hai chiếc túi đồ của Patek Philippe lên rồi nói:

“Được rồi! Tôi đi đây!”

“Anh đi thong thả ạ.” Hướng Khang sốt sắng đi đến tiễn An Lương ra khỏi cổng của cửa tiệm Patek Philippe, chờ cho An Lương lên xe xong mới quay người đi vào.