Chương 770: Chuyện có ý nghĩa

Bùi Văn Nhã lập tức báo cáo: "Nhân viên Tài nguyên và Môi trường trong hệ thống, chủ yếu là nữ giới chiếm đa số, tổng cộng là

43.194 người, chiếm tỉ lệ 79,26%.”

Tỉ lệ này trên cơ bản thì không thành vấn đề, công nhân vệ sinh xác thật là nữ giới chiếm đa số.

"Số công nhân dọn dẹp là 43.155 người, chiếm tỉ lệ 79,19%; công nhân vận chuyển xe rác 1619 người, chiếm tỉ lệ 2,97%; nhân viên quản lý và bảo vệ vệ sinh cộng đồng là 3346 người, chiếm tỉ lệ

6,14%.” Bùi Văn Nhã tạm dừng một chút mới tiếp tục nói: “Nhân viên quản lý là 4240 người, chiếm tỉ lệ 7,78%.”

An Lương nhướng mày, tỉ lệ nhân viên quản lý cao vậy sao?

Hệ thống Tài nguyên và Môi trường yêu cầu tỷ lệ nhân viên quản lý cao như thế sao?

An Lương xem nhẹ vấn đề này, anh không thể phán đoán tỷ lệ quản lý hợp lý hay không, nhưng anh có thể bài trừ nhân viên quản lý ra bên ngoài!

"Công nhân lao động trên 40 tuổi là 37.081 người, chiếm tỉ lệ

68,06%; trình độ văn hoá dưới cấp hai là 36.649 người, chiếm tỉ lệ

67,25%.” Bùi Văn Nhã tiếp tục trình bày.

Một loạt các số liệu chứng minh hầu hết các công nhân lao động trong hệ thống Tài nguyên và Môi trường vẫn là người lớn tuổi và ít học.

An Lương còn nhạy bén phán đoán ra được, thống kê học vấn hẳn là tính cả cương vị nhân viên quản lý, nếu không thì tỉ lệ học vấn thấp càng cao hơn!

Nếu loại trừ bớt nhân viên quản lý, thì tỉ lệ công nhân lao động có trình độ dưới cấp hai ước chừng tăng lên 73%.

"Bình quân số ngày làm việc trong một tháng của công nhân lao động là 27,7 ngày, mỗi ngày làm việc 8,2 giờ. Bình quân số ngày làm việc của công nhân bảo vệ và quản lý vệ sinh công cộng là

28,6 ngày, mỗi ngày làm việc 9,8 giờ. Số ngày bình quân của công nhân xe rác là 27,9 ngày, mỗi ngày làm việc 8,6 giờ.” Bùi Văn Nhã trình bày thời gian làm việc của công nhân.

Thời gian làm việc như vậy, đúng là cường độ làm việc khá cao!

Dù sao là công nhân lao động của hệ thống Tài nguyên và Môi trường, bọn họ không phải làm việc như ngồi trong phòng điều hòa chơi máy tính, thời gian an nhàn, bọn họ làm việc dưới ánh nắng chói chang, trong gió lạnh, trong đêm tối.

Đặc biệt là con đường mà công nhân phải dọn dẹp, càng tồn tại những mối nguy hiểm đến tính mạng hơn!

Có năm nào mà không có báo chí đưa tin công nhân quét dọn đường lớn bị đâm chết?

An Lương dò hỏi: “Tiền lương thì sao?”

"Tôi muốn số liệu tiền lương trung bình.” An Lương nói rõ: “Đúng rồi, không cần trình bày số liệu của quản lý.”

Bùi Văn Nhã âm thầm thở dài nhẹ nhõm một hơi, cô ta đáp lại: "Số tiền lương trung bình của công nhân quét dọn là 1700 tệ; số tiền lương trung bình của công nhân bảo vệ và quản lý vệ sinh công cộng là 1650 tệ, công nhân xe rác cao một chút, đạt tới 2100 tệ.”

Lý Tịch Nhan bên cạnh yên lặng thở dài, tiền lương cũng quá thấp đấy chứ?

Khó trách sao không thể tự do ăn thịt lợn!

Về vấn đề tiền lương, kỳ thật vô cùng thú vị!

Trên internet, lấy ví dụ trên Internet, lương tháng 1 vạn không bằng một con chó, lương tháng 10 vạn coi như là cá nhân, thu thập hàng năm tầm ngàn vạn mới có thể có chỗ đứng vững chắc.

Weibo thì tốt hơn một chút, người nào lương tháng tầm một vạn là được vào hàng ngũ.

Nhưng tình hình thực tế thì sao?

Chỉ có một sự thật!

Tổng dân cư nước Hạ là 1,4 tỷ dân, nhưng tổng số cư dân mạng chỉ có 800 triệu, vẫn có vài trăm triệu người không có máy tính, không có smartphone, càng không lên mạng được.

Lấy quê nhà Bạch Nguyệt làm ví dụ, thôn Vân Sơn có rất nhiều người không có máy tính, không có smartphone, làm sao lên mạng được?

Người trong giới phồn hoa, vĩnh viễn không thể tưởng tượng được một góc bị thế giới phồn hoa quên lãng, đến tột cùng là cái dạng gì!

Mặc dù ở thế giới phồn hoa, công nhân lao động trong hệ thống

Tài nguyên và Môi trường, kỳ thật cũng là người bị thế giới phồn hoa quên lãng.

"Tiền lương thấp nhất thì sao?” An Lương truy vấn.

Bùi Văn Nhã im lặng hai giây, mới đáp lại: “Dựa theo tiêu chuẩn tiền lương thấp nhất của Thịnh Khánh chúng ta. Mặt khác, năm nay hẳn là muốn điều chỉnh lại tiêu chuẩn tiền lương thấp nhất, hai mức lương đều sẽ tăng 300 tệ.”

Trước mắt tiêu chuẩn tiền lương thấp nhất ở Thịnh Khánh chúng ta là 1500 tệ và 1400 tệ, dựa theo khu vực khác nhau mà có hai mức lương.

An Lương không có xem xét việc này, anh hỏi lại lần nữa: “Lúc này là Tết m Lịch, công nhân lao động trong hệ thống Tài nguyên và

Môi trường có phúc lợi gì cuối năm không?”

An Lương bổ sung thêm: "Ngoại trừ cương vị quản lý.”

Bùi Văn Nhã nhìn về phía Thẩm Gia Xương.

Thẩm Gia Xương khẽ gật đầu, ý bảo Bùi Văn Nhã có thể nói.

Bùi Văn Nhã tiếp tục trình bày: “Chỉ phát dầu và gạo cho một vài công nhân vệ sinh.”

An Lương hiểu ý đối phương.

“Lão Thẩm, tôi có một cái ý tưởng này.” An Lương nhìn về phía

Thẩm Gia Xương.

"Tổng giám đốc An, mời nói.” Thẩm Gia Xương đáp lại.

“An Thịnh bọn tôi định an ủi những công nhân lao động âm thầm cống hiến cho vệ sinh môi trường, cảm tạ bọn họ vì đã cống hiến hết mình cho Thịnh Khánh, An Thịnh bọn tôi hy vọng các ông phối hợp.” An Lương nói rõ.

Thẩm Gia Xương hỏi lại: “Tổng giám đốc An, An Thịnh các anh định an ủi như nào?”

Thẩm Gia Xương hỏi thêm: “Quy mô thăm hỏi thì sao?”

"Bỏ và dầu và gạo đi, tuy rằng rất thực tế, nhưng vận hành rất phiền toái.” An Lương nói rõ.

Thẩm Gia Xương và Bùi Văn Nhã đều nghi ngờ nhìn An Lương, phát dầu và gạo không phải tốt nhất rồi sao?

Dù sao công nhân lao động Tài nguyên và Môi trường đều là những người có thu thập cực thấp, dầu và gạo đối bọn họ là thật sự vô cùng thực tế.

Hơn nữa, phát dầu và gạo có cái gì mà vận hành không tốt?

Còn không phải là một người một túi gạo với một thùng dầu sao?

Đem đối ứng người kêu lên tới, kéo lên biểu ngữ, kêu lên đài truyền hình, lại vô cùng náo nhiệt phát dầu phát gạo, đó không phải là chuyện rất tốt sao?