Chương 837: Chỉ có lợi ích mới là vĩnh hằng!

Dù An Lương là thành viên của Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh nhưng loại việc này thật ra rất là phức tạp!

Dù có là Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh thì ở một phương diện nào đó vẫn còn cách nói ngoài tầm với và tìm quan lớn không bằng tìm người phụ trách trực tiếp sao?

Thế nên An Lương mới đề ra kế hoạch phân chia lợi nhuận.

Bởi vì trong tất cả các mối quan hệ, chỉ có quan hệ lợi ích mới là mối quan hệ vĩnh hằng.

Lôi kéo giao tình gì chứ?

Người lớn rồi!

Thời đại cũng thay đổi rồi!

Cứ thử mượn tiền trong nhật kí bạn bè ở thời đại này xem?

Tất cả các mối giao tình khi đối mặt với thử thách về lợi ích thật ra đều trở nên rất yếu đuối.

“Anh Ngô, anh Hàn, ba chúng ta chia đều, ba anh có chịu được không?” Tống Chí Phong đề nghị.

Ngô Hy Văn gật đầu khẳng định: “Bắt buộc phải được! Lương ca, cảm ơn anh! Cũng cảm ơn cả anh họ nữa!”

Dù có không được thì chẳng phải vừa rồi Tống Chí Phong cũng hỏi rồi đấy thôi, sau khi anh ta chia cho Ngô Hy Văn và hàn Triệu Vũ thì hai người này vẫn có thể tiếp tục chuyện chia phần này mà.

Hàn triệu Vũ kích động nói: “Có thể! Nhất định là có thể! Cảm ơn

Lương ca, cảm ơn anh họ.”

An Lương trêu chọc nhìn về Tống Chí Phong: “Tống ca anh là anh họ của họ sao?”

Tống Chí Phong hơi ngại ngùng: “Ha ha, tôi ở trong một nhóm wechat có biệt danh là Anh họ Thượng Thanh.”

“Tôi còn tưởng mọi người là anh em họ đấy! An Lương cười.

Tống Chí Phong thầm cân nhắc.

Anh em họ này chắc không phải là quan hệ bạn học đâu nhỉ?

“Không phải, chúng tôi chắc chắn không phải là anh em họ!” Tống

Chí Phong vội phủ nhận!

Ngô Hy Văn cũng hiểu ý: “Chúng tôi không có cái sở thích này đâu.”

Hàn Triệu Vũ có chút không hiểu, anh ta nghi ngờ nói: “Anh em họ này rốt cuộc là có quan hệ gì chứ?”

Ngô Hy Văn giải thích: “Chính là anh trai Tiệp và em trai Tiệp đó!”

Tống Chí Phong cũng giải thích thêm: “Nếu như tôi chọn một người đẹp ở tổ tạo không khí, anh cũng thích, sau đó ngày mai anh lại đến chọn cô ta thì chúng ta có phải sẽ thành bạn học không?

Ngoài ra, tôi bơi ở trên, anh bơi ở dưới, vậy thì tôi có phải là anh họ, anh có phải là em họ không?”

“A... cái này...” Hàn Triệu Vũ thấy ghê người, anh ta thậm chí còn đổi luôn xưng hô: “Anh Chí Phong, tên wechat của anh có phải là cố ý chơi chúng tôi không vậy?”

Tống Chí Phong ho khan: “Lát nữa tôi sẽ đổi!”

“Tôi... thật sự muốn ói luôn!” Hàn Triệu Vũ cũng thấy gớm.

Ngô Hy Vũ bắt chước: “Anh Chí Phong, tôi đã đánh giá thấp anh rồi!”

An Lương nhìn ba người này trong lòng thầm nghĩ, họ là ba anh em Đế Đô phiên bản thấp sao?

Nhân viên phục vụ trong phòng rượu mang món ăn lên, An Lương hô hào: “Các anh em, chúng ta chỉ ăn thịt chứ đừng uống rượu nữa, sợ các anh uống say lại làm hỏng việc!’

An Lương lại nhắc nhở lần nữa: “Lát nữa tôi sẽ gửi số tài khoản của công ty đầu tư An Tâm cho Tống ca trước 5 giờ chiều mai bắt buộc phải chuyển số tiền tương ứng qua đấy.”

Tống Chí Phong trả lời chắc chắn: “Được, Lương ca, chúng tôi nhớ rồi!”

Bởi vì việc điều động nguồn vốn nên ba người không đề nghị uống rượu nữa, An Lương cũng ăn qua loa một chút liền gửi tin nhắn cho Tôn Khang để anh ta sắp xếp lái xe thay, An Lương chuẩn bị về nhà.

Lương ca ngày hôm nay không bị chê cười, anh chuẩn bị về nhà, sau đó đêm khuya làm vệ sinh cá nhân trong nhà để Anh Thịnh Vũ và Tôn Hà cảm nhận một chút khuyết điểm của căn nhà cũ này, để ngày mai chắc có thể thành công khuyên bảo họ chuyển đi Skyland rồi nhỉ?

Thật ra tắm vào buổi tối chỉ là chuyện nhỏ, chủ yếu là sự ngại ngùng vào buổi sáng!

Đừng hỏi buổi sáng ngại ngùng cái gì, nếu ai hỏi thì chính là bản thân có vấn đề.

“Anh em cứ ăn từ từ, vừa rồi tôi uống rượu hơi nhiều nên xin phép đi trước!” An Lương nói.

Anh còn nói thêm: “Đúng rồi, Tống ca tôi đã gửi số tài khoản của công ty đầu tư An Tâm cho anh rồi, anh gửi cho anh Ngô và Triệu

Vũ nhé.”

Ba người Tống Chí Phong tất nhiên là đều đứng dậy tiễn An

Lương, Tống Chí Phong và Ngô Hy Văn tiễn An Lương đến quán bar Surprise, còn Hàn Triệu Vũ thì ở lại thanh toán.

Hai người tiễn An Lương lên xe Lamborghini Urus, Hàn Triệu Vũ thanh toán xong cũng đến kịp để chào An Lương, anh ta vẫy tay chào tạm biệt.

Chờ chiếc Lamborghini Urus đi khuất, Tống Chí Phong cảm thán:

“Không hổ danh là nhân vật lớn của Thiên Thượng Bạch Ngọc

Kinh, chỉ hơi phất tay đã sắp xếp cho chúng ta một cách đâu vào đấy.”

Ngô Hy Văn than vãn: “Đúng thế! Rõ ràng biết đây là viên đạn bọc đường của anh ta, chỉ cần ăn vào thì về sau nhất định sẽ phải có ưu ái nhất định với An Thịnh, nhưng các anh có thể từ chối sao?”

Hàn Triệu Vũ hắng giọng nói: “Không cần từ chối! Nói như là chúng ta không ăn đạn bọc đường thì cũng có thể bẫy được An

Thịnh vậy, chẳng phải vẫn chịu bị an bài bởi Thiên Thượng Bạch

Ngọc Kinh đấy thôi, cứ như bây giờ lại thoải mái, chúng ta cũng thành thành viên của họ.”

Tống Chí Phong trả lời chắc chắn: “Anh Hàn nói đúng! Dù sao kết quả cũng như nhau, bây giờ lại thoải mái hơn! Thế nên tôi mới nói đối phương đúng là nhân vật lớn Thiên Thượng Bạch Ngọc Kinh, sắp xếp cho chúng ta đâu vào đấy rất rõ ràng, làm chúng ta không thể tìm ra được một lỗi nào!”