Chương 781: Mẹ em đẹp không?

Trong mắt Lưu Linh, dáng của chiếc áo khoác ngoài này chẳng qua chỉ là chiếc áo khoác mỏng rất bình thường, nhưng chất liệu lông cừu xuất sắc kết hợp với sợi tơ tằm tổng hợp khiến cho họa tiết của nó rất tuyệt vời, hơn nữa sau khi mặc lên người cũng có thể giữ phom áo rất tốt.

Đồng thời, thuốc nhuộm chất lượng cao cùng với kỹ thuật nhuộm màu cao siêu đã khiến cho chiếc áo màu đỏ thuần này trông có vẻ rất dễ chịu, màu đỏ rất tươi sáng và rực rỡ, hoàn toàn không có cảm giác thiếu sức sống giống như mấy sản phẩm kém chất lượng.

Đặc biệt là sau khi kết hợp thêm chiếc khăn quàng cổ in hoa văn

Monogram kinh điển của nhà Louis Vuitton, có một loại cảm giác giống như tinh anh ở nơi làm việc.

Bản thân Lưu Linh cũng không tự chủ được mà chìm đắm trong đó.

“Thủ đoạn của thằng nhóc này…” Trong lòng Lưu Linh thầm cảm thán.

Rõ ràng biết rằng đây là thủ đoạn ăn mòn của An Lương, nhưng thật sự rất khó có thể từ chối được.

Dù sao thì An Lương đã trả tiền trước, anh hoàn toàn không đưa ra bất kì điều kiện nào nào mà chỉ là đơn phương đi trả tiền, giống như cơn mưa mùa xuân âm thầm làm ẩm mọi thứ, đã âm thầm thay đổi một số chuyện.

“Mẹ, mẹ thử thêm cái này nữa nhé!” Lý Tịch Nhan lại chọn thêm một chiếc áo khoác ngoài màu đen.

Chiếc áo khoác màu đỏ là sự kết hợp giữa hai kiểu cổ tròn và cổ chữ V, chiếc áo khoác màu đen là kiểu cổ chữ V, nhìn họa tiết của nó cũng vô cùng nổi bật, dù sao thì cũng là sự pha trộn giữa lông cừu và sợi tơ tằm tổng hợp của nhà Louis Vuitton.

Lưu Linh bị Lý Tịch Nhan bắt ép mặc một chiếc áo khoác mới màu đen, Lưu Linh ý thức được rằng bản thân mình đang chìm đắm vào nó.

Một lúc sau, Lưu Linh mặc chiếc áo khoác màu đen cổ chữ V bước ra ngoài, cuối cùng An Lương cũng nhìn thấy chiếc áo mặc Lưu

Linh bên trong là một chiếc áo lông màu trắng bó sát người, dưới phong cách cổ chữ V, chiếc áo lông bó sát mặc bên trong đã tôn lên thân hình tuyệt đẹp của Lưu Linh.

“An Lương, anh thấy như thế nào?” Lý Tịch Nhan dò hỏi.

Lần này An Lương đã cẩn thận hơn!

Anh thản nhiên nhìn lướt qua rồi gật đầu nói: “Cũng tạm được!

Tịch Nhan, em lại đi chọn thêm một chiếc khăn quàng cổ, có cảm giác chiếc khăn quàng cổ lúc nãy không không hợp với chiếc áo khoác này lắm.”

“Vâng!” Lý Tịch Nhan lập tức đi chọn khăn quàng cổ.

Lúc này An Lương mới không kiêng nể gì cả mà đánh giá Lưu Linh.

Lưu Linh cũng phát hiện ra ánh mắt trắng trợn của An Lương, bà ấy giả vờ như không phát hiện ra, chẳng qua là nhìn vào gương soi toàn thân mà xem xét tình hình chiếc áo khoác.

Lý Tịch Nhan tìm một chiếc khăn quàng cổ tối màu sau đó choàng lên giúp Lưu Linh, cô ấy hỏi thêm lần nữa: “Bây giờ thì sao?”

“Rất đẹp!” An Lương trả lời trước, sau đó hỏi Lưu Linh: “Dì à, dì có thể đi giày cao gót không?”

Lưu Linh gật đầu: “Có thể.”

“Vậy thì lại chọn thêm hai đôi giày cao gót nhé?” An Lương bổ sung: “Tiện thể nhìn xem quần nào có thể kết hợp với áo khoác.”

Áo khoác của Louis Vuitton cũng đã mua rồi thì đương nhiên cần phải mua cho đủ bộ.

Nếu không thì áo khoác Louis Vuitton mấy vạn mà phối với những chiếc quần mười mấy đồng, lại kết hợp thêm đôi giày một hai trăm hay sao? Quần áo hàng hiệu thường được kết hợp theo bộ!

Quần áo hàng hiệu không thể nào giống với túi hàng hiệu, một chiếc túi vải họa tiết Monogram kinh điển của Louis Vuitton có thể kết hợp được với nhiều loại quần áo khác nhau, nhưng quần áo hàng hiệu thì không thể như vậy được.”

Cho nên mới có cách nói đùa rằng đeo túi hàng hiệu chưa chắc đã là người có tiền, nhưng mặc quần áo hàng hiệu thì chắc chắn điều kiện kinh tế không tồi.

Lấy Lưu Linh để tham khảo, một chiếc áo khoác, một đôi giày cao gót, lại thêm quần dài và một chiếc khăn quàng cổ, đó chính là khoản đầu tư bảy tám vạn, vượt xa một cái túi hàng hiệu đấy được không?

Trong cửa hàng Louis Vuitton, Lý Tịch Nhan phối đồ mùa đông cho

Lưu Linh, Lưu Linh để mặc cho Lý Tịch Nhan sửa soạn cho mình, bản thân bà ấy cũng phát hiện ý chí chống cự của bản thân rất yếu.

Dù sao nếu như bà ấy muốn chống cự thì bà ấy hoàn toàn có thể từ chối đi mua sắm cùng An Lương, đúng không?

Chẳng qua dù Lưu Linh có từ chối đi nữa thì An Lương cũng sẽ có chiêu trò mới!

Hiểu rõ một chút về câu yêu ai yêu cả đường đi?

An Lương hoàn toàn có thể giải thích rằng bởi vì anh thích Lý Tịch

Nhan cho nên muốn hiếu thảo với Lưu Linh.

Cái này không có vấn đề gì chứ?

Đến gần 5 giờ rưỡi, Lý Tịch Nhan cũng phối xong hai bộ đồ mùa đông cho Lưu Linh, cô ấy còn thuận tiện chọn cho Lưu Linh một chiếc lắc tay Lockme Tote cỡ nhỏ, cái lắc tay này có giá 25.800 tệ.

Lúc này, Lý Tịch Nhan đã hoàn toàn trở thành một người bệnh mắc hội chứng Stockholm.

“Được rồi, tôi mua tất cả những thứ này, quẹt thẻ đi!” An Lương gọi nhân viên cửa hàng.

Nhân viên của hàng Tiểu Phương vội vàng trả lời: “Vâng ạ, thưa ngài, vui lòng đợi một chút.”

Nhân viên cửa hàng Tiểu Phương vui vẻ trong lòng, quả nhiên An

Lương là một khách hàng lớn, cô ta tính toán nhanh chóng, hai bộ đồ mùa đông, lại thêm một chiếc lắc tay, tổng cộng hết 183.700 tệ.

An Lương quẹt thẻ, hơn nữa còn dùng một cái Thẻ Hoàn Tiền Mua

Đồ Sơ Cấp, mặc dù hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên là ba lần, nhưng cuối cùng cũng không hoàn toàn bù đủ được.

Chẳng qua vừa nãy kiếm được lời ở cửa hàng Gucci rồi, hôm nay mua sắm vẫn giống như trước không tốn một đồng nào, còn lời được hơn sáu vạn!

Phương thức cua gái như vậy, người bình thường có thể học được sao?