Chương 821: m dương sư mới vào nghề

Tòa nhà số một Phồn Hoa Nguyên, phòng đa chức năng trong căn hộ số 3006.

Lưu Linh sử dụng loa ngoài trả lời cuộc gọi của Lưu Mai, Lưu Mai không ngờ lại chạy đến khu dân cư Thiên Lan nịnh bợ và ân cần đón tiếp bọn họ.

Lý Tịch Nhan cảm thấy Lưu Mai thật sự rất xu nịnh.

Lưu Linh cũng cho rằng không nói nên lời, trước kia bà ấy không thấy Lưu Mai nịnh hót như vậy bởi vì hai bên cũng không qua lại nhiều, nhưng lần này bởi vì chuyện của An Thịnh, Lưu Linh mới phát hiện Lưu Mai nịnh bợ với người nhà của mình như thế.

"Chị Ba, chúng tôi không ở nhà." Lưu Linh trả lời.

Lưu Mai hơi sửng sốt, chẳng trách bà ta vừa gõ cửa mà không ai trả lời.

"Mọi người đã đi ra ngoài lên xe rồi à?" Lưu Mai suy đoán hỏi.

Hôm nay bọn họ ở nhà anh cả Lưu Quốc Cường tụ họp đêm giao thừa. Lưu Quốc Cường ở khu Bắc Tân, cách khu dân cư Thiên Lan khoảng 40 km, cũng không có xe buýt trực tiếp, phải đi tuyến đường sắt Thịnh Khánh.

Dựa theo vị trí của khu dân cư Thiên Lan chắc là cần phải đổi xe hai lần, cho nên đã xuất phát trước rồi sao?

Lý Tịch Nhan ngắt lời, nói: "Cháu chuyển nhà rồi!”

“A?” Lưu Mai tràn ngập sự nghi ngờ.

Chuyển nhà ư?

Lưu Linh và Lý Tịch Nhan bỗng im hơi lặng tiếng mà chuyển nhà sao?

Công bằng mà nói, mua nhà mới và chuyển đến nhà mới đều là chuyện vô cùng trọng đại, thông thường mọi người sẽ suy nghĩ rất kỹ, thậm chí kêu gọi bạn bè đến giúp đỡ và tham khảo.

Đặc biệt là khi chuyển đến nhà mới, chẳng lẽ không nên chiêu đãi người thân bạn bè ư?

Vậy mà Lưu Linh và Lý Tịch Nhan im lặng chuyển đến nhà mới, bọn họ...

Lưu Mai chợt nghĩ đến một khả năng!

Chẳng lẽ An Lương mua nhà mới cho Lý Tịch Nhan?

Mặc dù theo quan điểm của Lưu Mai, khả năng này không lớn lắm, nhưng dựa theo hoàn cảnh của Lưu Linh và Lý Tịch Nhan mà phân tích, đặc biệt là dựa trên tình hình kinh tế cho thấy khả năng duy nhất họ chuyển đến một ngôi nhà mới chỉ có thể là An Lương đã mua một ngôi nhà mới cho bọn họ.

Lưu Mai hỏi thêm: "Tịch Nhan, giờ hai người đang ở đâu, dì tới đón.”

Lý Tịch Nhan từ chối đáp lại: "Dì Ba, mẹ cháu có thể lái xe!”

"A?" Lưu Mai lại ngẩn người, sau đó hiểu ra ngay, có lẽ là An

Lương đã mua cả xe cho hai người họ rồi sao?

Dù sao nếu An Lương mua nhà cho Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, chẳng lẽ không mua cả xe được?

Lý Tịch Nhan học theo giọng điệu của An Lương, gia nhập đội ngũ m Dương Sư: "Một lát nữa cháu và mẹ sẽ tự đến, không cần phiền đến dì Ba đâu, cảm ơn lòng tốt của dì!”

Lưu Linh cười thầm, Lý Tịch Nhan học theo cái xấu của An Lương rồi ư?

Phải nói rằng môn phái m Dương của Lương ca rất có sức lây nhiễm, ngay cả Lý Tịch Nhan đơn thuần như vậy cũng bị nhiễm, lại còn học được thuật m Dương.

"Dì Ba, cháu và mẹ vẫn đang tập luyện, cháu cúp máy trước nhé, lát nữa gặp." Lý Tịch Nhan nói xong, cũng không đợi Lưu Mai trả lời mà cúp máy ngay. Khu dân cư Thiên Lan, cửa phòng số 1903,

Lưu Mai buông điện thoại xuống, bà ta lặng lẽ nhíu mày.

Lưu Mai là người khôn ngoan, từ thái độ của Lý Tịch Nhan, Lưu

Mai có thể phân tích ra, cho dù là Lý Tịch Nhan hay Lưu Linh đều có thành kiến với bà ta nên chỉ dựa vào nịnh bợ săn đón thì vẫn chưa được đúng không?

Nếu nịnh nọt lấy lòng không có tác dụng thì đổi cách khác.

Lưu Mai gửi thẳng tin nhắn vào nhóm wechat của gia đình nhà họ

Lưu.

'Lưu Mai: @ Lưu Linh: @ Lý Tịnh Nhan: Xin chúc mừng em gái và

Tịch Nhan chuyển đến ngôi nhà mới!’

'Lưu Mai: Em gái, nhà mới của em ở đâu?'

'Lưu Mai: Chụp ảnh cho mọi người xem biệt thự của em đi!’

Lưu Mai thay đổi hình thức nịnh nọt quan tâm, bà ta chuẩn bị làm mè xửng khiến người ta phát ngán. Chỉ cần Lưu Linh và Lý Tịch

Nhan không chịu nổi là bà ta thắng rồi, đúng không?

Lý Tịch Nhan nhìn thấy tin nhắn của Lưu Mai gửi trong nhóm wechat của người nhà họ Lưu, cô ấy than thở: "Mẹ, dì Ba đúng là…

phiền phức!”

Cô vốn định nói ghê tởm, nhưng nghĩ đến Lưu Mai dù sao cũng là chị ruột của Lưu Linh, cô ấy vẫn thu lại mức độ dùng từ.

Lưu Linh thay đổi động tác 'Kim Cương Tọa', sau đó cầm điện thoại lên xem.

Nhìn thấy tin nhắn của Lưu Mai trong nhóm WeChat, Lưu Linh cũng nhíu mày.

"Mẹ, nếu dì Ba muốn xem thì con sẽ chụp cho dì Ba xem!" Lý Tịch

Nhan lẩm bẩm nói.

Lưu Linh cũng không ngăn cản, bà ấy tiếp tục tập yoga.

Lý Tịch Nhan chụp một tấm ảnh mặt bên của Lưu Linh và phòng đa chức năng rồi gửi thẳng vào nhóm wechat của người nhà họ

Lưu.

'Lý Tịch Nhan: [Hình ảnh]'

'Lý Tịch Nhan: Đây là phòng đa chức năng, hiện nay mẹ cháu chủ yếu dùng để tập yoga.’

Lý Tịch Nhan lại đến phòng ngủ chính của Lưu Linh, cô ấy chụp ba tấm ảnh, cụ thể là phòng ngủ, phòng thay đồ, phòng tắm riêng.

'Lý Tịch Nhan: [Hình] [Hình] [Hình]'

'Lý Tịch Nhan: Đây là phòng ngủ chính, phòng tắm riêng và phòng thay đồ riêng, vừa đảm bảo điều kiện sinh hoạt mà lại không làm phiền gia đình.’

'Lý Tịch Nhan: Phòng ngủ thứ hai cũng có cách bố trí tương tự, phòng ngủ thứ ba chỉ có phòng tắm riêng, không có phòng thay đồ riêng.'

'Lý Tịch Nhan: [Hình] [Hình]'

'Lý Tịch Nhan: Đây là phòng khách và ban công, ban công rộng hơn hai mươi mét vuông. Nếu thời tiết tốt thì có thể vận động trên ban công, nhìn ra xa là sông Gia Thịnh và dãy Hồ Điệp, phong cảnh rất đẹp.’

'Lý Tịch Nhan: Toàn bộ ngôi nhà được trang bị hệ thống quản lý thông minh, bao gồm hệ thống sưởi ấm sàn, hệ thống lọc không khí mới, ánh sáng, rèm cửa…’