Chương 46. Gái Đẹp Gặp Phiền

Phức?

An Lương trò chuyện với ông chủ nhà hàng xong, Liễu Tâm Di hỏi thăm: “Cậu biết tiếng Thái!”

“Có gì kỳ lạ sao?” An Lương hỏi lại.

“Có chút kỳ lạ!” Liễu Tâm Di gật đầu.

Phạm vi sử dụng tiếng Thái rất nhỏ, lại thêm việc Thái Lan cũng khá lạc hậu, tiếng Thái thì khó học cho nên rất ít người biết tiếng

Thái.

Liễu Tâm Di thấy An Lương chắc chắn không quá 20 tuổi, hiển nhiên cô sẽ cảm thấy kỳ lạ.

“Có lẽ là do thiên phú học tiếng nước ngoài của tôi không tệ.” An

Lương mỉm cười đáp lại.

Một lát sau, hai phần tôm tít hấp được đưa lên, hơn nữa còn tặng kèm cây kéo để tách vỏ và một đôi bao tay cao su dùng một lần.

An Lương ga lãng xử lý tôm cho Liễu Tâm Di, bao gồm việc lột vỏ tôm, hành động này đã giành được thiện cảm của Liễu Tâm Di, tăng độ thiện cảm từ mối quan hệ người qua đường 59 điểm lên

60 điểm, cuối cùng đạt đến mức độ bạn bè bình thường.

An Lương làm cho cô xong lại làm cho mình, cậu cắn một miếng thật to ở phần đuôi, cảm giác tươi ngon lại chắc thịt, lại thêm gạch tôm tràn trề khiến cậu có cảm giác thỏa mãn.

“Đúng là không tệ!” An Lương tán dương.

Tôm sốt tiêu cùng tôm cay đều rất ngon, An Lương ăn cả hai phần tôm cay do Liễu Tâm Di không biết ăn cay, con gái Đế Đô không biết ăn cay cũng bình thường.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ tận hưởng thời gian vui vẻ, nhận được phần thưởng hoàn tiền ngay lập tức từ 1-100 lần cho bữa ăn này!’

‘Đang rút thưởng...’

‘Chúc mừng ký chủ được được hoàn tiền gấp 92 lần!’

An Lương nhìn qua hóa đơn, tổng giá trị của sáu phần tôm tít là

948 tệ, cho dù được hoàn gấp 92 lần thì cũng chỉ được 87.216 tệ, số tiền không thể khiến An Lương hứng thú.

Dù gì ăn ở Phúc Vinh Yến một lần được hoàn 5 triệu tệ, bây giờ chỉ được hoàn hơn 80.000 tệ, sao An Lương có thể kích động được?

Hiển nhiên rồi, càng nhiều phần thưởng như thế này càng tốt!

Cứ tích tiểu thành đại, góp ít thành nhiều!

Tính tiền xong An Lương nhìn Liễu Tâm Di: “Chị định đi Thái Lan du lịch mấy ngày?”

Liễu Tâm Di cũng không giấu diếm: “Tôi đã đến được 3 ngày, nếu không có gì ngoài ý muốn, hôm sau về nước. Còn cậu?”

“Tôi không có kế hoạch cố định.” An Lương đáp lại: “Hay là chúng ta thêm bạn wechat đi, nếu sau này chị có thời gian, chúng ta lại đi chơi với nhau.”

Liễu Tâm Di không từ chối: “Cậu quét mã nha.”

Nói xong, Liễu Tâm Di đưa mã wechat của mình ra.

An Lương thêm wechat của Liễu Tâm Di xong, cậu lập tức trêu chọc: “Chị đang làm trò ngược đời à, ảnh đại diện trên wechat là cố tình làm xấu bản thân sao?”

Ảnh đại diện trên wechat của Liễu Tâm Di có độc, chắc chắn là cố tình làm xấu bản thân.

“Rõ ràng là một cô gái xinh đẹp, sao lại để ảnh đại diện kiểu này?”

An Lương trêu chọc.

Liễu Tâm Di là một cô gái có nhan sắc cao đến 92, thế nhưng ảnh đại diện trên wechat của cô tối đa cũng chỉ được 60 điểm, thuộc tiêu chuẩn đại trà.

Liễu Tâm Di liếc An Lương một cái, cô chuyển 400 tệ qua cho An

Lương bằng wechat, vẫy tay nói: “Tôi đi trước, gặp lại sau nha anh bạn nhỏ.”

An Lương cứng đờ, anh bạn nhỏ?

Nôn mất thôi!

Xưng hô kiểu gì đây?

An Lương hừ nhẹ nói: “Tôi không phải anh bạn nhỏ!”

“Vâng vâng vâng, cậu không phải anh bạn nhỏ, làm gì có anh bạn nhỏ nào đeo Patek Philippe hơn 1 triệu tệ?” Liễu Tâm Di cười to phá vỡ sự nho nhã của mình, cô cũng không nói thêm gì, nhanh chóng rời đi.

Nhìn bóng lưng Liễu Tâm Di, An Lương mở wechat, đương nhiên cậu không nhận 400 tệ của Liễu Tâm Di mà lập tức trả về, hơn nữa còn gửi tin nhắn.

‘Người đẹp à à à, ngày mai đi chơi không?’

Liễu Tâm Di trả lời ngay: ‘Không được, anh bạn nhỏ, ngày mai tôi bận, có duyên gặp lại.’

Nhìn thấy Liễu Tâm Di từ chối, khóe miệng An Lương lộ ra một nụ cười, đối phương nhận ra Patek Philippe trên cổ tay cậu vậy mà vẫn kiên định từ chối à?

Cô gái có sự kiên định như vậy thật khiến người khác yêu thích!

Tối hôm sau, An Lương dạo bước trên đường Băng Cốc, vì thông thạo tiếng Thái, cậu vừa đi vừa tán dóc xung quanh, gần như hoàn toàn trở thành một phần của Băng Cốc.

Nhìn đám người tầm thường kia, An Lương thở dài, nếu cậu không có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, chắc cậu cũng là một thành viên trong đó?

Thời điểm An Lương đang cảm thán cuộc sống, một bóng người quen thuộc đi đến bên cạnh cậu.

Giọng nói của Liễu Tâm Di truyền đến: “Anh bạn nhỏ, thật trùng hợp!”

An Lương quay đầu, kinh ngạc nhìn Liễu Tâm Di, lại ngẫu nhiên gặp đối phương lần nữa, đây là trùng hợp thật sao?

“Này chị, tình huống bây giờ là sao?” An Lương hỏi thăm.

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Trợ giúp Liễu Tâm Di thoát khỏi phiền phức.’

‘Ban thưởng: Kết hợp【Máy Quét Thông Tin Giai Nhân】và【Máy

Quét Hảo Cảm Giai Nhân】thành một, trở thành 【Máy Quét

Thông Tin Nhân Vật】.’

‘Trừng phạt khi thất bại: Không’

Nhiệm vụ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng khi đưa ra vẫn tràn đầy hương vị ‘kẻ chiến thắng cuộc sống’ như từ trước đến nay, chỉ có ban thưởng khi hoàn thành nhiệm vụ, không có trừng phạt khi thất bại.

‘Vậy là cô gái này đang gặp phiền phức?’ An Lương suy đoán trong lòng.