Chương 315: Nhà giàu chơi đồng hồ, quà tặng?

Cửa hàng Patek Philippe ở Ma Đô.

An Lương quen thói khoe khoang chức năng của chiếc đồng hồ thiên văn Sky Moon Tourbillon 6002G-010 thiết kế lòe loẹt, sau đó gỡ nó xuống khỏi cổ tay.

Lưu Chí nhìn động tác của An Lương, anh ta vốn cho rằng An

Lương cũng chỉ là một kẻ dung tục. Đồng hồ đeo tay quý giá như vậy, hơn nữa còn không có tính năng chống nước, lúc đeo thường ngày không may gặp mưa thì biết thế nào đây?

Mà nói cho đúng phải trái thì, Patek Philippe cũng không ngờ thật sự có người coi đồng hồ của mình là đồng hồ đeo tay thường ngày.

Giống như quần áo thời trang cao cấp đem giặt một lần thì xảy ra vấn đề. Người ta giải thích rằng thiết kế ban đầu của bọn họ không tính đến trường hợp giặt rửa. Thế chẳng lẽ mặc được một lần thì không cần mặc lại nữa sao?

Tình huống với chiếc Patek Philippe 6002G-010 trị giá 1700 vạn này cũng không khác là mấy. Khung cảnh ứng dụng nó không phải nên là trong một phòng làm việc xa hoa, bàn hợp đồng làm ăn lớn hay sao?

Không thì là phụ kiện được chủ nhân đeo đi dự một buổi tiệc tối trang trọng?

Tại sao lại đeo hàng ngày vậy được chứ?

Patek Philippe biết buồn đấy!

Ấy vậy mà An Lương không bỏ chiếc 6002G-010 này vào lại trong hộp đồng hồ, chẳng qua là cậu đến đổi mặt mà thôi. Đổi mặt số La

Mã thành mặt thiên văn.

???

Cách làm thô bỉ này khiến Lưu Chí không còn gì để nói.

Tại sao lại phải biến một chiếc đồng hồ cao cấp trị giá 1700 vạn thành một chiếc đồng hồ thiên văn chưa đến 300 vạn thế chứ?

Đây là bị ngu hay gì?

“Khụ! An tiên sinh thích mặt thiên văn à?” Lưu Chí hỏi.

An Lương thuận miệng trả lời: “Cũng bình thường! Chỉ là phải đợi ít nhất hai năm, ý muốn mua cũng vơi nhiều.”

Đợi hai năm?

Thích đến thế?

Lưu Chí trả lời: “Với cấp bậc hội viên hiện tại của anh An ở trong câu lạc bộ Patek Philippe chúng tôi thì cho dù là mặt thiên văn màu xanh da trời 6104G-001 Patek Philippe cũng sẽ cố gắng sắp xếp trong thời gian ngắn.”

An Lương có chút hứng thú hỏi lại: “Vậy cần thời gian bao lâu?”

“Chờ một chút để tôi kiểm tra thông tin.” Lưu Chí đáp.

Chưa đến năm phút, Lưu Chí lại quay lại, anh ta nói rõ ràng: “Nếu như là mặt thiên văn 6104G-001 màu xanh da trời thì nhanh nhất là ba tháng, nhưng cần kèm theo với một chiếc đồng hồ mã

7140G-001 của nữ.”

Lưu Chí lập tức giải thích thêm: “Tôi rất xin lỗi cho việc phối hợp tiêu thụ này, nhưng yêu cầu do trụ sở chính đặt ra, chúng tôi cũng chỉ có thể làm theo.”

An Lương tra trên điện thoại di động một chút xem thử đồng hồ

7140G-001 của nữ là thế nào. Kim trắng, mặt trắng, lịch vạn niên và tháng, vòng ngoài mặt nạm kim cương, giá không quá đắt, chỉ vào khoảng 67.98 vạn tệ.

Vừa hay mang tặng cho Tôn Hà!

Không phải Tôn Hà đang cầm cái đồng hồ 4937R-001 rồi hay sao?

Vậy thì tặng cho bà một chiếc đắt hơn, để bà tự mình chọn đeo?

Bây giờ là đầu tháng mười, nếu là ba tháng thì vừa hay trước kỳ nghỉ đông có thể lấy được hai cái đồng hồ đeo tay này. Có được đồng hồ đeo tay rồi, An Lương sẽ đưa đến cho Tôn Hà ngay.

Lúc nghỉ đông, An Lương nói An Thịnh Vũ chuẩn bị một chiếc Audi

A8L đổi với chiếc xe Palamela Sport Turismo của ông. Hai phiếu thắng một, phản đối không hiệu quả!

Việc này sắp xếp ổn thỏa!

“Không thành vấn đề, đặt trước đi.” An Lương lại nói: “Đúng rồi, tôi có cần đặt cọc không?”

Lưu Chí khách khí đáp lại: “Với cấp bậc hội viên của anh An thì không cần đặt cọc.”

Thật ra, mặt thiên văn màu xanh da trời bán rất chạy!

An Lương không muốn lấy nữa?

Được!

Bây giờ, bán một chiếc đồng hồ mặt thiên văn màu xanh da trời đi cũng không phải vấn đề gì lớn. Vì thế cho nên mới không cần An

Lương đặt cọc mà thôi.

Đồng hồ Patek Philippe là chiếc đồng hồ rất có sức hấp dẫn trên thị trường, đặc biệt là dòng Nautilus lại phổ biến với rất nhiều nhân viên công chức bình thường muốn thể hiện đẳng cấp vượt trội, thiếu điều muốn cầu khẩn hạ mức tiêu thụ.

Dù sao An Lương cũng không thế!

“Được, anh An, tôi đã đặt trước mẫu 6104G-001 màu xanh da trời mặt thiên văn, cùng với chiếc 7140G-001 kiểu nữ rồi. Tôi sẽ cố gắng có hàng trước Tết Nguyên Đán cho anh An.” Lưu Chí nói rõ.

An Lương gật đầu.

Lưu Chí này không hổ là tổng đại lý tiêu thụ, liên hệ đề cập đến cả ngày tháng, tăng cảm giác chuyên nghiệp lịch sự khiến người khác có ấn tượng tốt.

Quả nhiên, nhân viên bán hàng có không ít chiêu thức.

Rõ ràng, An Lương chỉ đến lấy chiếc đồng hồ đeo tay thiên văn

6002G-010 thôi, kết quả chẳng hiểu thế nào mà lại đặt trước hai cái đồng hồ đeo tay mới luôn rồi?

Đồng hồ 6104G-001 thiên văn màu xanh da trời dù sao cũng không phải là bản giới hạn, giá cả cũng hơn 298 vạn, thêm một chiếc đồng hồ 7140G-001 kiểu nữ 68 vạn nữa, thế là An Lương lại vừa đặt hai chiếc đồng hồ hơn 360 vạn rồi?

Được rồi!

Đồng hồ không hổ là thú chơi của dân có tiền!

Nếu không giàu thì có muốn chơi cũng không chơi được!

“Đúng rồi, anh An, còn một chuyện.” Lưu Chí nói: “Để cảm ơn sự ủng hộ của anh An với Petek Philippe, cho nên Patek Philippe chuẩn bị một phần quà đặc biệt tặng cho anh An.”

Sau khi Lưu Chí nói xong thì lấy một cái hộp quà của Patek

Philippe dưới mặt bàn lên.

“Quà gì thế?” An Lương nhớ lại chuyện trước đấy cậu mua đồ quá tay cho An Thịnh Vũ, sau đó đưa cái khăn tặng của Patek Philippe cho Tôn Hà. Kết quả, Tôn Hà cho An Lương ra ngoài ăn cơm mất mấy ngày.

Haiz!

Chuyện cũ lại quay về!

Nào ai có ngờ cậu lại bị bố mình bán đứng?

Lẽ nào là con trai không bẫy bố thì bố phải bẫy ngược lại con trai?

Tiên hạ thủ vi cường? Chà.