Chương 814: Không thể chịu đựng được

Chẳng trách lúc trước Lý Tịch Nhan nói muốn bơi, lúc ấy anh còn trêu chọc Lý Tịch Nhan, bây giờ nhớ ra đã thấy thiệt thòi chưa?

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đang chơi đùa trong hồ bơi tràn viền trong khu vườn trên tầng mái, anh lại hẹn Lưu Khải ăn cơm?

Điều này…

An Lương trực tiếp gửi tin nhắn cho Ngô Chính Phong trên

WeChat.

'An Lương: Chú Ngô, điều bất ngờ mà chú có nói có phải là hồ bơi tràn viền trong khu vườn trên tầng mái có chức năng làm nóng không?’

‘Ngô Chính Phong: Cuối cùng cháu đã phát hiện ra?'

‘Ngô Chính Phong: Ha ha ha! Cháu đã thử nó với bạn gái chưa?'

‘Ngô Chính Phong: Đúng rồi, lén nói cho cháu biết, tất cả các dự án của Thành Nguyên của chúng ta, tất cả đều là vùng cấm bay, cháu hiểu không?’

'An Lương: …'

'An Lương: Cháu cảm ơn vì sự bất ngờ này!’

‘Ngô Chính Phong: Đừng khách khí!'

An Lương im lặng!

Anh đang khen Ngô Chính Phong hay sao?

Ngô Chính Phong này cũng quá lừa người chứ?

Ngạc nhiên và vui mừng?

Ngạc nhiên thì có, vui mừng ở đâu?

Nếu như trực tiếp nói cho anh biết hồ bơi tràn viền trong khu vườn trên mái có chức năng làm nóng, vừa rồi anh nhất định đi theo Lưu Linh và Lý Tịch Nhan, cho dù tài nấu nướng của Lưu

Linh có kém một chút, nhưng Lý Tịch Nhan rất đẹp đấy!

An Lương kết thúc trao đổi với Ngô Chính Phong, anh gửi tin nhắn cho Lý Tịch Nhan.

'An Lương: Nếu bây giờ anh đến, em có nghĩ rằng anh vẫn còn có một cơ hội không?'

‘Lý Tịch Nhan: Không có cơ hội!’

‘Lý Tịch Nhan: Em đã khóa cửa!’

‘Lý Tịch Nhan: Không nói nữa! Em tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng đây!’

An Lương bất đắc dĩ thở dài, suối nước nóng này được đấy!

Trong thực tế, hầu hết các suối nước nóng đều là giả.

Đặc biệt là suối nước nóng bên Thịnh Khánh, đại đa số đều là dùng nồi hơi đun nóng nước nóng cộng với bột lưu huỳnh giả.

Được rồi.

Phải nói là hầu hết các địa phương trên cả nước là như vậy?

Lúc An Lương và Lý Tịch Nhan kết thúc trò chuyện, Chu Khang và

Lương Siêu đã đến, An Lương bấm còi, hơn nữa hạ cửa sổ lái phụ xuống.

"Lên xe đi.” An Lương chào hỏi.

Vừa lên xe, Chu Khang quen thuộc với chiếc xe lập tức cảm thán:

"Lamborghini Urus, được xưng là chiếc SUV mạnh nhất, dữ tợn nhất, thật hâm mộ An Lương!”

Lương Siêu có cảm giác tồn tại thấp nhất, anh ta không nói gì, nhưng trong mắt lộ ra thần sắc hâm mộ.

Lưu Khải và An Lương có quan hệ tốt nhất, cậu ta thuận miệng hỏi: "Cậu không gọi Lý Tịch Nhan sao?”

"Đi ăn cơm với một đám đàn ông như các cậu, tôi gọi cô ấy làm gì?” An Lương hỏi ngược lại.

"Có lý!” Lưu Khải trả lời.

"Thằng nhãi cậu lại theo đuổi Tôn Phỉ Phỉ thất bại?” An Lương hỏi.

Lưu Khải nói: "Quá đáng! Tục ngữ nói đánh người không đánh mặt, cậu lại đâm thẳng vào trong lòng tôi một đao rồi!”

An Lương tiếp tục đâm một đao: "Không thể nào! Ba người các cậu đều độc thân à?”

"Tôi..." Lưu Khải không nói nên lời.

Chu Khang nói: "Lương ca, cậu muốn đưa các anh em lên đường tập thể sao?”

Lương Siêu cũng nhịn không được đáp lại: "Có phải do Summoner

Canyon chơi không hay, hay là lẩu cay không ngon, hoặc là anh em trong ký túc xá không đủ tốt, vì sao phải yêu đương?”

Vì vậy nếu không yêu thì có bị ép buộc không?

'Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Giải cứu anh em FA!’

'Phần thưởng nhiệm vụ: Phần thưởng sẽ được trao dựa trên mức độ vui vẻ của ba kẻ FA.'

'Hình phạt thất bại: Không.'

Ba người quả nhiên đều là FA, thậm chí có thể là FA lâu năm, ngay cả Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng cũng không nhìn nổi sao?

"Nếu các anh em đều là dân FA, vậy thì đưa các anh em lên đường tập thể, để các anh em cảm nhận được cảm giác yêu đương một chút." An Lương nói rõ.

"Chúng ta đi quán bar đặt chỗ trước, sau đó tùy tiện ăn một chút, sau đó trực tiếp đi Hải Phiên Thiên, các cậu cảm thấy thế nào?” An

Lương hỏi.

Để cảm nhận được cảm giác yêu đương, bầu không khí quán bar là một lựa chọn tốt, phải không?

Sau tất cả, bầu không khí của quán bar trong khi uống rượu, chắc chắn có thể tận hưởng trải nghiệm bạn gái che chở, họ sẽ chăm sóc bạn về mọi mặt, để bạn có tâm trạng uống rượu vui vẻ, để bạn có thể uống nhiều hơn một chút!

Đối mặt với đề nghị của An Lương, cả ba người Lưu Khải đều lâm vào im lặng.

An Lương nghi ngờ nói: "Tình huống gì đây? Nếu các cậu không muốn đi, tôi cứ như cũ đi thẳng đến Fujji để tự phục vụ.”

Lưu Khải xấu hổ nói: "Tôi chưa từng đến quán bar, không biết tình hình trong quán bar là gì.”

Chu Khang và Lương Siêu cùng nhau thảo luận.

An Lương nói: "Các cậu sẽ không cho rằng tôi mang các cậu đi ‘đại bảo kiếm’ đấy chứ?”

Lưu Khải gãi gãi đầu: "Chẳng lẽ không phải sao?”

"Cái này..." An Lương nhổ nước bọt: "Thân ái nhắc nhở, ‘đại bảo kiếm’ là chuyện vi phạm pháp luật, chúng ta chỉ đi quán bar uống rượu, quán bar có em gái chuyên môn uống rượu với chúng ta.”

An Lương tiếp tục nói thêm: "Về phần các cậu và em gái đấy có thể phát triển đến trình độ nào, hoàn toàn dựa vào bản lĩnh của các cậu!”

"Ví dụ như tôi đẹp trai như vậy, không chừng chính là một tình yêu bất ngờ!” An Lương trêu chọc nói.

"Tôi mắc ói!" Lưu Khải nhổ nước bọt.

"Tôi ghen tị!” Chu Khang hâm mộ nói: "Mẹ nó độc thân mười chín năm, hôm nay tôi phải biểu hiện thật tốt một chút. Đúng rồi,

Lương ca, tôi uống rượu tốt có tính là ưu điểm hay không?”

"Tất nhiên! Cố lên. Nếu cậu có thể uống thắng em gái của cậu, cơ hội của cậu sẽ lớn hơn!” An Lương giả vờ nghiêm trang đáp lại.

Tửu lượng của Chu Khang này?

Ôi, chúa ơi!

Tửu lượng của Chu Khang, đại khái so với Hoàng Tuấn Phong ngàn chén không say vẫn tốt hơn một chút chứ?