Chương 777: Lưu Linh mặc quần áo của Lý Tịch Nhan!

'Vân Hải Dương: Đông Bổn và Quảng Bổn cũng tức giận đến phát điên, nhưng một số đơn vị ngoại vi của chúng ta đã kiềm chế xung đột ngay tại chỗ rồi.'

'Lý Tồn Viễn: Có bị hạn chế tài chính hay không? Có cần kết hợp ngoại vi với nhau không?'

'Lý Tồn Viễn: Sau khi thực hiện kế hoạch phản bản lần trước của chúng ta, quyền lên tiếng của chúng ta đã được nâng cao hơn rất nhiều, và một số thứ trở nên thuận tiện hơn.'

Điểm này An Lương cũng cảm nhận được!

Ví dụ như những lần trước trao đổi với phía văn phòng chính phủ về vấn đề bảo vệ môi trường, đối phương là thành viên cấp năm nhưng lúc đối mặt với An Lương còn phải tỏ thái độ lấy lòng.

Không chỉ vì anh ta là ngoại vi của ngoại vi mà vì anh ta biết rõ đoàn thể ích lợi đứng đằng sau An Lương.

Đối mặt với câu hỏi của Lý Tồn Viễn, An Lương thầm tự hỏi.

Theo nguyên tắc, với quy mô của thị trường vàng giao ngay thế giới là 20 vạn ức đô la mỗi ngày, nếu bây giờ họ hành động thì thực sự có thể thu hút nguồn tài chính không giới hạn.

Nhưng quản lý nguồn tài chính khổng lồ rất phiền phức, hơn nữa còn kéo theo hàng loạt những rắc rối sau đó nữa, An Lương cần phải suy xét thật kỹ càng.

'An Lương: Tạm thời chưa chắc, tôi vẫn đang phân tích.'

'An Lương: Quy tắc cũ đi!'

'An Lương: Dựa theo lượng tài chính kế hoạch phản bản, chúng ta đặt trước 100 ức, tôi bỏ 25 ức, nếu các anh không có đủ 25 ức thì tôi sẽ tính đến chuyện vay ngoài.’

'Lý Tồn Viễn: 25 ức, tôi theo!'

'Tiền Tiểu Cương: Đến cùng!'

'Vân Hải Dương: Dù vay mượn tôi cũng theo đến cùng!’

'An Lương: Tôi nhắc nhở các cậu trước là hiện tại rủi ro sẽ rất cao!'

'An Lương: Các cậu đều nên hiểu rõ, dùng 10 vạn tệ kiếm 10 vạn tệ rất dễ dàng, dùng 1 ức kiếm 1 ức rất khó và dùng 100 ức kiếm lại 100 ức gần như là chuyện cổ tích nghìn lẻ một đêm.'

'An Lương: Nếu có lợi nhuận thì tất nhiên mọi người đều vui.

Nhưng nếu thua lỗ thì các cậu phải suy xét lại năng lực chịu đựng của bản thân mình. Tôi thì tôi có thể chịu đựng được thiệt hại 25 ức!’

'An Lương: Các cậu không cần trả lời tôi ngay lập tức. Cứ suy nghĩ từ từ và thật kỹ càng đi! Nghĩ kỹ rồi hãy nói. Tốt nhất cứ cân nhắc tình huống ném 25 ức này ra và bị tôi lừa đi.’

'An Lương: Các cậu xem như không có 25 ức này, nghĩ cho kỹ rồi ra quyết định. Các cậu cũng không cần liên hệ với tôi, sau khi bên tôi xác định xong, tôi sẽ hỏi trong nhóm rồi các cậu hãy quyết định.'

'An Lương: Được rồi. Tôi out trước đây! Tôi phải đưa bạn gái đi dạo phố đã!'

'Lý Tồn Viễn: Trần Tư Vũ đến Thịnh Khánh?'

'Lý Tồn Viễn: Hay là Ninh Nhược Sương?'

'Vân Hải Dương: Vì bảo vệ bạn tôi, tôi xin phép giấu tên của người ấy. Chỉ có thể nói một câu, ở Thịnh Khánh bạn tôi cũng có một cô bạn gái.'

'Lý Tồn Viễn: ? ? ?'

‘Tiền Tiểu Cương: Sư phụ!'

'Tiền Tiểu Cương: Sư phụ mau dạy con!'

'Lý Tồn Viễn: Xin chỉ giáo!'

'Vân Hải Dương: ???'

'Vân Hải Dương: Mắc ói quá! Ba thằng khốn!'

An Lương không tiếp tục tán dóc với nhóm bạn nhỏ ở Đế Đô nữa.

Vừa rồi anh không hề nói đùa, dù kế hoạch của anh dùng tỷ lệ đòn bẩy thấp, nhưng lỡ như gặp vấn đề ngoài ý muốn thì cuối cùng vẫn sẽ bị thiệt hại quá lớn?

Cho nên anh phải nói ra tình huống tệ nhất để Lý Tồn Viễn và mọi người từ từ suy xét!

Dù ba người họ lựa chọn thế nào thì An Lương cũng có thể hiểu được. Hơn nữa, điều đó cũng không làm ảnh hưởng đến tình bạn giữa mọi người.

Chỉ cần mọi chuyện được trải rộng ra thì sẽ không ảnh hưởng đến quan hệ của mọi người.

"Cục cưng, em và mẹ vẫn chưa xong sao?" An Lương chăm chú nhìn đồng hồ, đã hơn hai mươi phút rồi mà?

"Ra ngay đây!" Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương lại lướt trong nhóm bạn bè một lúc, gần mười phút sau,

Lý Tịch Nhan và Lưu Linh mới đi ra.

"An Lương!" Lý Tịch Nhan gọi.

An Lương nhìn về phía tiếng gọi và lập tức phát hiện ra vấn đề.

Lưu Linh đang mặc quần áo của Lý Tịch Nhan!

Lưu Linh lại còn thay đổi kiểu tóc, bà ấy xõa tóc để mái tóc đen dài tự nhiên rơi xuống hai vai hệt như kiểu tóc của Lý Tịch Nhan.

Cách ăn mặc như vậy. . .

Cảm giác như Lưu Linh bỗng chốc biến thành nữ sinh đại học!

Có độc!

"An Lương, anh xem có phải mẹ em trông rất trẻ trung hay không?"

Lý Tịch Nhan tự hào hỏi.

An Lương gật đầu nói: "Đúng đúng đúng, chúng ta mau đi thôi! Sắp qua ba giờ rồi, cứ kéo dài nữa sẽ đóng cửa mất đấy!"

Bình thường thời gian hoạt động của Trung tâm thương mại Quốc

Kim là 10 giờ sáng đến 10 giờ tối, nhưng hôm nay là Giao thừa nên chỉ mở cửa kinh doanh đến 6 giờ chiều. An Lương đã kiểm tra thông tin liên quan trên tài khoản Wechat chính thức của Trung tâm thương mại Quốc Kim.

An Lương lái xe đưa Lý Tịch Nhan và Lưu Linh đến Trung tâm thương mại Quốc Kim.

May mà sắp đến Tết Nguyên Đán nên phần lớn người dân đã rời thành phố về quê ăn tết. Vì vậy, trong thành phố rất trống trải, không xảy ra tình huống kẹt xe.