Chương 802: Tôi thật sự không có gì khác!

Trong quán cà phê Starbucks ở Trung tâm Tinh Quang, An Lương đang gửi tin nhắn hỏi thăm Ngô Chính Phong về Phồn Hoa

Nguyên.

Ngô Chính Phong nhanh chóng trả lời.

‘Ngô Chính Phong: Tình trạng tiêu thụ bên Phồn Hoa Nguyên vẫn ổn, bên kia chủ yếu là bất động sản cao cấp mới, là dãy nhà được cải tiến.'

‘Ngô Chính Phong: Thằng nhóc này lại muốn mua nhà nữa à?’

‘Ngô Chính Phong: Bên kia không giữ nhà nguyên bản, toàn bộ đều là nhà đạt tiêu chuẩn, kém hơn bên Lãm Cảnh Nguyên một bậc, không thì qua Lãm Cảnh Nguyên chọn một căn đi?'

‘An Lương: Mua nhà cho bạn gái, chọn Lãm Cảnh Nguyên có thích hợp không nhỉ?’

‘Ngô Chính Phong:…’

Ngô Chính Phong hiểu ngay!

Bên Lãm Cảnh Nguyên có một cô bạn gái, bên Phồn Hoa Nguyên lại có một cô bạn, chiến lược mỗi nơi một mối chăng?

‘Ngô Chính Phong: Vẫn là đám trẻ chúng bay biết hưởng thụ.’

‘Ngô Chính Phong: Người có tuổi như bọn chú không chịu nổi, trong nhà không có lấy một chút dư thừa nào, thật là khó khăn!’

An Lương nhìn tin nhắn của Ngô Chính Phong, anh suýt chút đã bật cười thành tiếng ngay trong quán cà phê.

Nhưng mà An Lương không phiền muộn như Ngô Chính Phong, vì anh là chiến sĩ song thiên phú.

Với lại, bây giờ An Lương mới có mười chín tuổi thôi mà?

Đang vào lúc niên thiếu!

Mãn kinh sao?

Còn sớm chán!

‘Ngô Chính Phong: Căn hộ lớn nhất bên Phồn Hoa Nguyên chỉ rộng

280 mét vuông, cháu nhìn xem như vậy liệu có hơi uất ức cho bạn gái cháu không?’

‘An Lương: Vấn đề nhỏ thôi, cô ấy đi học ở Thượng Hải, cứ mua cho cô ấy một căn ở bên đó là được.'

‘An Lương: À phải rồi, chú Ngô, hôm nay đi xem nhà luôn có được không?’

‘Ngô Chính Phong: Đương nhiên là được rồi! Cháu đang ở đâu?

Chú dặn người đưa cháu đi xem nhà!’

‘An Lương: Đừng đừng đừng, Tết rồi, phiền lắm, chú dặn người đem chìa khóa thẻ gác cổng các thứ tới là được rồi, cháu muốn loại nhà tốt nhất.’

‘Ngô Chính Phong: Được! Cháu đang ở đâu?’

‘An Lương: [Thông tin định vị]’

‘An Lương: Đang uống cà phê trong quán cà phê Starbucks ở Trung tâm Tinh Quang, chú dặn người đem đồ tới là được.’

‘Ngô Chính Phong: Được thôi!’

‘An Lương: Phải rồi, loại căn hộ tương tự bên Phồn Hoa Nguyên giá bao nhiêu tiền?’

‘Ngô Chính Phong: Thằng nhóc này lại định làm xấu mặt nữa rồi à?’

‘Ngô Chính Phong: Cứ xem như đó là quà năm mới cho cháu đi!’

‘An Lương: Cháu chỉ hỏi giá chút thôi, chứ chú tưởng cháu định trả tiền hả? [cười khả ố]’

Dĩ nhiên Ngô Chính Phong biết An Lương đang nói đùa, ông ấy biết rõ An Lương đã thu được ít nhiều lợi nhuận từ kế hoạch gốc lần trước, sao lại thiếu tiền mua một căn hộ được chứ?

Hơn nữa, dù An Lương đưa tiền thật, thì ông ấy cũng đâu thể nhận tiền được!

‘Ngô Chính Phong: Căn hộ tốt nhất giá 2,2 vạn một mét vuông, là căn hộ cao cấp, nhìn ra ngoài là sông Gia Thịnh, toàn cảnh dãy Hồ

Điệp không sót một cảnh nào.’

‘An Lương: 280 mét vuông là phần diện tích kiến trúc thôi sao?’

‘Ngô Chính Phong: Phải đó. Nhưng diện tích công cộng của Phồn

Hoa Nguyên tương đối nhỏ, chưa đến 20 mét vuông.’

‘An Lương: Đúng là gian thương! Diện tích công cộng cũng tính giá

2,2 vạn một mét vuông!’

‘Ngô Chính Phong:…’

Một mét vuông giá 2,2 vạn tệ, 280 mét vuông diện tích kiến trúc, tổng cộng là 616 vạn, quả nhiên chỉ là dạng căn hộ cải tiến, căn bản là không đạt đến tiêu chuẩn nhà ở cấp bậc nghìn vạn.

‘Ngô Chính Phong: Bên chú đã sắp xếp xong xuôi cho cháu rồi, sẽ có người đưa tài liệu có liên quan đến ngay, bao gồm chìa khóa căn hộ và thẻ quản trị Hệ Thống thông minh trong toàn căn hộ, còn chuẩn bị cho cháu một niềm vui nho nhỏ nữa.’

‘Ngô Chính Phong: Chú để cho cháu ba chỗ đậu xe đấy, cháu thấy vậy đủ chưa?’

‘An Lương: Khụ khụ, cháu sai rồi, chú Ngô ơi, chú không phải gian thương, chú là người tốt mà!’

‘Ngô Chính Phong:…’

‘Ngô Chính Phong: Cái thằng nhóc này! Phải rồi, lão An có biết chuyện này không?’

‘An Lương: Chắc chắn là không biết!’

‘An Lương: Chú Ngô, chú hiểu mà!’

‘Ngô Chính Phong: Được rồi! Chú sẽ giữ kín bí mật!’

‘Ngô Chính Phong: Ngày trước lão An có một mộng tưởng chưa thực hiện được, thằng nhóc cháu lại làm được!’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Hóng tin!’

Cha của anh cũng có tin vỉa hè sao?

‘Ngô Chính Phong: Hay là cháu cứ đi hỏi ba cháu đi.’

‘An Lương: Đừng mà!’

‘An Lương: Chú Ngô, chú đừng có gài người ta như vậy!’

‘An Lương: Lòng hiếu kỳ của cháu đã bị vực dậy rồi, chú lại không chịu nói, chẳng phải đang gài người ta sao?’

‘Ngô Chính Phong: Đó là chuyện năm cháu học lớp 9 ấy, cháu nhớ lại xem, năm đó không có chuyện gì lạ sao?’

An Lương nhớ lại, năm anh học lớp 9 sao?

Hình như khoảng thời gian đó An Thịnh Vũ hết sức bận rộn.

‘An Lương: Hình như khi ấy cha cháu bận rộn nhiều việc lắm, hẳn là có hạng mục lớn nào đó?’

‘Ngô Chính Phong: Ông ta giúp đỡ một học sinh nghèo khó tốt nghiệp, rồi đến An Thịnh thực tập luôn, cháu hiểu chưa?’

‘An Lương:…’

‘An Lương: Cái này cũng quá kích thích rồi!’

‘An Lương: Kết quả ra sao?’

‘Ngô Chính Phong: Kết quả là tình hình hiện nay đó!’

‘ Ngô Chính Phong: Cha cháu tỉnh ngộ đúng lúc, mọi chuyện lại sóng yên biển lặng!’

‘An Lương: ?’

‘An Lương: Đơn giản vậy thôi à?’

‘An Lương: Không có diễn biến sau đó luôn?’

Tin vỉa hè này không hot tý nào!

‘Ngô Chính Phong: Thật ra lúc nãy chú đã nói đáp án rồi, nhóc tự mình đi tìm đi!’

‘Ngô Chính Phong: Phải rồi, thằng nhóc cháu đừng có nói là chú kể đó!’

‘An Lương: Là bí mật của hai ta!’

‘Ngô Chính Phong: [Nắm tay]'

Kết thúc cuộc trò chuyện với Ngô Chính Phong, An Lương kiểm tra lịch sử trò chuyện của hai người, từ đó tìm ra đáp án.

Sau đó tự dưng hiểu ra!

Hóa ra là mãn kinh sao?

Thật sự chẳng có gì khác cả?