Chương 646: Đừng ở đây!

Chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương sai khi coi Ninh Nhược Sương như Trần Tư Vũ, dù cho sau khi phát hiện sai lầm vẫn không có ý ăn năn.

“Không… Đừng ở chỗ này.” Ninh Nhược Sương chống lại vẫn rất yếu ớt nhưng cũng có hiệu quả.

“An Lương… Xin anh… Đừng ở đây.” Ninh Nhược Sương nói nhỏ, cô ấy lo lắng nếu như Trần Tư Vũ đột nhiên trở về thì cục diện sau đó sẽ không có cách nào thu dọn.

An Lương ghé đến bên tai Ninh Nhược Sương, anh nói thầm:

“Không ở đây là được sao?”

Vành tai của Ninh Nhược Sương lập tức đỏ bừng.

Nhìn dáng vẻ cam chịu của Ninh Nhược Sương, An Lương lại sử dụng hệ thống rà quét giữa các cá nhân kiểm tra thư của cô ấy.

Lúc này thông tin trong hệ thống rà quét giữa các cá nhân của Ninh

Nhược Sương xuất hiện hai lần thay đổi.

Điểm thứ nhất là độ thiện cảm từ 85 điểm lên đến 90 điểm, dựa theo đánh giá của hệ thống quét giữa các cá nhân giải thích rõ, 90 điểm là độ thiện cảm rất tốt, đó chính là tiêu chuẩn của mối quan hệ người yêu.

Cho nên quả nhiên là đổi chỗ khác là được rồi sao?

Điểm thay đổi lần thứ hai là đạo đức từ mức độ cao 90 điểm, rơi xuống mức độ 89 điểm, chẳng lẽ là bởi vì cảm thấy có lỗi với bạn thân, cho nên trong lòng có xấu hổ nhưng lại bằng lòng ở bên An

Lương, vì vậy lương tâm đã chịu sự khiển trách sao?

“Được rồi, tại sao em lại ở đây?” An Lương từ trên giường đứng lên, anh hỏi thêm: “Hai người nghỉ định kỳ à?”

Ninh Nhược Sương yên lặng sửa sang lại quần áo bị An Lộc Sơn làm loạn, cô ấy đáp lại: "Bọn em có sáu ngày nghỉ.”

Cô ấy trả lời vấn đề thứ hai, nhảy vọt qua vấn đề thứ nhất.

“Tư Vũ đâu, không phải cô ấy nói đi nghỉ sao?” An Lương nghi ngờ hỏi.

“Tiết mục biểu diễn trong cuộc thi đàn violin và piano của cô ấy đã được chọn trúng, anh biết chưa?” Ninh Nhược Sương hỏi ngược lại.

An Lương khẳng định gật đầu: “Anh biết.”

“Cô ấy đang tham gia tập huấn ở trường rồi.” Ninh Nhược Sương đáp lại: “Thầy ở Học Viện m Nhạc Quốc Gia đang ở đây tập luyện cho họ, để chào đón lời mời biểu diễn.”

An Lương khẽ gật đầu, hỏi lại lần nữa: “Đó là lý do mà vì sao em ở đây sao?”

Ninh Nhược Sương im lặng.

“Chân bị thương đã đỡ chưa?” An Lương lại hỏi.

Ninh Nhược Sương phủ nhận: “Cơ bản đã ổn rồi, chỉ cần tránh luyện tập quá mức, có lẽ sẽ không có vấn đề gì.”

“Đi kiểm tra rồi sao?” An Lương bổ sung.

“Ừ, kiểm tra rồi, nghỉ thêm một tháng kỳ nghỉ đông nữa, sau khi nhập học học kỳ sau, lại yêu cầu luyện tập nhiều hơn để bắt kịp tiến độ một lần nữa.” Ninh Nhược Sương đáp lại.

Lúc Ninh Nhược Sương đáp lại, An Lương chủ động mở miệng nói:

“Chờ một chút, anh gọi điện thoại cho Tư Vũ, hỏi cô ấy một chút khi nào quay trở lại, chúng ta quyết định chuyện ăn cơm buổi tối một lần luôn.”

Ninh Nhược Sương hơi chột dạ: "Hay là anh đừng bảo là anh qua đây đi?”

“Anh thông qua dấu vân tay mở cửa đi vào, em nghĩ Trần Tư Vũ không biết sao?” An Lương đáp lại.

Chung cư quốc tế Vân Cảnh là chung cư trí năng, toàn bộ thông tin khóa của dấu vân tay có thể kiểm tra thông qua app trên điện thoại di động, cho dù không nói, nếu như nói dối chắc chắn sẽ bị tra ra.

“Hả?” Ninh Nhược Sương khẩn trương nói: “Vậy làm sao bây giờ?”

“Rau trộn!” An Lương nhịn không được đưa tay nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Ninh Nhược Sương một chút, da của cô ấy rất mịn, động tác bóp lúc đầu biến thành khẽ vuốt.

An Lương vừa vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn mịn màng trơn bóng của Ninh Nhược Sương, vừa liên lạc Trần Tư Vũ, lúc Trần Tư Vũ nghe điện thoại, An Lương lên tiếng trước.

“Tư Vũ, em đang ở trường học sao?” An Lương hỏi.

“Ừ, anh đến rồi à?” Trần Tư Vũ hỏi lại.

“Anh đang ở chung cư đây!” An Lương đáp lại: “Anh phát hiện một chuyện kinh khủng, tại sao Ninh Nhược Sương ở bên này, hơn nữa còn ngủ ở bên trong phòng ngủ chính, có phải các em có chuyện bí mật gì không thể cho ai biết đúng không, em hãy thành thật khai báo, thẳng thắn sẽ được khoan hồng, hiểu chứ?”

An Lương đánh đòn phủ đầu!

Về phần Ninh Nhược Sương và Trần Tư Vũ có quan hệ gì không thể cho ai biết?

Dựa theo nhận xét của hệ thống quét giữa các cá nhân thì không có tình huống như vậy.

Trần Tư Vũ gắt giọng: “Anh âm dương sư này lại bắt đầu, em và

Sương Sương trong sạch.”

"Vậy sao lại ở đây?” An Lương tò mò hỏi, sau đó bổ sung thêm:

"Chắc là cô ấy đang nghỉ định kì, vậy sao không trở về nhà chứ?”

Sau khi hỏi cái vấn đề này, An Lương cảm giác được Ninh Nhược

Sương khác thường, cô ấy vừa không tự chủ được muốn tránh né bàn tay của An Lương, dường như đang lẩn trốn cái vấn đề này.

Vừa nãy An Lương hỏi cô ấy hai lần, cô ấy tránh không đáp, cho nên An Lương mới hỏi Trần Tư Vũ, hẳn là Trần Tư Vũ phải biết chứ?

Chẳng lẽ là có nguyên nhân đặc biệt gì sao?