Chương 147. Phát điên rồi!

Giọng nói của An Lương lắng xuống, ba người đang ở trong phòng đều sửng sốt nhìn cậu.

Vân Hải Dương kìm nén sự kích động, cậu ta nắm chặt tay: “An

Lương, cậu đang đùa đó sao?”

Tiền Tiểu Cương cũng nhìn An Lương: “An Lương, tim của tôi không tốt, cậu đừng có dọa tôi!”

Lý Tồn Viễn xoa xoa tay: “Chắc là còn tin khác nữa?”

“Ừm!” An Lương khẳng định phán đoán của Lý Tồn Viễn: “Thông tin nội bộ lần này của chúng ta thật sự rất nhiều, Công ty Lights chỉ là tuyên bố rút lui khỏi thị trường máy ảnh điện thoại di động mà thôi.”

An Lương tiếp tục nói: “Nguyên nhân Công ty Lights thất bại trong phương án máy ảnh điện thoại di động là bởi vì, phần cứng tiêu thụ điện rất cao trong việc xử lý hệ thống máy ảnh điện thoại di động, diện tích của con chip lại lớn, hoàn toàn không phù hợp cho điện thoại, chứ không phải nằm ở vấn đề tính năng hệ thống camera của bọn họ.”

Dung lượng điện thoại có giới hạn, những yêu cầu về mức độ tích hợp cực kỳ cao.

“Căn cứ theo thông tin mà tôi thu thập được, Công ty Lights rất có khả năng mua lại cổ phiếu của chính mình, sau đó tuyên bố sẽ gia nhập vào lĩnh vực xe không người lái, lĩnh vực robot công nghiệp và cả các loại lĩnh vực robot thông minh.” An Lương bổ sung thêm.

“Hệ thống xử lý hình ảnh nhiều camera của Công ty Lights được tích hợp trong những sản phẩm hạn chế thiết kế diện rộng, từ đó phát huy được nhiều tính năng tốt hơn, đặc biệt là xe không người lái sẽ là thứ ‘đón gió’ tiếp theo.” An Lương lộ ra nụ cười.

“Giàu rồi, giàu rồi!” Vân Hải Dương hoan hô.

“Cậu yên lặng chút nào!” An Lương ngăn cản Vân Hải Dương: “Tôi nói thêm một tin nữa, căn cứ theo thông tin nội bộ mà tôi có được, sau khi Công ty Lights tuyên bố gia nhập vào lĩnh vực công nghiệp, bọn họ sẽ tiếp tục tuyến bố việc có đơn hàng từ phía Bạch Đầu

Ưng Quốc, mọi người nghĩ xem, tin tức này sốc đến thế nào?”

“Tôi ngu người rồi!” Vân Hải Dương cười ngu ngốc: “Hạnh phúc đến quá đột ngột, tôi cảm giác như mình đang mơ!”

“Đề nghị cậu tắm nước lạnh!” An Lương đưa ra đề xuất hợp lý.

Tiền Tiểu Cương biết một chút về thị trường chứng khoán: “Nếu cả ba thông tin nội bộ này đều chính xác, lại thêm quy tắc của chứng khoán Mỹ, chúng ta có thể nhận được lợi nhuận 100% chỉ trong 4 ngày!”

Lý Tồn Viễn hít một hơi thật sâu: “Tôi thư giãn tí đã, tôi muốn uống rượu, mọi người thì sao?”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “An Lương, cậu đặt đồ ăn đi, chúng tôi sẽ chuẩn bị?”

“Ừm!” An Lương đồng ý.

Chủ yếu chỉ có An Lương là có điện thoại, điện thoại của người khác đều được bỏ vào trong két sắt, nhưng bọn họ hoàn toàn không muốn điện thoại, vì bây giờ bọn họ chỉ đang nghĩ đến số tiền khổng lồ kiếm được sau 4 ngày nữa.

Giữa trưa, Lý Tồn Viễn, Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương uống rượu đến xây sẩm, sau đó ngủ ở trên sô pha ngoài phòng khách.

May mắn là sô pha trong phòng khách lớn này đủ thoải mái.

Màn đêm buông xuống, bốn người bọn họ theo dõi hành động của

Công ty Đầu tư An Tâm trong phòng ngủ, công ty đã thông qua những tin nhắn nội bộ được liệt kê trước, tiến hành bán khống cổ phiếu của Công ty Lights.

Bốn người bọn họ cứ quan sát mãi, cho đến tầm 3 giờ sáng, vẫn còn 1 tiếng nữa là tới giờ đóng cửa chứng khoán Mỹ, bởi vì Công ty Lights tuyên bố rút lui khỏi thị trường máy ảnh điện thoại di động, cộng thêm sức mạnh của các kiểu bán khống cổ phiếu, giá cổ phiếu của Công ty Lights đã giảm xuống 22%.

Nhân viên của Công ty Đầu tư An Tâm bắt đầu bán đổ bán tháo, sau đó chuẩn bị hạ giá lần nữa để có thể thu hút nhiều hơn.

Tầm 4 giờ sáng, giờ đóng cửa thị trường chứng khoán Mỹ.

Vân Hải Dương hơi hoảng loạn hỏi: “Hôm nay chúng ta kiếm được hơn 20% không?”

“Đương nhiên!” An Lương khẳng định: “Ngày mai còn nhiều hơn!”

Thực tế chính là như vậy!

Tình hình ngày thứ hai y như những gì trong thông tin nội bộ mà

An Lương đã có được, Công ty Lights tuyên bố gia nhập vào lĩnh vực xe không người lái, lĩnh vực robot công nghiệp và lĩnh vực robot thông minh, hơn nữa còn nhận được rất nhiều sự ủng hộ của các công ty liên quan.

Sau khi tin tức này được phát ra, giá cổ phiếu ban đầu đang thấp tẹt ở đà 20%, chỉ trong chớp mắt lập tức tăng giá.

Thị trường chứng khoán của Mỹ không giới hạn giá trần và giá sàn!

Khi sắp đến giờ đóng cửa, giá cổ phiếu của Công ty Lights đã tăng tới 49%. Vốn dĩ lúc sắp đóng cửa, giá cổ phiếu có thể vượt hơn

50%, tuy nhiên có một số người bắt đầu bán đổ bán tháo, từ đó gây ra việc giá cổ phiếu bị ép xuống một chút.

“Chúng ta lại kiếm được gần 50%?” Vân Hải Dương tê liệt hỏi.

Tiền Tiểu Cương cũng hơi tê liệt: “Hình như vậy.”

Lý Tồn Viễn bình tĩnh nhất: “Chắc chắn rồi!”

“Ngủ thôi, ngủ thôi, ngày mai tiếp tục!” An Lương nói.

Tới ngày thứ ba, khi Công ty Lights tuyến bố việc có đơn đặt hàng từ phía đối tác Bạch Đầu Ưng Quốc, sau đó giá cổ phiếu của Công ty Lights lại lần nữa tăng vọt.

Khi Công ty Đầu tư An Tâm rút khỏi thị trường, giá cổ phiếu của vòng này đã tăng 25%.

Tuyệt đối đừng bao giờ xem thường 25%, nó thật sự rất nhiều!

Vì 25% của vòng này chính là 25% giá thị trường cổ phiếu của ngày hôm qua.

Lấy ví dụ đơn giản để nói, nếu giá cổ phiếu ban đầu của Công ty

Lights là 100 USD, ngày thứ nhất giảm 22%, giá cổ phiếu ngày thứ hai sẽ là 78 USD.

Giá cổ phiếu ngày thứ hai tăng 49%, tức sẽ là 116.22 USD, tương đương với việc tăng thêm 38.22 USD.

Giá cổ phiếu ngày thứ ba tăng 25%, tức sẽ là sự tăng trưởng cơ bản của 116.22 USD, tương đương với việc tăng thêm 729.055

USD.

Công ty Đầu tư An Tâm đã không đổi tay vào ngày thứ hai, giá cổ phiếu của bọn họ tương đương với giá lúc mua vào là 78 USD, giá bán ra cuối cùng là 145.275 USD.

Cho nên tổng lợi nhuận đầu tư của ngày thứ hai và ngày thứ ba, tương đương với việc tăng 86,25%, cộng thêm lợi nhuận 22% của ngày thứ nhất, tổng lợi nhuận của cả ba ngày bứt phá 100% giống như những gì An Lương đã dự đoán, tổng cộng đạt được lợi nhuận là 108,25%.

Lợi nhuận của ngày thứ ba vượt hơn 100%, hoàn toàn muốn phát điên!

Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương cũng biến thành trẻ trâu Tiền Tiểu

Cương trong khoảnh khắc này, cả ba thằng trẻ trâu la hét gào thét điên cuồng trong phòng, trút bỏ hết những cảm xúc phấn khích trong lòng.