Chương 558: Nối nghiệp gia đình đau khổ quá đi hả?

An Lương lái chiếc Lamborghini Urus theo định vị của An Thịnh

Vũ gửi đi đến công trường lớn của kế hoạch phát triển Tây Thành.

Ngày trước Thịnh Khánh đẩy mạnh phát triển miền Bắc, nhưng lúc đó công ty xây dựng An Thịnh hoàn toàn không thể tham gia vào.

Lần này kế hoạch phát triển Tây Thành, vì An Lương suy nghĩ lợi ích của tập thể nhỏ, mới đưa công ty xây dựng An Thịnh lên sân khấu.

Nếu không một công ty xây dựng mức một nghìn vạn nhỏ nhoi tham gia vào kế hoạch phát triển hai nghìn ức?

Xin lỗi!

Tắm rửa ngủ nghỉ đi?

Trong mơ không phải muốn gì được nấy sao?

Công trường lớn của kế hoạch phát triển Tây Thành, An Lương đã nhìn thấy chiếc Panamera Sport Turismo của An Thịnh Vũ, cậu lái chiếc Lamborghini Urus đậu kế bên, sau đó gọi điện cho An Thịnh

Vũ.

Đợi điện thoại vừa được kết nối, An Lương mở miệng trước một bước: “Đồng chí lão An, bố ở đâu đấy?”

An Thịnh Vũ trả lời: “Con tới rồi à?”

“Vâng, con vừa mới tới, con đang ở bên cạnh xe của bố.” An

Lương trả lời.

“Chờ chút, bố qua ngay.” An Thịnh Vũ nói xong lập tức cúp máy.

Chưa đến ba phút, An Thịnh Vũ đã đi đến, ông nhìn thấy ngay chiếc Lamborghini Urus màu vàng chói, mở miệng than phiền:

“Thằng nhóc con lại vừa đổi xe lúc nào đấy?”

“Lúc trước con mua đại một chiếc ở Thiên Phủ, bố cũng thích à?”

An Lương đưa chìa khoá xe qua: “Vậy mình đổi xe?”

“Được!” An Thịnh Vũ đưa chìa khoá chiếc Panamera Sport Turismo cho An Lương.

An Thịnh Vũ là người mê xe!

An Lương thích xe là do An Thịnh Vũ dạy.

Nhưng An Thịnh Vũ là một người mê xe lý trí, ông chỉ theo đuổi cái ông thích, không theo đuổi thần mã gì đó một cách mù quáng, càng không chi tiền cho thần mã.

Lấy Ferrari mà vạn người theo đuối làm ví dụ, xe này là thần mã nhỉ?

Là dòng siêu cấp bước lên giới thần mã chứ gì nữa!

Ngày trước lúc LaFerrari trong thời đỉnh điểm giá lên đến nửa ức.

Bây giờ?

Thời đại thay đổi rồi!

Triều Đại Thanh đã diệt vọng từ sớm rồi!

Giá trị của LaFerrari sớm đã rớt xuống khoảng một nghìn vạn, nếu tình trạng xe hơi tệ một chút, e là phải rớt xuống dưới một nghìn vạn.

An Lương kế thừa khái niệm của An Thịnh Vũ, cậu không theo đuổi những thứ hoa hoè loè loẹt một cách mù quáng, chẳng hạn như cậu thích Porsche 911 TurboS, nhưng sẽ không theo đuổi

Porsche 918.

“Bố, tiền con để ở ghế phụ, con trốn trước nha, tí nữa con có hẹn bạn đi chơi.” An Lương nói rõ.

“Chờ chút!” An Thịnh Vũ gọi lại.

“Dạ?” An Lương thắc mắc.

An Thịnh Vũ đáp: “Con đi phát tiền với bố, con cũng trưởng thành rồi, sau này công ty xây dựng An Thịnh sẽ vào tay con, bố đưa con làm quen những việc này trước.

???

Không phải!

Anh Lương đã cố gắng khởi nghiệp ở ngoài như vậy rồi, hơn nữa cũng mở ra một cục diện tốt đẹp, cho dù là mỏ vàng Linh Khúc, hay là công ty đầu tư An Tâm, thậm chí là Vũ Nguyệt, bây giờ không phải đều đang phát triển rất tốt đẹp sao?

Kết quả vẫn không thoát được số phận nối nghiệp gia đình sao?

Không lẽ không nên là cố gắng hết sức, thì có thể thoát khỏi số phận như vậy sao?

Rốt cuộc vẫn là lừa gạt à?

“Cái này… đồng chí Lão An, con cảm thấy…” An Lương còn chưa nói xong, An Thịnh Vũ đã ngắt lời.

“Không cần con cảm thấy, bố muốn bố cảm thấy, nhà họ An chúng ta chỉ có mỗi một mình con thôi, đúng là con phát triển cũng khá, nhưng giang sơn ông đây đánh được, tương lai vẫn là của con!”

Cuối cùng An Thịnh Vũ cũng lên chức tổng tài bá đạo.

Công ty xây dựng An Thịnh ở cấp độ lợi nhuận 10 ức, khiến cho

An Thịnh Vũ thành công nhận chức tổng tài bá đạo tiêu chuẩn, vứt bỏ xưng hô “bản cấp thấp”.

“Con cảm thấy, bố và mẹ cũng còn khá trẻ, hay là hai người cố gắng chút nữa, chắc chắn con sẽ làm một người anh trai tốt, loại mà chắc chắn không tranh gia tài với em trai.” An Lương thử nói.

“Cút cút cút, hồi nhỏ con đã quậy mẹ con muốn chết, suốt ngày nghịch ngợm muốn thủng trời, con nghĩ mẹ con còn làm lần nữa à?” An Thịnh Vũ than phiền.

“Cái này… điều kiện gia đình mình cũng tốt hơn rồi, chắc là sẽ không sao nhỉ?” An Lương không cam tâm nói.

Rõ ràng là kế thừa tài sản mức độ 10 ức, tại sao là bộ dạng đau khổ thế kia?

Trong phút giây đó, An Lương hiểu được tâm trạng của anh Lâm, chỉ có hát hết sức mình, mới có thể không về nhà kế thừa tài sản nhỉ?

“Chuyện này, chỗ bố là không thương lượng, con có thể thuyết phục mẹ con thì bố sẽ phối hợp hết sức.” An Thịnh Vũ trả lười:

“Đi thôi, bố dắt con đi gặp những nguồn lực cạnh tranh trọng tâm của công ty xây dựng An Thịnh.

An Lương còn có thể làm gì nữa?

Thái tử dễ làm như thế sao?

An Lương xách theo túi dệt đựng 50 vạn đi theo An Thịnh Vũ, trước khi bước vào công trường, An Thịnh Vũ đưa cho An Lương một cái mũ an toàn, đây là trang bị tiêu chuẩn khi vào công trường.

Vài phút sau, An Thịnh Vũ đưa An Lương đến một khu đất trống, ở đây đã để sẵn hai cái bàn và trải sẵn khăn đỏ.

Lúc An Thịnh Vũ đi qua, ông gọi: “Ông Đường, thông báo xuống dưới, kêu mọi người chia tốp qua nhận tiền.”

Đường Đại Sơn đáp: “Dạ vâng, ông chủ, tôi thông báo xuống dưới ngay.”

Lúc Đường Đại Sơn đi thông báo công nhân, dưới sự chỉ dẫn của

An Thịnh Vũ, An Lương xếp 50 vạn tiền mặt lên, từ đó tạo thành xung đột thị giác. Dù gì cũng phát tiền mặt, sao không tạo sự xung đột thị nhãn được?