Chương 886: Dùng giọng điệu bình tĩnh nhất nói điều kiêu ngạo nhất

Hiệu quả thu hút người xem của tin nhắn này siêu tốt, ngay sau khi Lý Tịch Nhan vừa đãng lên đã liên tục nhận được lượt thích và bình luận.

'Lưu Sa: Xin chúc mừng!’

Lưu Nguyệt biết sự thật, cô thực sự ghen tị với Lý Tịch Nhan.

Rõ ràng bạn trai của cô cũng là bạn học cấp ba, tại sao cùng một kịch bản lại có cái kết hoàn toàn khác?

'Lưu Khải: Buồn nôn quá! Xin mấy người đừng rắc cẩu lương nữa!

Cẩu độc thân sắp chết tới nơi rồi!’

‘Tôn Phỉ Phỉ: An Lương tặng à?'

‘Tống Tâm Hinh: Đẹp lắm!'

Lý Tịch Nhan không kết bạn với tất cả các bạn học cấp ba, chỉ có một số bạn học, tự nhiên không có bình luận của âm dương quái khí. Còn về âm dương sư của nhà họ Lưu?

Lần trước Lý Tịch Nhan trực tiếp chọc giận dì ba Lưu Mai, Lưu

Mai giờ đã rất thành thật.

Lý Tịch Nhan mỉm cười đáp lại tin tức của những người bạn thân trong vòng bạn bè, cô thấy rằng không ai tin vào Wechat kinh doanh cả.

Ở phía bên kia, An Lương lái chiếc Porsche 718 màu đỏ đến Lâm

Sơn Cư.

Buổi sáng đi ra ngoài, cô hồ ly tinh nhỏ này có chút kiêu ngạo, bây giờ An Lương chuẩn bị dạy dỗ cô ta!

Ở Lâm Sơn Cư, Dương Mậu Di đang trò chuyện trong nhóm chị em

Răng Hổ.

'Mặc Tâm: @Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Hồ Ly này, Lương ca nhà cô thực sự muốn đưa cô lên vị trí thứ nhất à?'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Không đâu.’

‘Bạch Lộ:?’

‘Lục Y: Không phải sao?’

‘Tư Phàm: Tôi đã xem đoạn video quay được. Những điều mà

Lương ca nhà cô thông báo bằng tài khoản của cô đêm qua không phải thật sao?’

'Mặc Tâm: Tôi đoán tối qua hai người đã ở cùng!’

'Bạch Lộ: Thôi khỏi đoán, đó không phải là điều hiển nhiên sao?'

'Lục Y: Nghe nói Lương ca thưởng cho cô thì cô có thể nhận được

80% doanh thu sao?'

‘Mặc Tâm: Ghen tị thật đấy!’

'Bạch Lộ: Tôi cũng nghe nói về việc đó, rất nhiều anh trai khác cũng có đặc quyền tương tự. Nền tảng Răng Hổ quả thực có những đặc quyền như vậy!’

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: 80% doanh thu cũng lỗ.’

'Tư Phàm: Khi nạp danh hiệu Đế Vương có quà tặng 10%, vậy tổng cộng tương đương với 88%, không phải rất tuyệt sao?'

'Mặc Tâm: Ngay cả khi khấu trừ 20% thuế nữa, tôi nghĩ nó vẫn rất tuyệt mà.’

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Sau khi trừ thuế chỉ được 70,4%, lỗ

29,6% đó được không?’

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Bây giờ tôi ít phát sóng hơn, kể cả sau khi giành chức vô địch, những sự phô trương đó cũng không hữu ích lắm.'

'Mặc Tâm: Ghen tị quá!'

'Mặc Tâm: Tôi đã cố gắng hết sức để phát sóng trực tiếp hơn mười giờ mỗi ngày, bây giờ còn chưa đến 10 triệu lượt bình chọn còn cô lại nghĩ giành chức vô địch là điều vô dụng.'

'Bạch Lộ: Tôi còn chưa bao giờ nghĩ đến việc giành chiến thắng, top 10 về cơ bản là không có cửa luôn.'

'Lục Y: Nhà chúng tôi cũng không chơi hoạt động này.'

‘Tư Phàm: Tôi muốn chơi nhưng điều kiện ở nhà kém, chỉ có thể xem mọi người thi đấu.'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Lợi ích khi xuất hiện trong top 10 của sự kiện này thực sự khá tốt. Nếu Tư Phàm lọt vào top 10, có lẽ sẽ có cơ hội đổi đời đấy.'

‘Mặc Tâm: Tư Phàm cảm thấy bị xúc phạm!’

'Bạch Lộ: Tư Phàm cảm thấy rất đau lòng!'

'Lục Y: Tư Phàm cảm thấy lòng đau như cắt!'

'Tư Phàm: Làm phiền rồi, streamer thuỷ mặc hoạ đâu có quyền.’

'Mặc Tâm: Hồ ly, cô thực sự không giành vị trí thứ nhất à?’

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Dù sao cũng thật sự không muốn giành, chủ yếu là vì quá đắt, tôi tiếc tiền!'

‘Mặc Tâm: Ái chà chà, cô tiếc tiền?’

'Bạch Lộ: Chẳng lẽ tiền của anh ấy trở thành của cô?’

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Dù sao cũng vẫn tiếc!'

'Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Tôi sẽ cùng anh ấy thảo luận sau, dù sao tôi cũng không muốn.'

‘Mặc Tâm: Ghen tị thật!'

‘Bạch Lộ: Tôi cũng ghen tị!’

'Lục Y: Hồ ly nói không phải là không giành nổi mà là không muốn giành, giọng điệu bình tĩnh nhất lại hàm chứa ý nghĩa kiêu ngạo nhất!

'Tư Phàm: Lặng nhìn trộm màn hình, đây là thế giới của ông trùm sao?’

Tuy nhiên, trước những lời trêu chọc Dương Mậu Di bất ngờ im lặng trong nhóm chat.

Lâm Sơn Cư.

Lúc An Lương đến, Dương Mậu Di đang nói chuyện phiếm với đám chị em trên Răng Hổ, An Lương trực tiếp lấy điện thoại di động trên tay cô ra, dùng sức mạnh trấn áp hồ ly tinh.

“Đại vương, anh chưa có tắm đấy!” Dương Mậu Di đẩy An Lương.

Anh bế Dương Mậu Di lên, đi thẳng tới phòng tắm.

Tắm rửa à?

Đương nhiên không thành vấn đề!

Vì để tiết kiệm tài nguyên nước, đương nhiên hai người phải tắm chung.

'Ký chủ hoàn thành nhiệm vụ phụ đặc biệt [Vinh Quang Của Chính

Đạo] đạt được phần thưởng nạp tiền hạn mức 500 vạn xu Răng

Hổ.'

‘Bất cứ lúc nào ký chủ cũng có thể tiến hành nạp tiền, đối chiếu các kênh nạp tiền, mời xem xét lịch sử.’

'Giành được phần thưởng [Trăm Triệu Con Cháu Không Ngày Trở

Về].'

Ở trên giường lớn giữa phòng ngủ, Dương Mậu Di cuộn mình ở trong vòng tay An Lương, nhẹ giọng kêu gọi: “Đại vương.”

“Sao?” An Lương ôm hồ ly tinh nhỏ, để cho cô dựa sát vào anh.

Kề bên nhau trong mùa đông sẽ ấm áp hơn một chút!

“Đại vương, sao chúng ta không bỏ tham gia hoạt động tranh cử streamer hằng năm đi!” Dương Mậu Di đề nghị.

“Vì sao?” An Lương hỏi lại.

Dương Mậu Di trả lời: “Thật lãng phí!”

Hồ ly tinh nhỏ nói tiếp: “Hôm nay em và đám chị em có trao đổi một hồi, các cô ấy đều nói là quá lãng phí.”

Nếu như Mặc Tâm các cô ấy biết, chắc chắn sẽ tỏ vẻ không muốn cõng nồi!