Chương 776: Thông tin đặc biệt có liên quan đến vàng!

Hai giờ rưỡi chiều.

An Lương ăn xong miếng táo cuối cùng, mở miệng nói: "Cục cưng, chúng ta cùng đi dạo Quốc Kim chứ?"

Lý Tịch Nhan nhìn Lưu Linh ngồi bên cạnh rồi hung hãng trợn mắt nhìn An Lương, ý bảo An Lương đừng quá kiêu ngạo và trước mặt mẹ cô ấy cũng đừng xưng hô với cô ấy quá thân mật.

Lý Tịch Nhan lầm bầm: "Lại đến Quốc Kim làm gì?"

"Sắp năm mới rồi, chúng ta đi mua sắm quần áo mới." An Lương đáp lại: "Đúng rồi, dì à, dì cũng đi cùng chúng cháu đi. Cháu cảm ơn dì trước đây đã dành nhiều điều kiện tốt cho An Thịnh. Dì mà không nói cháu còn tưởng rằng khoản vay của An Thịnh là một nghiệp vụ lớn đấy!"

Lưu Linh đáp lại: "Thật sự là một nghiệp vụ lớn, chủ yếu thể hiện thêm quyền hệ số thăng hạng."

"Thôi mà!" An Lương lại mời: "Dì à, dì cũng đi cùng bọn cháu đi!"

Lý Tịch Nhan làm nũng: "Mẹ, mẹ cũng đi cùng đi!"

Lúc này, Lưu Linh mới đồng ý: "Được rồi, mẹ sẽ đi cùng các con."

Chủ yếu là Lưu Linh không muốn ở nhà một mình. Bà ấy đã rất thường xuyên ở nhà một mình, không dễ gì mới có kỳ nghỉ nên bà ấy cũng muốn ra ngoài đi dạo một chuyến.

Sau khi Lưu Linh đồng ý, Lý Tịch Nhan kéo Lưu Linh đi thay quần áo. An Lương ngồi trong phòng khách thuận tiện xem một vài

"Thông tin đặc biệt" có liên quan đến vàng.

Trước đây anh chưa xem chi tiết, bây giờ mới có thời gian để xem.

Thông tin đặc biệt có liên quan đến vàng này ghi chép lại giá cả của vàng.

Hôm qua giá vàng thế giới là 345 tệ/gram, trong tin tức đặc biệt có liên quan đến vàng này lại ghi chép giá vàng sẽ lên đến 450 tệ/ gram?

Hơn nữa thời gian là một tháng sau!

Có vẻ thú vị!

An Lương thầm nghĩ, thông qua thông tin này anh có thể kiếm được tiền sao?

Đó là tất yếu.

Mặc dù lựa chọn đầu tư vàng giấy tệ nhất, dựa theo giá vàng thế giới hiện tại là 345 tệ thì không phải lợi nhuận thấp nhất cũng có thể đạt được 30% sao?

Nếu lựa chọn 'vàng quốc tế hiện nay’ kết hợp với hàng ngàn lợi thế, thêm một chút đòn bẩy thì không phải lợi nhuận sẽ rất cao sao?

Nhưng có một vấn đề nếu lựa chọn vàng giao ngay trên thế giới.

"Thông tin đặc biệt" có liên quan đến vàng chỉ có thông tin giá vàng là 450 tệ vào ngày 24 tháng 2 chứ không có thông tin gì về xu hướng của giá vàng.

An Lương xem lại giá vàng thế giới hôm nay, vào thời điểm này giá vàng thế giới hôm nay là 343 tệ!

Vẫn đang giảm sao?

Đây là chỗ có vấn đề!

Vì không có thông tin cụ thể xu hướng giá vàng, nếu trong quá trình sụt giảm An Lương lại lựa chọn đòn bẩy cao, đầu tư dài hạn trong vòng một tháng có thể sẽ xảy ra trường hợp không đủ ký quỹ, vị thế sẽ buộc bị đóng và bị chặn trực tiếp trong vòng vài giây.

Nói ví dụ như An Lương là một người có ý chí không đủ mạnh, anh sử dụng đòn bẩy gấp 400 lần và số tiền ký quỹ chỉ còn là 2,5 phần nghìn.

Giá vàng thế giới từ 345 tệ xuống còn 343 tệ, giảm 5,8 phần nghìn, lúc đó có thể An Lương sẽ bị một đợt sóng đánh chết.

Tất nhiên, đây chỉ là ví dụ tiêu cực. An Lương không thể nào dùng đòn bẩy gấp 400 lần vì rủi ro quá cao, thậm chí không thể dùng đòn bẩy gấp mấy chục trở lên.

Mặc dù khối lượng giao dịch hằng ngày của vàng giao ngay thế giới đạt hạn mức 20 vạn ức đô la, vốn không tồn tại cái gọi là nhà cái, nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu gặp sự đột biến?

Sóng gió sẽ ập đến, hơn 20 ức tệ nước Hạ của An Lương tương đương với hơn 3 ức đô la Mỹ, so với 20 vạn ức đô la tổng khối lượng giao dịch thì chỉ như những hạt cát, không đáng kể.

Cho nên An Lương không thể tiến hành các hoạt động có đòn bẩy cao, thậm chí anh cũng không vào lệnh ngay lập tức mà còn phải quan sát tình hình hai ngày nữa.

Nhưng có thể điều động tài chính trước!

An Lương gửi tin nhắn vào nhóm chat bạn bè ở thủ đô.

'An Lương: @all: Có ai ở đó không?'

'Lý Tồn Viễn: 1'

'Tiền Tiểu Cương: Két!'

'Vân Hải Dương: Đang ở Thiên Phủ, ngày mai hoặc ngày kia sẽ đến

Thịnh Khánh, nhờ Lương ca sắp xếp hàng rồng rắn!'

'Tiền Tiểu Cương: Cảm ơn vì lời mời! Rồng thực sự tồn tại trên thế giới, Hải Dương lại còn từng được phục vụ nữa cơ!'

'Vân Hải Dương: Con mẹ nó!'

'Vân Hải Dương: Tiểu Cương, cậu có độc!'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca, cái gì vậy?'

'An Lương: Tiền của các cậu còn không?'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi ngửi thấy được mùi chuyện tốt lành rồi đấy!'

'Vân Hải Dương: Không tiêu một đồng! Tất cả đều là người khác đang tiêu tiền, tôi chỉ có ăn chơi nhảy múa thôi!'

'An Lương: Quả nhiên là cậu!'

'Lý Tồn Viễn: Quả nhiên là cậu!'

'Tiền Tiểu Cương: Bủn xỉn đứng đầu Đế Đô, tiếng lành đồn xa!'

'An Lương: Trước tiên các cậu thống kê xem mình còn bao nhiêu tiền, sau đó báo con số nhé!'

'Lý Tồn Viễn: Lần trước lãi hơn 12 ức, tiền vốn 5 ức, lại thêm quyền sở hữu tài sản mỏ vàng Linh Khúc có thể vay 5 ức, nếu vay mượn mỗi nơi một ít thì có thể có được khoảng 25 ức.'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi cũng gần như vậy.'

'Vân Hải Dương: Tôi ít hơn một chút, nhưng có thể lấy ra 20 ức.

Nếu tôi mượn thêm chị họ tôi nữa thì cũng có thể có được 25 ức.'

'Lý Tồn Viễn: Lương ca có kế hoạch gì sao?'

'An Lương: Các cậu dám mạo hiểm không?'

'An Lương: Thắng tăng gấp đôi, còn thua thì mất sạch!'

'Tiền Tiểu Cương: Tôi Stud!' (1)

(1: Stud hay còn gọi là Bầu cát, Bia hạt, Ngũ bài trong bài Pocker.)

'Tiền Tiểu Cương: Lương ca, anh chắc chắn không nói đùa đấy chứ, 25 ức kiếm được 25 ức, lại là ai xui xẻo bị anh nhắm trúng vậy?'

'An Lương: Cái gì mà gọi là xui xẻo bị tôi nhắm trúng?'

'Tiền Tiểu Cương: Giá cổ phiếu hãng xe hơi Honda liên tục sụt giảm, doanh số bán hàng của Honda Civic Type R và Honda Breeze trên toàn thế giới đều giảm, tính sơ thiệt hại của hãng ô tô Honda cũng vượt qua con số 1000 ức tệ nước Hạ.'