Chương 1: Bắt đầu đạt đến đỉnh phong nhân sinh

Năm 2019, ngày công bố thành tích thi đại học của thành phố

Thịnh Khánh.

Tại khu dân cư Thiên Hồ, có một thanh niên đang kiểm tra tin nhắn hiện trên màn hình điện thoại, trong đó là kết quả thi đại học của cậu ta.

An Lương:

Ngữ văn: 91

Toán học: 90

Tiếng Anh: 110

Khoa học tự nhiên: 132

Tổng điểm: 423

An Lương nhìn điểm số, cậu lập tức biết mình lành ít dữ nhiều rồi.

Mặc dù điểm số này so trên không đủ, so dưới có thừa nhưng tối đa cũng chỉ có thể vào trường tỉnh.

‘Tinh! Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã tải xong!’ Trong đầu

An Lương đột nhiên xuất hiện một tiếng nhắc nhở.

Vẻ mặt An Lương trầm tĩnh, bởi sau khi thi đại học, cậu đã xem qua rất nhiều tiểu thuyết mạng, hiển nhiên đã từng thấy qua tình huống như hiện tại.

‘Hệ thống?’ An Lương thử nói thầm.

‘Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng sẵn sàng phục vụ cho ngài!’ Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đáp lại.

‘Chúc mừng ký chủ đạt được lời chúc phúc của vận mệnh!’

‘Mỗi giây ký chủ tồn tại có thể thu được 0.1 tệ.’

Mặc dù điểm toán của An Lương chỉ vừa đủ đạt tiêu chuẩn, nhưng cậu ta vẫn có thể dễ dàng tính ra một phần trọng lượng của lời chúc phúc này.

Mỗi một giây thu được 0.1 tệ, một phút chính là 6 tệ, một giờ là

360 tệ, một ngày là 8640 tệ, một tháng là 259.200 tệ, lương một năm trực tiếp hơn 3.000.000.

Một phần chúc phúc này mang ý nghĩa An Lương vượt qua 99% người!

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng hiện ra nhiều tin tức hơn trong đầu An Lương.

......

Ký chủ:

An Lương

Đẳng cấp: Lv1

Chúc phúc: 0.1 tệ/giây

Kinh nghiệm: 0/100.000

Nhan trị: 70

......

An Lương nhíu mày, vóc người hắn cao gầy, một chàng trai đẹp mày kiếm mắt sáng, giá trị nhan sắc lại chỉ có 70 điểm?

Trước khi An Lương ngẫm nghĩ, điện thoại lại phát ra tiếng nhắc nhở, có người @All trong nhóm QQ của lớp, An Lương mở nhóm

QQ của lớp ra để kiểm tra tình hình.

Trong nhóm QQ của lớp 12/6, lớp trưởng Hà Tư Minh đang @All, hắn ta là một trong những người quản lý của nhóm cho nên có thể

@All.

Hà Tư Minh: ‘Các bạn học, hôm nay công bố thành tích thi đại học, thi đậu cần chúc mừng, thi không như ý cần phát tiết, tôi đề nghị tối nay tụ hợp tại quán lẩu Đào Nguyên một chút.’

Khuất Ba: ‘Tán thành! Lần này tôi phát huy vượt xa bình thường, lúc thi thử đợt hai và đợt ba đều chỉ được khoảng 550 điểm, lần thi đại học này lại có thể vọt tới 601 điểm, tôi muốn ăn mừng một chút!’

Lý Khôn: ‘Tán thành! Lần này tôi thi rớt, bình thường đều có thể đạt 500 điểm, vậy mà lần này lại chỉ có 462 điểm, xem ra chỉ có thể học trường tỉnh, hôm nay tôi muốn mượn rượu giải sầu.’

Tôn Phỉ Phỉ: ‘Môi trường ở quán lẩu Đào Nguyên cũng được, mình có thể tham gia.’

Lý Lệ: ‘Tham gia +1’

Chu Khang: ‘@Lý Tịch Nhan: Nữ thần có tham gia không?’

Lý Tịch Nhan là nữ thần, học bá được toàn bộ học sinh nam lớp

12/6 công nhận, không chỉ được thành tích tốt, dáng dấp còn thanh thuần đáng yêu, chiều cao 1m68, lại thêm bộ ngực cỡ B vượt qua độ tuổi, quả thực đúng là gian lận.

Câu hỏi của Chu Khang đúng với tiếng lòng tất cả các học sinh nam lớp 12/6, bao gồm cả An Lương ở bên trong!

Đối với kiểu nữ thần như Lý Tịch Nhan, trong lòng An Lương hiển nhiên có hảo cảm, nhưng lúc còn ở trường, An Lương cũng chỉ là một học sinh nam rất rất rất bình thường, thành tích trung bình, mặc dù dáng dấp hơi đẹp trai, nhưng cách với đẹp trai đến mức phạm tội vẫn còn một khoảng nhất định.

Cho nên quan hệ giữa An Lương với Lý Tịch Nhan cũng chỉ dừng ở quan hệ bạn học.

Lý Tịch Nhan: ‘@An Lương: Bạn học An Lương, cậu có đi không?’

An Lương luôn luôn âm thầm quan sát, như đã kể bên trên, quan hệ giữa cậu và Lý Tịch Nhan cũng chỉ vẻn vẹn là bạn học, đột nhiên Lý Tịch Nhan lại @ mình, hơn nữa còn hỏi thăm cậu có đi hay không, đây là cái tình huống gì?

Hà Tư Minh thấy Lý Tịch Nhan @An Lương, lập tức ghen tuông, trong lớp 12/6, ai cũng biết cậu ta thích Lý Tịch Nhan. Hơn nữa trong lớp 12/6, thành tích cậu ta tốt, điều kiện gia đình cũng tốt, dưới tình huống như vậy, cậu ta đơn phương xem Lý Tịch Nhan như bạn gái của mình.

Hà Tư Minh: ‘@An Lương: Cậu thi được bao nhiêu điểm?’

Khuất Ba là đàn em của Tư Minh, thấy Hà Tư Minh chuẩn bị giẫm

An Lương thì lập tức hùa theo.

Khuất Ba: ‘Dựa theo thành tích thi thử của An Lương, chỉ sợ sẽ không vượt qua 450 điểm?’

Trên thực tế, đúng là thành tích thi của An Lương không vượt qua

450 điểm, thi thử trước đó đúng là rất có khả năng tham khảo.

Lý Khôn: ‘@An Lương: tụ họp ăn uống, tham gia không?’

An Lương lật lại cuộc trò chuyện trước kia, Hà Tư Minh từng khoe khoang một lần ở trong nhóm, cậu ta được 626 điểm, có thể nói là phát huy vượt bậc, thành tích này hơn An Lương 203 điểm, một khi An Lương tham gia, e rằng Hà Tư Minh lại muốn khoe khoang đủ kiểu…

‘Tinh!’

‘Nhiệm vụ ngẫu nhiên: Họp lớp cấp ba.’

‘Lựa chọn một: Ký chủ tham gia họp lớp cấp ba sẽ thu được một chiếc Porsche 911 Turbo s3.8T cùng kỹ thuật lái xe【 Cấp Tinh

Thông 】.’

‘Lựa chọn hai: Ký chủ từ chối tham gia họp lớp, sẽ thu được danh hiệu【 Ninja rùa 】.’

‘Ghi chú một: Ban thưởng của hệ thống đều có nguồn gốc từ các loại đầu tư thị trường tài chính, thuộc về tài chính hợp pháp, không thể điều tra, sẽ không tạo ra bất kỳ nguy hiểm nào từ luật pháp hay tài chính.’

‘Ghi chú hai: Kỹ thuật lái xe sẽ được chuyển qua ký ức và có được sự giúp đỡ từ cơ bắp giải, đồng thời giải quyết tính hợp pháp và xác thực của giấy phép lái xe từ mức độ nhân quả, xin ký chủ yên tâm sử dụng.’

Dạng lựa chọn thế này còn cần cân nhắc sao?

‘Lựa chọn một!’ An Lương đáp lại trong lòng.