Chương 751: Tổ tiên phù hộ

Ngày 23 tháng 2, một ngày trước giao thừa.

Lúc 6 giờ sáng, An Lương đã thức dậy từ sớm, đầu tiên là anh gửi cho Lý Tịnh Nhan một tin nhắn.

'An Lương: Bảo bối, em dậy rồi sao?’

'Lý Tịch Nhan: Đương nhiên! Em đã rửa mặt xong, đang chuẩn bị ăn bữa sáng, anh thì sao?'

'An Lương: Em ăn cái gì?'

'Lý Tịch Nhan: Cháo bát bảo, bánh bao, còn có dưa muối, toàn bộ đều là mua bên ngoài, anh muốn ăn không?'

'An Lương: Muốn ăn chứ! Nhưng một lát nữa anh còn phải lái xe, trong nhà anh có đồ ăn. Được rồi, anh đi rửa mặt trước, đợi lát nữa gặp.'

'Lý Tịch Nhan: Vâng, một lát nữa gặp.'

Sau khi An Lương rời giường, anh đứng trước tủ lạnh lấy một cái sandwich ra bỏ vào lò vi sóng hâm nóng, sẵn tiện anh cũng hâm nóng sữa bò một chút. Trong khi chờ sữa bò được hâm nóng, An

Lương đã nhanh chóng rửa mặt xong, hơn nữa còn bôi cả kem dưỡng ẩm.

Thời tiết mùa đông, nếu không có kem dưỡng ẩm thì sẽ rất dễ bị gió lạnh thổi vào mặt làm cho làn da khô và bong lên.

Lúc gần 6 rưỡi, An Lương lái chiếc xe Lamborghini Urus lên đường, thông qua hệ thống của xe, anh gọi điện thoại cho Lý Tịch

Nhan.

Chờ đến khi Lý Tịch Nhan nghe điện thoại, An Lương nói trước:

“Bảo bối, anh vừa lên đường, khoảng 5 phút sau sẽ đến.”

Lý Tịch Nhan đáp lại: “Vậy bây giờ bọn em sẽ xuống lầu, bọn em chờ anh ở cửa tiểu khu.”

“Được.” An Lương đáp lại.

Khoảng 5 phút sau, An Lương đến cửa của tiểu khu Thiên Lan, bây giờ sắc trời hơi tối nhưng anh đã thấy Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, rõ ràng là đối phương cũng thấy anh.

Chủ yếu là do chiếc Lamborghini Urus quá dễ nhận ra!

An Lương mở khóa cửa xe, quả nhiên Lý Tịch Nhan và Lưu Linh cùng nhau lựa chọn ngồi ở hàng ghế sau.

Lựa chọn này cũng không quá xấu, dù sao thì ai trong hai người ngồi vào hàng ghế trước cũng không thích hợp. Bọn họ dứt khoát ngồi cùng nhau ở hàng ghế sau cũng bớt không ít việc.

An Lương nhìn thoáng qua thời gian, vẫn chưa đến 6 giờ 40 phút, anh nói: “Dì ơi, bây giờ chúng ta sẽ xuất phát sao?”

Lưu Linh trả lời một cách chắc chắn: “Ừ! Đi sớm một chút thì càng tốt, bên đó sẽ bị kẹt xe. Hơn nữa, mặc dù là hẹn đúng 8 giờ nhưng bọn họ sẽ đến sớm hơn.”

An Lương đùa giỡn đáp lại: “Có phải là bọn họ cảm thấy đến càng sớm thì càng thể hiện thành ý và sự hiếu thảo, tổ tiên phù hộ càng nhiều không?”

Lý Tịch Nhan không nhịn được cười thành tiếng: "Tại sao anh lại biết?”

“Các cụ nói thế!” An Lương vừa đáp lại vừa lái xe.

Hôm nay là ngày làm việc cuối cùng, số lượng xe cộ vào giờ cao điểm đã giảm xuống rất nhiều, hiển nhiên là có nhiều người đã nghỉ trước thời hạn.

7 giờ 15 phút sáng, đúng như lời Lưu Linh nói. Lúc vừa đi vào thị trấn Nam Lộc thì đột nhiên bắt đầu tắc đường, một lượng lớn phương tiện đi vào thị trấn Nam Lộc. Rõ ràng là họ đều đi thờ cúng tổ tiên.

Cuộc hành trình chưa đầy hai kilomet đã tốn mất 40 phút.

Trong nghĩa trang Nam Lộc, cậu hai của Lý Tịch Nhan là Lưu Quốc

Hoa đang nói chuyện với dì ba của cô ấy là Lưu Mai: “Em ba, em nói xem em bốn hôm nay có tới không?”

Cậu cả của Lý Tịch Nhan là Lý Quốc Cường xen vào: “Chuyện này cậu làm không tốt gì cả, cậu phải nói trước một tiếng chứ. Bên này anh thu xếp cũng được rồi.”

Mặc dù cả nhà ba người của Lý Quốc Cường đến đây, nhưng Lưu

Linh và Lý Tịch Nhan thì hai người, một chiếc ô tô đi qua là vừa đủ.

Lưu Quốc Hoa ngụy biện: “Tối hôm qua em mới nghe được điện thoại của em ba mà, em còn có thể làm gì được chứ?”

Lưu Mai đứng một bên thuyết phục: “Anh hai, anh không cần lo lắng. Em bốn bảo tự có cách mà! Lúc trước em ấy đến cả An Thịnh lừng lẫy như thế còn hợp tác được, anh nghĩ em ấy đơn giản vậy sao?”

Thật ra là Lưu Mai cố ý cả!

Lưu Mai mong rằng thông qua việc Lưu Linh hợp với An Thịnh, từ đó mà nhận việc làm cho mười chiếc xe chở đất đá của nhà bọn họ.

Tuy nhiên, Lưu Linh vốn dĩ không hề hợp tác với An Thịnh.

Lưu Linh thông qua An Lương mà hợp tác chuyện vay tiền của công ty xây dựng An Thịnh. Bà ấy chỉ đồng ý hỏi giúp Lưu Mai nhưng chẳng có gì bảo đảm cả.

Tuy nhiên, trong lòng Lưu Mai rất ghét Lưu Linh. Bà ta cho rằng

Lưu Linh hợp tác được với công ty xây dựng An Thịnh bằng những thủ đoạn đặc biệt, bây giờ còn ra vẻ thanh cao không thèm giúp người nhà.

Chính vì nguyên nhân như vậy, Lưu Mai mới cố ý chống đối lại

Lưu Linh!

Lưu Quốc Cường cau mày, ông ấy không nói gì. Nhưng ông ấy đột nhiên hiểu ra ý nghĩa của “Anh em ruột cũng phải tính toán rõ ràng”. Suy cho cùng, dù có là anh em ruột thịt đi chăng nữa, thì cũng chỉ là những cá thể độc lập.

Bọn họ đều là anh em ruột thịt, bây giờ chẳng phải cũng cãi vã thành ra như này sao?

Lưu Mai tiếp tục nói: “Em bốn nếu như không đến được, ba chúng ta cũng có thể cúng bái được mà. Chúng ta chỉ là mất đi một nén hương cho bố mẹ thôi mà?”

Câu nói này thật khiến người khác khó chịu!

Tuy nhiên, Lưu Mai vừa nói xong, một chiếc Lamborghini Urus màu vàng tươi từ từ tiến vào bãi đậu xe nghĩa trang. Lưu Linh đã nhìn thấy ba người Lưu Mai và Lưu Quốc Hoa, còn có cả Lưu Quốc

Cường. Lưu Linh cũng nhắc nhở An Lương.

An Lương đúng lúc nhìn thấy một chỗ có thể đậu xe, anh lái thẳng xe qua đó.

Con trai của Lưu Quốc Hoa là Lưu Sa nhìn thấy chiếc Lamborghini

Urus màu vàng tươi xong, cậu ta thốt lên: “Chiếc Lamborghini Urus kìa, chiếc xe mơ ước của con đó!”

Đứa con gái của Lưu Quốc Cường là Lưu Nguyệt đứng bên cạnh trêu chọc: “Xe này đắt lắm nhỉ?”

“Chí ít cũng hơn 300 vạn, cả đời này thực sự không có hy...” Lưu

Sa còn chưa nói xong, cậu ta nhìn thấy Lý Tịch Nhan và Lưu Linh bước ra từ chiếc Lamborghini Urus xuống. Cậu ta lập tức hoảng hốt!

Lưu Nguyệt cũng nhìn thấy Lý Tịch Nhan, cô ấy lớn tiếng gọi:

“Tịch Nhan!”