Chương 111. Ôm Anh Vào

Lòng!

Mặc dù ban nãy khi An Lương đua xe, Trần Tư Vũ bị dọa đến thét lên liên tục, nhưng trên thực tế độ thiện cảm lại tăng vọt, tiêu chuẩn miệng nói không nhưng thân thể lại rất thành thực.

“Chắc chắn là thật!” An Lương khẳng định.

Siêu xe BMW và hệ thống dẫn động bốn bánh là tuyệt phối, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, ngay cả người mới cũng có thể lái, từ đó giúp tăng doanh số bán hàng của siêu xe.

An Lương chủ động giúp Trần Tư Vũ báo danh, để Trần Tư Vũ tham gia trận đấu.

Trận đua nữ cũng là đấu hỗn loạn có tổng cộng 25 người báo danh, vừa có Ferrari 488 Pista, vừa có loại ấm áp đáng yêu như

Beetle.

Đương nhiên Trần Tư Vũ dùng BMW 8 Series Golden Thunder để báo danh, An Lương ngồi ở ghế lái phụ, để bảo đảm sẽ không xảy ra sự cố ngoài ý muốn.

Ví dụ như Trần Tư Vũ thao tác sai, dùng tốc độ cực cao khi quẹo cua.

Chỉ cần tránh những sự cố ngoài ý muốn cực đoan, dựa theo tính an toàn của BMW 8 Series Golden Thunder và bảo hộ trên đường đua, cho dù xuất hiện sự cố ngoài ý muốn cũng sẽ không quá nghiêm trọng.

Vận may của Trần Tư Vũ rất tốt, cô rút trúng vị trí xuất phát số hai, mặc dù không phải vị trí số một, thế nhưng vận may còn tốt hơn, chiếc xe ở vị trí số một lại là một chiếc Beetle đáng yêu.

Xe Beetle sử dụng động cơ 1.2T, tổng mã lực cũng chỉ 105, thời gian đạt tới 100km/h hơn 10 giây, dù có chiếm vị trí số một thì cũng có ích lợi gì?

Trần Tư Vũ mở màn bằng cách nằm không cũng thắng?

An Lương ngồi bên ghế lái phụ, cậu hướng dẫn Trần Tư Vũ cách tăng tốc: “Dùng chân trái đạp phanh trước, nhớ phải đạp phanh thật chắc, sau khi đạp xong, bắt đầu dùng chân phải đạp ga, tăng tốc đến trước khu vực màu đỏ.”

“Ừ!” Trần Tư Vũ hành động theo An Lương hướng dẫn.

Mặc dù hệ thống dẫn động bốn bánh của BMW khác với Audi, hệ thống tăng tốc cũng không bằng Porsche, thế nhưng hình thức tăng tốc của BMW vẫn rất lợi hại, Trần Tư Vũ vừa bắt đầu thao tác khởi động, sức mạnh bùng nổ mạnh mẽ, đầu xe hơi vểnh lên, cho thấy nó đã sẵn sàng xuất phát.

Thời gian đếm ngược vừa kết thúc, trong nháy mắt, Trần Tư Vũ buông lỏng chân phanh ra, một cảm giác mạnh mẽ ập tới sau lưng,

BMW 8 Series Golden Thunder xông ra ngoài!

Thời điểm tiến vào khúc cua đầu tiên, Trần Tư Vũ đã đứng vững ở vị trí thứ nhất, hơn nữa còn có ưu thế khá lớn.

Dù sao cũng là đấu hỗn loạn, xuất phát ở vị trí sau khá yếu thế.

Vào khúc cua đầu tiên, Trần Tư Vũ lại tăng tốc một chút. Tốc độ lên tới 60km/h, sau đó được hệ thống dẫn động bốn bánh giúp tăng tốc độ bẻ lái.

An Lương cũng không nhắc nhở Trần Tư Vũ.

Trên thực tế, thứ mà tài xế lái xe ghét nhất chính là người ngồi bên ghế lái phụ chỉ huy, chẳng lẽ người ta không biết lái xe?

Lúc vừa xuất phát, An Lương không chắc Trần Tư Vũ có biết cách tăng tốc hay không, cho nên mới chỉ đạo từng bước từng bước một.

Bây giờ Trần Tư Vũ đã tiến vào trạng thái tranh tài, nhìn thấy bộ dáng chăm chú của cô, đương nhiên An Lương sẽ không phân tán sự chú ý của cô.

Trừ khi thao tác của Trần Tư Vũ có khả năng dẫn đến chuyện xe hư người chết, nếu không An Lương sẽ không giúp đỡ cô.

Tính năng của BMW 8 Series Golden Thunder chỉ kém hơn siêu xe một chút, thế nhưng vận may của Trần Tư Vũ quá tốt, khi vòng thứ nhất kết thúc, cô dẫn trước người thứ hai tận 10 giây.

Thời điểm vòng thứ hai bắt đầu, rõ ràng là Trần Tư Vũ đã tìm được cảm giác, ở khúc cua đầu tiên, cô dùng tốc độ cao tới 70km/ h, hơn nữa cách bẻ cua càng dứt khoát, hãng hái tăng tốc.

An Lương âm thầm cho Trần Tư Vũ một sự tán dương trong lòng, cô gái chân dài này còn có thiên phú đua xe?

Trận đấu của phái nữ kết thúc, đương nhiên Trần Tư Vũ nhận được vị trí đầu tiên, thời điểm xuống xe, cô trực tiếp nhào vào ngực An Lương, la lớn.

“Chúng ta thắng rồi!”

“Chúng ta đứng thứ nhất!”

“Chúng ta là quán quân!”

Tâm trạng Trần Tư Vũ rất kích động.

Tâm trạng An Lương cũng rất kích động, mặc dù hệ thống Nhân

Sinh Người Thắng không có nói cụ thể vòng ngực, thế nhưng An

Lương cảm thấy phán đoán của cậu không có sai.

“Đúng vậy, chúng ta là quán quân!” An Lương cười trả lời: “Chúc mừng cô giành được danh hiệu Đại Thiện Nhân.”

Dựa theo quy tắc đấu hỗn loạn, Trần Tư Vũ có thể lấy lại phí báo danh của mình lại, sau đó phí báo danh của 24 người còn lại sẽ lấy danh nghĩa của Trần Tư Vũ để quyên tặng cho trại trẻ mồ côi, viện dưỡng lão, viện phúc lợi người khuyết tật của Đế Đô.

Tâm trạng của Trần Tư Vũ cuối cùng cũng bình tĩnh lại, sắc mặt cô đỏ bừng rời khỏi ngực An Lương, làm bộ ra vẻ điềm tĩnh trả lời:

“Những người này thật thú vị, hoàn toàn đảo ngược nhận thức của tôi về việc đua xe.”

“Ai nói không phải thế?” An Lương cảm thán.

Đối với đa số người mà nói, một khi nhắc tới đua xe, gần như đều cho là hoạt động không lành mạnh.

Dĩ nhiên rồi, đua xe trên đường lớn thật sự có vấn đề, không chỉ trái pháp luật, mà còn có thể gây ra hậu quả nghiêm trọng. Bất kỳ hành động đua xe trên đường nào, An Lương đều sẽ nghiêm nghị ngăn chặn!

“An Lương, đợi lát nữa có trận đua chuyên nghiệp Porsche 718, cậu muốn tham gia không?” Lý Tồn Viễn đi tới hỏi thăm, vừa nãy cậu ta nhìn thấy Trần Tư Vũ nhào vào ngực An Lương, tình huống như vậy khiến Lý Tồn Viễn cảm thán, quả nhiên đúng là sức mạnh của đồng tiền!

“Cấu hình của 718 khác nhau hẳn sẽ có sự chênh lệch rất lớn?” An

Lương nghi ngờ hỏi lại.

Porsche 718 cấp độ nhập môn mất 5.6 giây để đạt tới 100km/h, mặc dù theo sự khiêm tốn của Porsche, thời gian đó có thể ngắn hơn một chút, thế nhưng chắc chắn không có khả năng bước vào nhóm siêu xe 5 giây .

Nhưng Porsche 718 cao cấp lại thoải mái đột phá 4 giây, bước vào nhóm siêu xe 3 giây.

Khoảng cách này thật sự thật lớn!