Chương 243: Sẽ có một ngày, Lương ca bước vào vùng đất thần tiên!

Nhóm wechat lớp Tài chính 3 khóa 2019, giờ phút này tất cả mọi người đang điên cuồng khen An Lương.

‘Trần Lạc: Ủy viên đời sống trâu bò! Sau cái tát này, gần phân nửa trường học đều yên tĩnh!’

‘Bạch Tinh Tinh: Phục rồi, phục rồi, ủy viên đời sống thật dũng mãnh, tranh cử khi nhập học chính thức, tôi rút lui nhượng hiền tài, xin mời đại lão ủy viên đời sống làm lớp trưởng, tôi làm trợ thủ cho đại lão.’

‘Lưu Tiểu Yến: Quỳ lễ! Kính phục!’

‘Lâm Hân: Đại lão ủy viên đời sống quá mạnh, cầu đại lão giúp đỡ, quan tâm người mới!’

‘Lư Văn Sơn: Lương ca uy vũ!’

‘Mã Long: Quá mạnh! Anessa trực tiếp chính thức nhảy ra rồi, cái này ai đỡ được?’

‘Trầm Thế Trung: Cảm ơn Lương ca sắp xếp vị trí xịn, không có gì báo đáp, sau này tôi tìm được bạn gái, sẽ giới thiệu bạn thân của cô ấy cho cậu.’

Ở trong phim tài liệu tuyên truyền 【Anessa X Quân Sự】, Trầm

Thế Trung giữ vai trò quan trọng, vai nam chính, hình tượng mặt trắng của cậu ta vừa hay dùng để tuyên truyền Anessa.

Người này cuồng đồ ba lọ Anessa, cuối cùng sau khi tập huấn quân sự xong thế mà lại không có bị phơi đen!

Kết quả như thế là thứ Shiseido và Anessa muốn nhìn thấy nhất!

Kem chống nắng Anessa thực sự có hiệu quả, đồng thời còn hiệu quả rõ rệt như thế, sau khi đoạn phim tuyên truyền 【Anessa X

Quân Sự】 phát ra ngoài, lẽ nào còn không thể bán đắt?

‘Lưu Cường: Kẻ không não ủng hộ ủy viên đời sống!’

‘Bạch Nguyệt: Bạn học An Lương cố lên!’

‘Đinh Thải Vân: 【Anessa X Quân Sự và trứng màu phiên bản đặc biệt】, Anessa phát hành một bộ phim tuyên truyền đặc biệt dài 30 phút về trứng màu ở B trạm, mọi người đều có nhiều screentime hơn, mau lưu lại nhé!’

‘Trần Lạc: Mau xem, mau xem, mình đẹp trai như vậy, hẳn là được làm nhân vật đứng thứ hai chứ?’

‘Trầm Thế Trung: Suýt chút nữa thì đánh ra dấu chấm hỏi, cậu mà được vị trí thứ hai thì mình tình nguyện gọi cậu là lão nhị!’

‘Trần Lạc: Ôi! Bí thư, cậu có độc à, lão nhị ở trong tiếng địa phương của Thiên Phủ chúng ta có ý không tốt lắm đâu!’

‘Trầm Thế Trung: Đại lão ủy viên đời sống đã dạy mình tiếng địa phương của Thịnh Khánh, tiếng địa phương của Thiên Phủ và

Thịnh Khánh có thể thay cho nhau, đúng không?’

‘Trần Lạc: Tôi nhổ vào, thế mà cậu lại cố ý!’

‘Thầm Thế Trung: Ngày mai quyết đấu ở quán lẩu Ngon Lại Tới?’

‘Trần Lạc: Tới thì tới! tôi muốn chứng minh thực lực của mình, thân sĩ, cậu chuẩn bị chịu chết đi!’

‘Trầm Thế Trung: ???’

‘Trần Lạc: Đừng đặt dấu hỏi, cậu chính là thân sĩ, biệt danh này của cậu có ai mà không biết?’

‘Lâm Hân: Xin chào, thân sĩ!’

‘Đinh Thải Vân: Tạm biệt, thân sĩ!’

‘Miêu Tuệ Oánh: Viết là thân sĩ, đọc là Hentai!’

‘Bạch Tinh Tinh: @Miêu Tuệ Oánh +1’

‘Lưu Tiểu Yếu: @Miêu Tuệ Oánh +2’

‘Ngụy Lệ Duyệt: Miêu Miêu uy vũ.’

‘Ngụy Lệ Duyệt: Mình vừa mới đãng video ở B trạm lên diễn đàn của trường, bây giờ trên tường là một mảnh lông gà, quá nhiều người vào xóa bài viết, xóa bình luận!’

‘Ngụy Lệ Duyệt: Thời khắc này, cuộc sống của đại lão ủy viên đời sống đã bước vào vùng đất thần tiên rồi!’

‘An Lương: Có thể! Vùng đất thần tiên cũng được!’

An Lương gửi một câu vào trong nhóm wechat của lớp, rồi gửi một tin nhắn cho nhóm đồng bọn ở Đế Đô.

‘An Lương: Có ai ở đây không?’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: Đại lão xin sai bảo!’

‘Lý Tôn Viễn: Cảm ơn lời mời! Người đang ở Đế Đô, đang đi học!’

‘An Lương: Mọi người có biết câu nói nổi tiếng của vĩ nhân không?’

‘Vân Hải Dương: ?’

‘Lý Tôn Viễn: ?’

‘Tiền Tiểu Cương: ????’

‘An Lương: Có khó khăn thì phải tiến lên! Không có khó khăn, sáng tạo ra khó khăn để tiến lên!’

‘Vân Hải Dương: Trộm số rồi?’

‘Lý Tôn Viễn: Cái quỷ gì vậy?’

‘Tiền Tiểu Cương: Lương ca, cậu làm gì vậy?’

‘An Lương: 【Anessa X Quân Sự】, mọi người xem trước đi rồi lát nữa nói.’

Ba phút sau, trong nhóm đồng đội ở Đế Đô xuất hiện tin nhắn.

‘Tiền Tiểu Cương: Chúc mừng anh Lương lên ti vi! Tôi thấy ở của hàng Thiên Di Miêu của Anessa, cùng với trang web chính thức của họ, nhưng hình như các bản khác nhau?’

‘Vân Hải Dương: Trên wechat công khai có bản 3 phút.’

‘Lý Tôn Viễn: Lương ca chuẩn bị làm Anessa?’

‘An Lương: Mười phút sau, gọi nhóm, mọi người có tiện không?’

‘Vân Hai Dương: Nhất định phải tiện!’

‘Lý Tôn Viễn: Cúp tiết!’

‘Tiền Tiểu Cương: Phía bên tôi có Diệt Tuyệt sư thái, tôi nên làm sao đây?’

‘Vân Hải Dương: Trốn đi! Trốn học cũng không dám, vậy thì cậu là tiểu hỏa tinh thần cái gì?’

‘Tiền Tiểu Cương: Chồng của Diệt Tuyệt sư thái là bạn của bố tôi, tôi không dám!’

‘Lý Tôn viễn: Đây là lúc thể hiện kỹ thuật chân chính, giả vờ đau bụng, đi phòng vệ sinh.’

‘Tiền Tiểu Cương: Được, tôi ấp ủ trước một lúc!’

‘An Lương: Chủ yếu là thời gian cấp bách, chúng ta không có nhiều thời gian. Cương Tử, lúc nào cậu học xong?’

‘Tiền Tiểu Cương: Tiết học này còn nửa giờ.’

‘An Lương: Được, lúc nghỉ giữa giờ, mọi người chúng ta tập hợp, tôi cũng đi tìm một chỗ có thể nói chuyện trước, ở trong phòng tôi không tiện nói chuyện, đợi lát nữa nói.’

An Lương lấy chìa khóa xe, thuận miệng nói: ‘Các anh em, tôi đi ra ngoài có chút việc.’

‘Đi đi di, đang chơi game, đừng quấy rầy!’ Trầm Thế Trung lại bắt đầu chơi game Hạp Cốc, người này triệt để nghiện cái phương thức game đi đường trên mang theo một con chó hoang đi rừng này.

Trải nghiệm của loại trò chơi này thật quá hay!

Mã Long đang lướt video ngắm gái, cậu ta thuận miệng đáp một tiếng.

An Lương rời khỏi phòng ký túc xá, đi ra bãi đậu xe ngoài trời, lần này thoải mái lái Porsche 911 TurboS rời đi, dù sao cũng đã lộ ra trên tường trường rồi, vì vậy không giả vờ nữa, ngửa bài rồi,

Lương ca chính là đại lão!