Chương 610: Không chủ động mới ung dung!

Ngày 6 tháng 1, gần một giờ sáng.

Có lẽ Lưu Linh đã uống nhiều rồi?

An Lương quan sát Lưu Linh, mặt của đối phương đỏ bừng, ánh mắt hơi mơ màng, chẳng lẽ uống say thật à?

"Dì ơi, cần cháu đưa dì về nhà không ạ?" An Lương hỏi.

Tửu lượng của An Lương cực kỳ tốt.

Dù sao chắc chắn không phải cái kiểu mồm chém gió ngàn chén không say như Hoàng Tuấn Phong.

Lưu Linh không đáp lời An Lương, bà ấy nằm nhoài lên chiếc bàn gỗ.

Trước tiên An Lương gọi nhân viên phục đến tính tiền, giá cả thịt xiên nướng Nhật Bản có hơi đắt, phần ăn của hai người hết gần

800 tệ. Lúc An Lương trả tiền, anh nhân viên phục vụ hâm mộ nhìn An Lương.

Rõ ràng anh nhân viên phục vụ này đã hiểu lầm rồi.

Sau khi tính tiền, An Lương không đi ngay mà anh cầm điện thoại đặt một chuyến xe riêng cao cấp.

Khoảng chừng mười phút sau, xe riêng cao cấp đến nơi.

An Lương gọi: "Dì ơi, chúng ta đi thôi!"

Nhưng mà Lưu Linh vẫn nằm nhoài trên bàn, An Lương đến bên người Lưu Linh, anh đẩy Lưu Linh một cái: "Dì ơi?"

Lưu Linh vẫn không nhúc nhích.

"Haiz!" An Lương bất đắc dĩ thở dài một hơi, anh đắp thêm áo khoác làm việc cho Lưu Linh, sau đó dùng phương thức ôm công chúa bế Lưu Linh đi ra khỏi nhà hàng.

Anh nhân viên phục vụ nhìn bóng lưng của An Lương, trừ hâm mộ ra vẫn cứ là hâm mộ!

Bãi đỗ xe bên ngoài…

Trong bãi đỗ xe lộ thiên bên ngoài nhà hàng Izakaya Nhật Bản bán khuya có đỗ một chiếc xe Mercedes-Benz E300L màu đen đang đợi

An Lương. Một tài xế ăn mặc chỉn chu đứng bên cạnh xe, dịch vụ xe ô tô riêng cao cấp bao gồm mở cửa xe.

Về phần giá cả của dịch vụ xe riêng cao cấp à?

Thông thường là gấp năm lần trở lên so với một chuyến xe bình thường!

"Anh tài xế ơi, đuôi số điện thoại là 6688." An Lương hô lên.

"Chào anh ạ." Tài xế của chuyến xe riêng cao cấp mở cửa xe hàng ghế sau ra, anh ta coi như không thấy cảnh An Lương ôm Lưu

Linh, chuyện như này thì có gì kỳ lạ?

Về phần xen vào chuyện của người khác à?

Không tồn tại!

Dù sao anh ta cũng chẳng hề biết quan hệ giữa An Lương và Lưu

Linh là thế nào, nhỡ đâu người ta là quan hệ người yêu thì sao?

Bởi vậy nên không có khả năng xen vào chuyện của người khác.

An Lương cẩn thận ôm Lưu Linh vào hàng ghế sau rồi mình cũng ngồi xuống. Lưu Linh mơ màng dựa lên bả vai anh, An Lương thậm chí còn cảm nhận được gấu trúc dưới lớp áo len bó sát.

Lúc trước ở Đế Đô, An Lương còn than vãn đủ kiểu về cái xe

Mercedes E300L kia của Lý Tồn Viễn, nào là hệ thống treo cứng, khi đi qua gờ giảm tốc và nắp cống không thể loại bỏ được hết xóc nảy.

Nhưng bây giờ An Lương cảm thấy tính năng của Mercedes-Benz

E300L không tệ, gờ giảm tốc và nắp cống thế mà lại không hề tạo thành ảnh hưởng quá lớn với nó?

Hẳn đây là thuyết tương đối nổi tiếng nhỉ?

Chưa tới nửa tiếng, chiếc xe Mercedes-Benz E300LW màu đen đã đưa An Lương và Lưu Linh đến dưới lầu một chung cư trong khu dân cư Thiên Lan. An Lương ôm Lưu Linh xuống xe, chiếc

Mercedes-Benz E300L màu đen lặng lẽ rời đi.

May mà bây giờ đã hơn một giờ sáng, các hộ gia đình trong khu dân cư Thiên Lan về cơ bản đã ngủ cả. An Lương ôm Lưu Linh vào thang máy cũng không gặp bất kỳ ai.

Tầng mười chín.

Cửa phòng số 1903, nhà Lý Tịch Nhan không phải khóa vân tay, An

Lương dò hỏi: "Dì ơi, chìa khóa đâu?"

Lưu Linh hơi mơ màng vỗ vỗ áo khoác làm việc, An Lương tìm được chìa khóa trong túi áo khoác làm việc rồi anh thuận lợi mở cửa ra, sau đó ôm Lưu Linh vào.

An Lương đã từng tới nhà Lưu Linh nên anh quen cửa quen nẻo ôm Lưu Linh vào phòng ngủ chính và đặt bà ấy lên giường. Sau đó hơi suy nghĩ một lát bèn cởi áo khoác của Lưu Linh ra.

Dù sao áo khoác của Lưu Linh cũng chỉ khoác hờ lên người.

Sau khi An Lương cởi áo khoác Lưu Linh ra, anh lại cởi giày cho

Lưu Linh rồi nhét Lưu Linh vào trong chăn và đắp kín chăn cho

Lưu Linh, cuối cùng bật điều hòa lên tăng độ ấm.

Nhìn Lưu Linh giống Lý Tịch Nhan như vậy, An Lương thầm thở dài một hơi. Anh ra phòng khách rót cho Lưu Linh một cốc nước đặt lên tủ đầu giường, viết lời nhắn lại cho Lưu Linh rồi rời đi luôn.

"Ken két!"

Cửa chống trộm phát ra tiếng khép lại. An Lương đứng ở ngoài cửa, thở dài thườn thượt.

An Lương là một người đàn ông tốt!

Loại chuyện thừa dịp người ta uống say, An Lương không làm được.

Bởi vì trong tình huống như vậy, đó chính là An Lương hoàn toàn chủ động!

Đàn ông tốt phải là thế nào?

Không chủ động!

Không từ chối!

Nhớ kỹ chưa?

Chủ động và bị động, hoàn toàn là hai trường hợp. Nếu như chủ động, đó chính là lỗi của An Lương. Thử đổi vị trí rồi tự hỏi, nếu như An Lương uống say, Lưu Linh chủ động, vậy thì hoàn toàn không phải là lỗi của An Lương nữa rồi đúng không?

An Lương lại lấy điện thoại ra gọi một chuyến xe riêng cao cấp để về nhà. Nhà anh có khóa vân tay nên dù không mang chìa khóa cũng sẽ không làm phiền đến An Thịnh Vũ và Tôn Hà đang nghỉ ngơi.

Nhưng mà khi cửa chống trộm khép lại, Lưu Linh vốn đã uống say ngủ mê mệt mở mắt ra, ánh mắt bà ấy hiện lên nét cười sâu, đồng thời trong lòng dâng lên một cảm giác kỳ lạ.

Đột nhiên bà ấy cảm thấy vô cùng hứng thú với An Lương!

Khi trước ánh mắt của chàng trai này nhìn bà ấy tràn đầy tính xâm lược và ham muốn chiếm hữu, nhưng đến lúc thật sự có cơ hội, anh lại có thể nhịn được ư?

Vừa nãy khi Lưu Linh ở trên xe, bà ấy cũng cảm nhận được tình trạng của An Lương, bà ấy cũng không cho là An Lương không hề dao động.

Bây giờ sau khi An Lương rời đi, Lưu Linh đột nhiên có một nỗi thôi thúc, bà ấy muốn hiểu về chàng trai này!