Chương 238: Bậc thầy chướng khí?

Thực sự có người đang nghi ngờ hành động của An Lương.

Suy cho cùng, thời đại này có quá nhiều kẻ thích thọc gậy bánh xe, bất kể là chuyện gì, dường như bọn họ đều sẽ tranh cãi, dù biết rõ ràng rằng điều đó không đúng nhưng vẫn sẽ cố cãi, như vậy mới có thể thể hiện mình là một người có chính kiến và đặc biệt.

Không tranh cãi thì làm sao có cảm giác tồn tại?

Khi Ngụy Lệ Duyệt đãng bài “Chỉ muốn nói rằng Ủy viên đời sống thật đỉnh! Hét to hết cỡ nào!” trên nhóm của Học viện, và thêm việc các sinh viên của lớp Tài chính 3 khóa 2019 đãng những hình ảnh làm bằng chứng, trên nhóm của Học viện đã bắt đầu xuất hiện những bài viết gây tranh cãi.

“Bàn về việc Ủy viên đời sống của lớp Tài chính 3 khóa 2019 rốt cuộc có phải là đại lão hay không?”

Rốt cuộc Ủy viên đời sống của lớp Tài chính 3 khóa 2019 là ai?

Đường liên kết số 1: 【Câu trả lời ở đây】.

Người này đã từng lắp máy lạnh ở tòa ký túc xá số 7 dành cho nam sinh, gây chấn động trên nhóm của Học viện một thời, suy cho cùng, tiêu hết 23,2 vạn chỉ để lắp máy lạnh, vị Ủy viên đời sống này còn không phải là đại lão sao?

Chúng ta tiếp tục phân tích!

Thông tin vẫn được lấy từ các bài viết trên nhóm của Học viện để đảm bảo tính xác thực của thông tin.

Đường liên kết số 2: 【Ảnh đẹp trai của Ủy viên đời sống】

Bài này nằm trên nhóm của Học viện, bức ảnh đẹp trai của Ủy viên đời sống lớp Tài chính 3 khóa 2019 đã từng được đãng lên để tuyển chọn “Hot boy học đường”, chúng ta hãy cùng xem xét kỹ hơn về trang phục của vị đại lão Ủy viên đời sống này nhé.

Áo: Áo phông Louis Vuitton Smoke Printed, trị giá 5.150 tệ;

Quần: Quần short jacquard vân gỗ của Louis Vuitton, trị giá 7.150 tệ;

Đồng hồ: Patek Philippe Grand Complication, chưa rõ model / không thể đánh giá, đoán đại giá tầm 80 vạn đến 120 vạn;

Một sinh viên mới vô mà có thể đeo đồng hồ Patek Philippe Grand

Complication, rốt cuộc là gia đình thần tiên gì đây, lẽ nào không phải là đại lão?

Đường liên kết số 3: 【Người qua đường chụp ảnh siêu xe】

Bài này cũng nằm trên nhóm của Học viện, đàn anh sinh viên năm ba đã thấy một chiếc Ferrari 488 Pista trị giá ít nhất 500 vạn ở bãi đậu xe ngoài trời.

Mặc dù trong bài viết không có chụp được ảnh của vị đại lão Ủy viên đời sống trên xe, hoặc là những bức ảnh khác, nhưng hãy cùng xem qua biển số của chiếc siêu xe dòng thể thao Ferrari 488

Pista này.

ShengD-AL488!

Căn cứ vào đường liên kết số 1, chúng ta đã biết tên của vị đại lão

Ủy viên đời sống, và theo sự xác nhận từ các sinh viên giấu tên thì vị đại lão Ủy viên đời sống đến từ Thịnh Khánh.

Vậy mối liên hệ giữa vị đại lão Ủy viên đời sống và biển số Ferrari

488 Pista là gì? Mọi người nghĩ xem, nghĩ kỹ xem!

Đường liên kết số 4: 【Porsche 911 TurboS trị giá 300 vạn】

Chỉ nói hai chuyện thôi!

Đầu tiên, chiếc Porsche 911 này không phải là một chiếc 911 bình thường, giá chốt cuối cùng của nó gần như là khoảng 300 vạn.

Thứ hai, biển số của chiếc Porsche 911 này là: ShengA • AL888

Hãy kết hợp đường liên kết số 3 và đường liên kết số 4 với nhau và nghĩ thật kỹ xem!

Bạn đã đoán ra chưa?

Không còn nghi ngờ gì nữa, Ủy viên đời sống thực sự chính là đại lão, hơn nữa còn là đại lão cao cấp!

Và rồi, vấn đề đã tới!

Tôi là Sử Chí Bân, lớp Thương mại Quốc tế 2 khóa 2017. Trước tiên, tôi xin tuyên bố rằng những nội dung sau đây đều là những dữ liệu thu thập từ cá nhân tôi.

Có tổng cộng 41 sinh viên trong lớp Tài chính 3 khóa 2019, mỗi người bọn họ đều nhận được một chai kem chống nắng Anessa

Gold Milk 60ml. Theo như giá bán lẻ của một chai là 268 tệ, tổng giá là 10.988 tệ;

Thiết bị quay phim mà nhóm quay phim sử dụng trong thời gian huấn luyện quân sự là Sony Alpha A7R2 và fly cam DJI, kiểu kết hợp bố trí này hơi nghiệp dư và nó không giống như thái độ mà một công ty lớn nên có khi quay phim tuyên truyền.

Theo thông tin do một sinh viên giấu tên cung cấp, nhóm làm phim đến từ Học viện Điện ảnh Thiên Phủ, tôi đoán tổng chi phí quay phim sẽ không quá 3 vạn?

Còn về nước khoáng Nông Phu và dầu gió Hoắc Hương Chính?

Mấy cái đó có bao nhiêu đâu!

Cuối cùng, cộng với cái gọi là tiền thù lao 20 vạn mà bên Anessa đã cung cấp, tổng chi phí sẽ không quá 25 vạn.

Dựa theo phân tích trước đây của chúng tôi, Ủy viên đời sống thực sự chính là một vị đại lão cao cấp, hai chiếc siêu xe trị giá gần nghìn vạn, đối với vị đại lão mà nói, 25 vạn đó chẳng đáng là bao, đúng không?

Dù gì đi nữa, tốn hơn 23 vạn để lắp một cái máy lạnh!

Khi phân tích đến đây, tôi tin rằng những kẻ thích thọc gậy bánh xe sẽ hỏi: Lẽ nào người ta tốn 25 vạn chỉ để diễn tốt một vở kịch?

Về động cơ của chuyện này, bản thân tôi cũng đã rất hoang mang.

Nhưng sau khi đường liên kết số 3 và đường liên kết số 4 bị phơi bày, tôi đột nhiên muốn hiểu rõ một chuyện: Nhận thức về việc tiêu tiền giữa người với người hoàn toàn khác nhau. Đối với những người không có tiền mà nói, 25 vạn quả thực rất nhiều, nhưng đối với đại lão cao cấp mà nói, e là không có sự khác biệt giữa 25 vạn và và 25 tệ, phải không?

Còn động cơ, đoán mò là những điều sau đây:

“Vung tiền” để gây tiếng vang lớn, nhằm vào chức vụ đứng đầu của hội sinh viên?

Khẩu vị quái đản của đại lão cao cấp?

Khoe khoang một chút thì vui, khoe khoang nhiều chút thì vui đều đều?

Tôi không hiểu thế giới của người có tiền!

Nói rõ lần cuối cùng, xin hãy đọc hiểu những nội dung trên một cách lý trí, nếu muốn tranh luận, vui lòng mang theo chứng cứ và quay lại đây.

Nếu mở miệng chỉ nói linh tinh, thứ lỗi tôi không tiếp!

Bài viết quái gở này nhanh chóng giành được rất nhiều sự phân tích và ủng hộ, dù gì cũng có quá nhiều kẻ ghen ghét đố kỵ, bây giờ tìm được bài viết công kích An Lương, sao có thể nhắm mắt làm ngơ được.