Chương 614: Xin lỗi! Kiếm được một khoản lớn.

Quan điểm giàu có của An Lương rất chuẩn mực, dù có tài sản hơn

6 ức và có hệ thống Nhân Sinh Người Thắng thì An Lương vẫn là

An Lương, tinh thần không bị tiền bạc làm cho lệch lạc.

Chẳng hạn với tình hình bây giờ, thực sự thêm hay bớt thì với An

Lương có khác biệt gì không?

Đương nhiên là không.

Đừng nói là lừa chút thẻ đổ xăng trả trước và thẻ chip hay 1944 vạn thì đã làm sao?

Hãy tìm hiểu về Thẻ Hoàn Tiền Tiêu Dùng Cao Cấp đi.

Nếu cao đến mức 500 vạn thì sẽ cấp hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên gấp bội từ một đến chín. Với vận may như cầu vồng của An Lương thì chắc là xác suất ngẫu nhiên đến bội số lớn.

Trong trường hợp này, căn biệt thự không phải chỉ để nhìn không, mà còn kiếm được một khoản lời.

Vậy nên chỉ có thẻ điện tử trả trước và thẻ chip nho nhỏ thì có đáng gì đâu?

Thế nhưng An Lương muốn xin chút ơn huệ nhỏ này cũng là chuyện thường tình của con người. Người bình thường đều cần và tiền của người giàu cũng không phải từ trên trời rơi xuống.

Vậy nên mới có ý kiến cho rằng: Người càng có tiền càng keo kiệt.

Nếu An Lương không tính toán số tiền hơn thiệt, cứ như vậy mãi thì có lẽ tâm lý của anh sẽ có sự thay đổi, cuối cùng anh sẽ bị tiền bạc ăn mòn nội tâm.

Cái này gọi là “Ngăn chặn sai lầm từ đầu”.

Đừng cho rằng việc thiện rất nhỏ mà không làm.

Cả buổi chiều, An Lương đang xử lý chuyện mua căn 3203 tòa nhà số 1 của Skyland. Căn nhà này cuối cùng đã đứng tên anh, cho dù là An Thịnh Vũ hay Tôn Hạ đều không chấp nhận.

Theo suy nghĩ của họ, dù có thế nào thì sau này tài sản nhà họ An toàn bộ đều giao cho An Lương, cần gì phải giày vò thêm lần nữa?

Tổng tiền nhà là 1800 vạn, An Lương rút tạm 1000 vạn trong tài khoản đầu tư cá nhân từ công ty đầu tư An Tâm.

Tài khoản cá nhân hiện giờ của anh chỉ có hơn 1000 vạn, sau khi trả tiền nhà 1800 vạn thì đương nhiên An Lương sẽ sử dụng thẻ hoàn tiền tiêu dùng cao cấp.

Tinh!

‘Thành công sử dụng thẻ hoàn tiền tiêu dùng cao cấp, đang tiến hành rút thăm hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên.’

‘Xét về thái độ nghiêm túc của ký chủ với tiền bạc thì hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên của lần rút thăm này sẽ loại trừ các tùy chọn ngẫu nhiên từ một đến ba.’

‘Hệ số hoàn tiền ngẫu nhiên được xác nhận là: 8.’

‘Tổng doanh thu phần thưởng hoàn tiền lần này: 4000 vạn.’

‘Nhắc nhở đặc biệt: Phần thưởng hoàn tiền lần này sẽ được thu trên thị trường chứng khoán Mỹ bằng tài khoản đầu tư cá nhân của Ký chủ từ công ty đầu tư An Tâm trong thời gian ba ngày.

Hoạt động hưởng lợi lần này đều hợp tình hợp lý và hợp pháp nên các thao tác đều dựa trên căn cứ và có thể tra xét, xin ký chủ yên tâm sử dụng.’

Tổng tiền nhà là 1800 vạn, phần thưởng hoàn tiền là 4000 vạn nên một căn biệt thự đỡ tốn gần 2000 vạn, còn kiếm lời được hơn

2000 vạn. Xin hỏi làm thế nào để có nhiều thẻ hoàn tiền tiêu dùng cao cấp?

Phần thưởng hoàn tiền lần này là 4000 vạn, An Lương định giữ lại toàn bộ trong tài khoản đầu tư cá nhân của công ty đầu tư An

Tâm, sau đó tiến hành tăng giá trị tài sản. Tài khoản cá nhân của anh chỉ còn lại dưới 200 vạn.

Nhưng vấn đề không lớn lắm.

Còn có Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon, ít nhất có thể nhổ được mấy trăm vạn. Hồ ly tinh nhỏ còn chuyển cho anh gần 200 vạn, tài khoản cá nhân tiêu dùng của anh hoàn toàn không có vấn đề gì.

Nếu không được thì bất cứ lúc nào cũng có thể chuyển tiền từ tài khoản đầu tư cá nhân của công ty đầu tư An Tâm.

Gần năm giờ chiều, An Lương lái xe đến sân bay quốc tế Thịnh

Khánh, chuyến bay của Lý Tịch Nhan sắp hạ cánh.

An Lương dự định sẽ giải quyết Lý Tịch Nhan trong kỳ nghỉ đông này.

Ít nhất là cùng Lý Tịch Nhan lấy được phần thưởng của thẻ Trăm

Triệu Con Cháu Không Ngày Trở Về chứ nhỉ?

An Lương có giữ hai thẻ phần thưởng Trăm Triệu Con Cháu Không

Ngày Trở Về, nhưng mãi không được nhận thưởng.

Trong bãi đỗ xe của sân bay quốc tế Thịnh Khánh, An Lương nhận được cuộc gọi của Maison Patek Philippe Ma Đô:

“Chào anh An! Tôi là Lưu Chí đến từ Maison Patek Philippe Ma

Đô.” Lưu Chí chào hỏi trước.

“Xin chào! Giám đốc Lưu.” An Lương trả lời.

“Đầu tiên chúng tôi muốn gửi lời xin lỗi đến anh An một lần nữa.

Cho dù là Maison Patek Philippe Ma Đô hay trụ sở chính Patek

Philippe, chúng tôi thành thật xin lỗi và mong anh An lượng thứ vì đã không thể giao Bầu trời xanh 6104G-001 vào đúng ngày sinh nhật của anh.” Lưu Chí lịch sự nói.

Trước đây ở Maison Patek Philippe Ma Đô, khi An Lương nhận

6002G-010 thì anh đã tiện thể đặt một chiếc Bầu trời xanh

6104G-001, hơn nữa còn bán kèm một chiếc đồng hồ nữ

7140G-001.

Patek Philippe đã hứa sẽ giao hàng muộn nhất là vào ngày sinh nhật của An Lương, nhưng vào đúng ngày sinh nhật của anh thì

Lưu Chí đã gửi tin nhắn wechat xin lỗi: “Anh Lương, Bầu trời xanh mà anh đã đặt hôm nay đã đến Philippe Ma Đô. Nếu anh có thời gian thì chào mừng anh đến nhận bất cứ lúc nào. Để bày tỏ thành ý xin lỗi của chúng tôi, Patek Philippe đã đặc biệt chuẩn bị một món quà và hy vọng anh An có thể lượng thứ cho sai sót của Patek

Philippe.” Lưu Chí khiêm tốn nói.

Thực ra An Lương không bận tâm chuyện Patek Philippe giao Bầu trời xanh đến trễ, chủ yếu là anh đưa chiếc đồng hồ này cho Lý

Tồn Viễn, anh không có hứng thú với Bầu trời xanh.

“Dạo này tôi không có thời gian, Maison Patek Philippe Ma Đô bên anh khi nào nghỉ lễ vậy?” An Lương hỏi.

Nếu chiếc Bầu trời xanh này được giao đến sớm hoặc Lưu Chí gọi điện và thông báo sớm hơn cho An Lương thì anh đã bay thẳng đến Thượng Hải rồi biết không?

Đúng lúc có thể cùng Lý Tịch Nhan quay về.