Chương 845: Chuyện này không thể nếm mùi

An Lương cười đểu nói: “Được rồi, em yêu đừng đùa nữa, sao em lại đến đây?”

Lúc này, Lý Tịch Nhan mới buông An Lương ra, cô ấy chủ động chào hỏi ba người Lý Tồn Viễn rồi sau đó mới giải thích: “Chị họ của em đến nhà chơi, rồi anh biết đó bữa ăn trưa bị thất bại nên bọn em đến đây ăn.”

An Lương không nhịn được cười phá lên: “Thất bại rồi không sao.

Đúng rồi! Em muốn nhập bàn với bọn anh hay ngồi một bàn riêng.”

Lý Tịch Nhan trả lời: “Bọn em ngồi bàn riêng bên này đi.”

Đó là mới lựa chọn chính xác.

Dù là Lưu Linh hay Lưu Nguyệt đều không quen ba người Lý Tồn

Viễn và ngược lại cũng vậy, nếu hai bên cùng nhau ăn uống thì rõ ràng rất là kỳ cục.

An Lương cũng thấy hài lòng: “Được rồi em yêu, em bảo chú Tôn sắp xếp cho em một bàn riêng, còn anh ngồi bàn bên này chơi với ba anh em họ, lát nữa sẽ đến ngồi với em.”

“Ừm!” Lý Tịch Nhan ngoan ngoãn gật đầu.

Lý Tịch Nhan đang trả lời thì Lưu Linh và Lưu Nguyệt đi đến, An

Lương chủ động vẫy tay, Lưu Linh và Lưu Nguyệt cũng gật đầu.

Lý Tồn Viễn ba người nhìn thấy Lưu Linh và Lưu Nguyệt.

Nhan sắc của Lưu Nguyệt chỉ có 70 điểm. Tuy đạt đến mức độ trăm dặm có một, nhưng thua xa so với Lý Tịch Nhan và Lưu Linh, đặc biệt là Lưu Linh, bà ấy rất giống Lý Tịch Nhan.

Lý Tồn Viễn ba người nhìn An Lương với vẻ mặt nghi ngờ.

Lý Tịch Nhan thấy Lưu Linh và Lưu Nguyệt đang bước đến thì cô ấy chủ động đi qua đó nói rõ tình hình với họ, sau đó cố tình kéo hai người sang vị trí cách đó mấy bàn.

Sau khi Lý Tịch Nhan ba người đi khỏi thì Tiền Tiểu Cương dựng đứng ngón tay cái và nói: “Lương ca cũng ghê thật.”

Lý Tồn Viễn tán thành: “Ngưỡng mộ quá! Chị của cô ấy cũng đẹp thật. Tôi tò mò muốn hỏi chị cô ấy có bạn trai hay kết hôn gì chưa?"

Tiền Tiểu Cương đồng ý: “Tôi cũng muốn hỏi câu giống vậy.”

Vân Hải Dương đứng cạnh hạ giọng: “Người nhìn giống Lý Tịch

Nhan không phải là chị của Lý Tịch Nhan mà là mẹ của cô ấy.”

“Chuyện này...” Lý Tồn Viễn ngập ngừng.

“Thật ngạc nhiên.” Tiền Tiểu Cương không kìm được lén nhìn một cái: “Hải Dương, cậu đang đùa à?”

Lý Tồn Viễn cũng đồng tình nói: “Người đó cùng lắm khoảng 27-28 gì đấy, cậu nói đó là mẹ của Lý Tịch Nhan sao?”

An Lương cười nói: “Đó thực sự là mẹ của Lý Tịch Nhan.”

Vân Hải Dương đứng cạnh bổ sung thêm một câu: “Bố mẹ của Lý

Tịch Nhan ty hôn từ sớm, các người nếm mùi đi.”

Có một số chuyện “Người ngay thẳng không cần nói ra thì bản chất vẫn ngay thẳng, người xấu xa có lấp liếm thì bản chất vẫn xấu xa”.

Hoàn toàn không thể nếm mùi hiểu chứ?

Chẳng hạn với tình hình bây giờ Vân Hải Dương tỏ ý muốn nếm mùi, Lý Tồn Viễn và Tiền Tiểu Cương kinh ngạc nhìn An Lương.

An Lương nói móc: “Nếm mùi cái gì mà nếm mùi?”

“Tôi xin các cậu hãy làm người đi.” An Lương lại nói móc: “Tôi với

Lý Tịch Nhan là tình yêu trong sáng biết chưa?”

Đúng thế.

Lương ca và Lý Tịch Nhan thật sự là tình yêu trong sáng.

Dù là con mèo lớn Đế Đô hay cô gái lạnh lùng, hay là hồ ly tinh nhỏ thì bọn họ đều bị An đạo trưởng đại diện chính nghĩa chinh phục, nhưng Lý Tịch Nhan thì vẫn chưa.

Quan hệ giữa An Lương và Lý Tịch Nhan phức tạp hơn, cô ấy là bạn học cấp ba của An Lương. Khi An Lương chưa giành được Hệ

Thống Nhân Sinh Người Thắng thì anh đã lặng lẽ yêu thầm Lý Tịch

Nhan.

Cho dù An Lương muốn giải quyết mọi chuyện công bằng, muốn đối xử bình đẳng với mọi cô gái, nhưng tình cảm và tiền bạc không giống nhau, tiền bạc có thể định lượng, còn tình cảm thì không.

Tình cảm không thể định lượng một cách công bằng.

Về mặt tình cảm mà nói, An Lương ít nhiều có hơi thiên vị Lý Tịch

Nhan nên anh có tính kiên nhẫn rất tốt, cho đến bây giờ vẫn ở trạng thái trong sáng.

Nhưng mà...

Có chắc chỉ vì một lý do này?

Chẳng lẽ không có áp lực về xu hướng quan niệm đạo đức hay sao?

Vấn đề này, nếu muốn hỏi Lương ca...

Lương ca chắc chắn sẽ trả lời: Đừng hỏi, nếu hỏi thì chính là cẩu cặn bã.

Đúng thế!

Vấn đề này nếu hỏi ra thì chắc chắn chính là cẩu cặn bã đích thực rồi, còn có cơ hội trở mình hay sao?

Xin Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng nghĩ cách sắp xếp giúp.

Hệ Thống Nhân Sinh Người Thắng hoàn toàn không chút động tĩnh.

Khoảng một tiếng sau, Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, còn có Tiền

Tiểu Cương, mỗi người đều uống ba bát canh pín bò, biểu hiện của ba người này cũng quá chân thực.

An Lương đưa chìa khóa xe Lamborghini Urus cho Lý Tồn Viễn:

“Viễn ca, xe này đưa cho mọi người dùng trong thời gian ở Thịnh

Khánh.”

Lý Tồn Viễn từ chối nói: “Để Hải Dương lái xe, tôi nhìn không hiểu con đường ở Thịnh Khánh.”

Tiền Tiểu Cương tán thành: “Đường xá ở đây đúng là có vấn đề, tôi nghĩ là nếu đi nhầm đường thì hình như phí đi đường vòng khá cao.”

Nếu là ở Đế Đô, cho dù có đi nhầm đường nhưng bởi vì phần lớn tuyến đường có cấu tạo hình vuông ngay ngắn nên về cơ bản không có chi phí đi đường vòng gì cả.

Vân Hải Dương bắt lấy chìa khóa xe: “Được thôi, để tôi lái xe.

Chiều nay chúng tôi đi dạo chơi Tượng đài Tự Do, Thiên Tầm Nhai và Từ Khí Hàng.”

Nói đến đây, Vân Hải Dương nhỏ giọng: “Từ Khí Hàng về đêm có hơi giống con đường quán bar bên Giang Lệ, hơn nữa bên này có thêm văn nghệ nhẹ nhàng và tươi sáng, hiểu rồi chứ?”

Tiền Tiểu Cương tiết lộ ngay: “Tôi thích những cô gái nghệ sĩ văn học.”

Lý Tồn Viễn nhất trí: “Thực ra tôi cũng thích văn học.”

Vân Hải Dương cười hì hì: “Giờ là năm mới, đúng lúc có vài cô gái văn nghệ sĩ đến đây để du lịch, chúng ta đi thôi.”

An Lương bất lực than thở, lúc nãy ba người này còn đang nói anh, vậy mà trong chớp mắt đã lộ ra bản chất của mình.