Chương 720: Đại hội chia chiến lợi phẩm

An Lương không thèm để ý đến sự đùa giỡn của Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương. Đứng ở góc độ của anh thì vẫn nên khuyên Vân

Hải Dương đừng mua siêu xe, người này thật sự là không được may mắn với siêu xe!

Chiếc xe second hand Porsche 911 Carrera của anh ta đến bây giờ vẫn còn đang bị thương nghiêm trọng, phải trái trước sau chiếc xe đều là vết tích bị cọ xước, rõ ràng là một chiếc Porsche 911

Carrera động lòng người vậy mà lại bị biến thành một chiếc xe tạo cho người ta cảm giác như phế liệu.

Người như vậy còn mua Bugatti làm gì?

Đề nghị mua Volkswagen Passat cùng tập đoàn sản xuất với Bugatti đi!

Khi Tiền Tiểu Cương và Vân Hải Dương đang cười đùa thì Lý

Cương gọi điện cho An Lương báo cáo.

“Giám đốc An, ngân hàng Công Thương đã chuyển tất cả tiền vào tài khoản của chúng ta rồi, tổng cộng là 189,1 ức, vì tỷ giá hối đoái đã bị tổn thất mất hơn 560 vạn.” Lý Cương báo cáo.

Về số tiền gần 190 ức cũng bị tổn thất khoảng năm sáu trăm vạn vì tỷ giá hối đoái, ngân hàng Công thương quả thật là đã đưa ra điều kiện ưu đãi rồi.

“Không sao, mọi người nghỉ ngơi trước đã, về tiền thưởng thì ngày mai tôi sẽ công bố.” An Lương đáp lại.

“Được ạ, cám ơn giám đốc An.” Lý Cương trả lời đầy cảm kích.

Dựa theo độ hào phóng của An Lương thì tiền thưởng lần này chắc cũng không hề ít!

Sau khi Lý Cương báo cáo xong, An Lương lập tức nói với ba người Lý Tồn Viễn: “Tôi định đi ngủ trước đây, ngày mai gọi tất cả mọi người đến phòng họp của khách sạn quốc tế Vân Cảnh chia chiến lợi phẩm.”

An Lương lại bổ sung thêm: “Tôi sẽ gửi một tin nhắn vào trong nhóm, các cậu cũng gửi tin nhắn cho tất cả mọi người đi.”

“Ok!” Lý Tồn Viễn đáp lại.

Vân Hải Dương và Tiền Tiểu Cương cũng thoải mái thể hiện là đồng ý.

Sau khi An Lương vệ sinh đơn giản xong thì liền nằm lên đệm sau đó mới gửi một tin nhắn trong nhóm Phản Bản.

“Thịnh Khánh-Đầu tư An Tâm-An Lương: @all: Mọi người xin chú ý, về việc kết thúc nghiệp vụ của của Honda, chúng ta đã thu được thắng lợi lớn, ba giờ chiều mai tại phòng họp của khách sạn quốc tế Vân Cảnh sẽ tiến hành chia lợi nhuận.”

“Thịnh Khánh-Đầu tư An Tâm-An Lương: Nếu như không đến được thì có thể nhờ người đáng tin đến đại diện.”

“Thịnh Khánh-Đầu tư An Tâm-An Lương: Quan trọng nhất là mọi người hãy chuẩn bị tài khoản ngân hàng, ngày mai sẽ chuyển vào tài khoản! Ngủ trước đây, hẹn gặp vào ngày mai!”

Sau khi An Lương gửi tin nhắn, cả nhóm Phản Bản lập tức náo nhiệt hẳn lên!

Đừng tưởng bây giờ mới năm giờ sáng, những người trong nhóm đều là những người thông minh, tất cả đều đang quan tâm theo dõi sự biến động của thị trường chứng khoán Mỹ.

Dù sao trong thị trưởng cổ phiếu toàn cầu thì động tĩnh của thị trưởng cổ phiếu Mỹ là lớn nhất, lẽ nào lại không đoán ra được kết quả sao?

An Lương không thèm để ý đến sự náo nhiệt ở trong nhóm Phản

Bản mà ném di động vào một bên rồi đi ngủ.

Ngày hôm sau.

Ngày mười bảy tháng một, lúc mười giờ sáng, các thành viên vòng ngoài Đế Đô đều lũ lượt đi đến khách sạn quốc tế Vân Cảnh.

Khách sạn quốc tế Vân Cảnh tất nhiên là đã bố trí xong công tác tiếp đãi, phòng họp và nhà hàng ở tầng ba, và các loại phòng nghỉ ngơi đều được mở ra.

Mười hai giờ trưa.

An Lương dẫn theo ba người Lý Tồn Viễn xuất hiện, họ vừa xuất hiện đã được các thành viên vòng ngoài hỏi thăm nhiệt tình, nhưng mọi người vẫn rất có chừng mực chứ không hỏi trực tiếp chuyện lợi nhuận.

Trong nhà hàng của khách sạn quốc tế Vân Cảnh đã chuẩn bị tiệc hải sản rất phong phú, An Lương cầm mic lên nói.

“Chào mọi người, tôi là An Lương, rất vui được gặp mọi người!”

An Lương chào hỏi mọi người.

Quần chúng vỗ tay nhiệt tình.

“Chúng tôi vốn định là ba giờ sẽ mở cuộc họp lớn ở phòng họp bên cạnh nhưng tôi vừa nhìn thì thấy hình như tất cả mọi người đều đã đến rồi nhỉ?” An Lương hỏi thăm.

Thật ra Tống Nhân vẫn chưa đến.

Tống Nhân tham gia bằng cách xem trực tuyến.

Dù sao thân phận của Tống Nhân cũng khá nhạy cảm, nếu như anh ta vào nước Hạ chắc chắn sẽ rất rắc rối.

Lý Tồn Viễn ở bên cạnh trả lời: “Đúng vậy, mọi người đều đã đến ký lên bảng danh sách rồi, ký theo nhóm cũng như vậy.”

“Nếu như tất cả đều đã đến rồi thì cuộc họp của chúng ta sẽ bắt đầu trên bàn tiệc luôn đi, để mọi người vừa ăn vừa nghe tôi lảm nhảm mấy câu.”

Tuy là kiếm được tiền cho tất cả mọi người nhưng An Lương lại không hề có thái độ kiêu ngạo vì đã lập công chút nào.

Dù sao kiếm tiền được cho mọi người cũng là chuyện tốt, sao lại phải dùng thái độ chán ghét làm cho việc tốt trở thành việc xấu chứ?

“Đầu tiên chúng tôi sẽ công bố hai số liệu!” An Lương chỉ về ti vi

LCD màn hình 85 inch rồi nói: “Những người phía sau không cần phải gấp, ngài Lý Tồn Viễn sẽ nhắn mọi thông tin vào trong nhóm.”

Lý Tồn Viễn nhắc lại: “Mọi người yên tâm, tôi sẽ chuyển tin nhắn.”

Ti vi LCD tám mươi lăm inch hiển thị hai số liệu là:

18,915,669,367 tệ.

18,910,000,000 tệ.

Lý Tồn Viễn gửi hai số liệu này vào trong nhóm để tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

“Số liệu thứ nhất là con số trên sổ sách của chúng tôi, số thứ hai là số sau khi trải qua đổi tỷ giá ngoại hối, khoản tiền này toàn bộ đã nằm trong tài khoản của công ty đầu tư An Tâm.” An Lương giải thích.

Mọi người vỗ tay nhiệt tình.

Còn về hải sản mĩ vị trên bàn thì vẫn chưa có người nào động đến.

Lúc này mọi người đều quan tâm đến tiền vào tài khoản chứ ai thèm ăn hải sản nữa?

Chờ lúc sau chia tiền xong thì muốn ăn gì mà chẳng được.

“Trước khi chia tiền, đầu tiên phải cám ơn mọi người đã tin tưởng công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi. Nếu như không được mọi người tin tưởng đã giao cho công ty đầu tư An Tâm của chúng tôi

100 ức tiền vốn thì kế hoạch lần này của chúng tôi chắc chắn sẽ không thể thành công!” An Lương ám chỉ nhóm Ảnh Tử.

Nếu như công ty đầu tư An Tâm không tập trung vào quản lý vốn thì e là cũng sẽ có kết quả như nhóm Ảnh Tử.

Mọi người đều cười, họ đều đã nghe hiểu ám chỉ của An Lương.

Nhóm Ảnh Tử đã trở thành câu chuyện cười của cả Đế Đô rồi!