Chương 34: Thử Phần Thưởng!

Chi nhánh Patek Philippe ở Thượng Hải.

An Lương rời đi cùng Lương Tuyết, tài xế Rolls-Royce Phantom của khách sạn Vân An Man đã mở sẵn cửa xe sau, Lương Tuyết bước lên xe trước, An Lương đi vòng sang cửa còn lại để lên xe.

“Anh An, bây giờ chúng ta đi đâu?” Tài xế hỏi thăm.

Lương Tuyết trả lời thay An Lương: “Anh có biết nhà hàng Vinh

Thành ở trung lộ Phúc Tinh không?”

Tài xế gật đầu trả lời: “Biết ạ.”

An Lương bổ sung: “Chúng ta đi nhà hàng Vinh Thành.”

“Vâng.” Tài xế lập tức khởi động Rolls-Royce Phantom.

Rolls-Royce Phantom trang nghiêm bắt đầu chạy ổn định trên đường, trong chiếc ghế rộng lớn đằng sau, Lương Tuyết giới thiệu nhà hàng Vinh Thành cho An Lương.

“Nhà hàng Vinh Thành là một nhà hàng địa phương nổi tiếng ở

Thượng Hải, phong cách chủ yếu là mặn nhạt vừa phải, giữ lại nguyên vị của thức ăn. Do anh An tới Thượng Hải du lịch nên tôi đề cử một nhà hàng địa phương.” Lương Tuyết giải thích.

“Không thành vấn đề.” An Lương đáp lại.

Hai người bắt đầu trò chuyện về vẻ đẹp của văn hóa Thượng Hải, tầm một tiếng sau, xe của An Lương đã đến trước nhà hàng Vinh

Thành.

Lương Tuyết đi phía trước, cô nói với một nhân viên phục vụ: “Đã đặt trước, họ Lương, hai người, chúng tôi cần phòng riêng.”

Nhân viên phục vụ đáp lại nói: “Giá phòng riêng là 2000 tệ, có thể chứ?”

Lương Tuyết gật đầu: “Không thành vấn đề.”

“Mời đi bên này.” Nhân viên phục vụ dẫn đường.

An Lương và Lương Tuyết đi theo, đi đến một căn phòng nhỏ, nhân viên phục vụ đưa hai chiếc máy tính bảng cho họ chọn đồ ăn, sau đó rời khỏi gian phòng.

“Anh An cứ chọn tùy ý.” Lương Tuyết vừa vuốt máy tính bảng vừa nói chuyện với An Lương.

An Lương đang xem thực đơn: “Cá xông khói phong cách Thượng

Hải cổ này không tệ, có hơi thở của Thượng Hải cổ.”

Lương Tuyết hơi mỉm cười: “Món cá xông khói cũng không tệ.”

An Lương lại nhìn máy tính bảng: “Thêm một phần vịt quay, canh tôm hùm chan cơm, phần còn lại cô xem đi.”

Cá xông khói phong cách Thượng Hải cỏ chỉ có giá 98 tệ, vịt quay cũng chỉ 128 tệ, canh tôm hùm chan cơm nổi tiếng nhất càng rẻ hơn, chỉ có 39 tệ/người, An Lương gọi rất ít món ăn, không giống với sự giàu có của Patek Philippe chút nào.

Nhưng ngược lại, cách gọi món ăn của An Lương lại giành được điểm cộng với Lương Tuyết.

Lương Tuyết chỉ nhìn máy tính bảng một chút, sau đó gọi một phần lẩu hải sản Vinh Thành có giá là 399 tệ, cùng một phần thịt kho tàu địa phương xếp hạng hai trên bảng đề cử của nhà hàng.

Lương Tuyết lại gọi thêm một phần cá hấp mãng với giá là 398 tệ, cũng là một món địa phương tiêu chuẩn. Sau đó còn thêm một phần thịt cừu nướng sốt vani 298 tệ và thịt heo nướng 198 tệ.

Món tôm truffle đen nổi tiếng cũng được đặt, giá tiền của nó là

398 tệ, tiếp theo là một phần cháo lươn xào phong cách Thượng

Hải cổ 258 tệ, cuối cùng giá đồ ăn gần bằng giá dùng phòng ăn riêng.

“Hơi lãng phí!” An Lương ngồi một bên nói.

Lương Tuyết lắc đầu đáp: “Không lãng phí, chờ lát nữa anh sẽ biết.”

Món đầu tiên được đem lên là món vịt quay, trên máy tính bảng là một tô vịt quay, thế nhưng khi bưng lên lại chỉ là một dĩa vịt quay be bé.

Cá xông khói phong cách Thượng Hải cổ cũng vậy, nhìn hình ảnh trên máy tính bảng thì rất nhiều, thế nhưng thực tế lại chỉ có sáu miếng, mỗi miếng cũng chỉ to bằng 1⁄3 tấm thẻ ngân hàng.

Thời điểm món sườn cừu sốt vani lên, rốt cuộc An Lương hiểu rõ ý

Lương Tuyết, lúc đầu nhìn thấy đồ ăn ở nhà hàng Vinh Thành này không đắt, kết quả số lượng lại ít như vậy?

Thịt nướng càng thảm hơn một chút, một phần thịt nướng 198 tệ, trọng lượng cũng chỉ cỡ một chén cơm nhỏ, thịt kho tàu càng ít, chỉ có bốn miếng!

An Lương đang trong thời kỳ ăn mau chóng lớn, lượng cơm của chàng trai 18 tuổi tương đối nhiều, sau khi ăn xong còn gọi thêm một phần canh tôm hùm chan cơm mới no được chín phần.

May mà hương vị thức ăn ở nhà hàng Vinh Thành này cũng xứng với giá cả, nếu chỉ đánh giá hương vị của món ăn, An Lương cảm thấy cậu có thể cho 8.5/10 điểm!

‘Tinh!’

‘Ký chủ được nếm thử hương vị khó quên, thu được【Thẻ Hoàn

Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon】.’

‘Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ Ngon: Ký chủ tổ chức hoạt động thưởng thức đồ ăn ngon cùng với 4 người, sau khi hoạt động kết thúc, ký chủ sẽ được hoàn tiền từ 1-100 lần, hơn nữa còn có thể nhận thêm tiền tùy theo độ hài lòng của tất cả thành viên ngoại trừ ký chủ.’

‘Lưu ý đặc biệt: Nếu ký chủ mời 3 người tham gia hoạt động thưởng thức đồ ngon, tổng tiêu phí 10.000 tệ, hệ số hoàn tiền là

100, độ hài lòng của 3 người còn lại theo thứ tự là 80%, 90% và

100%.’

‘Tổng số tiền ký chủ sẽ nhận được: 10.000 tệ x 100 lần hoàn tiền, sau đó x độ hài lòng 2.7’

An Lương yên lặng tính nhẩm, số tiền được nhận cuối cùng là

2.700.000?

Lúc trước cậu cũng đã được hoàn tiền một lần khi ăn uống, An

Lương chỉ nhận được hơn 50.000 tệ, cậu vốn cho rằng lần này cũng sẽ giống như vậy, kết quả【Thẻ Hoàn Tiền Thưởng Thức Đồ

Ngon】 lần này lại mạnh như vậy!

“Anh An, rất cảm ơn anh đã giúp tôi giải vây, thế nhưng tôi thật sự không thể nhận chiếc đồng hồ này.” Lương Tuyết gỡ chiếc đồng hồ Patek Philippe 4937R-001 xuống, sau đó cất vào hộp, bỏ vào túi mua hàng, đặt lên bàn.

Đối với hành động của Lương Tuyết, An Lương suy nghĩ một lát, cuối cùng cũng không cưỡng cầu, như việc cậu gọi món ăn không đắt tiền đã tạo ra thiện cảm với Lương Tuyết, và thái độ chủ động trả lại đồng hồ của Lương Tuyết cũng giành được thiện cảm của

An Lương.