Chương 795: Đánh giá thấp sao?

“Tôi không nói chuyện này, tôi định hỏi anh là mấy người có cần giúp đỡ không?” An Lương hỏi.

“Tạm thời không cần, cảm ơn cậu.” Hoàng Quốc Tường đáp lại.

“Thật ra tôi cần mấy người trợ giúp, tôi lập tức gửi tin tức cụ thể cho anh.” An Lương có ý tứ là gọi điện thoại thì không tiện nói, anh chuẩn bị gửi tin tức qua phần mềm liên lạc mật của cục điều tra an ninh quốc gia.

Hoàng Quốc Tường hiểu: “Được, tôi chờ cậu gửi tin tức.”

An Lương cúp điện thoại, anh lập tức mở phần mềm liên lạc mật của cục điều tra an ninh quốc gia ra rồi gửi ảnh chụp của Quách

Chí Dương và tin tức liên quan đi.

Hoàng Quốc Tường: “…”

Hoàng Quốc Tường: “Cậu bắt cóc người này?”

An Lương: “???”

An Lương: “Lão Hoàng, vì sao anh cứ thích mở miệng ngậm miệng là các loại chuyện phạm tội trái pháp luật vậy?”

An Lương: “Tôi có lòng nhắc nhở, bắt cóc là hành vi phạm tội, dù trường hợp rất nhỏ cũng hơn 5 năm trở lên, hiểu không?”

Hoàng Quốc Tường: “…”

Hoàng Quốc Tường: “Tôi biết người này, anh ta là Quách Chí

Dương, là chuyên gia kỹ thuật pin của quốc gia Bạch Đầu Ưng.”

An Lương: “Tôi nhớ anh ta là chuyên gia kỹ thuật pin của quốc gia chúng ta.”

Hoàng Quốc Tường: “…”

Hoàng Quốc Tường: “Anh ta sinh ra ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, lớn lên ở quốc gia Bạch Đầu Ưng, là quốc tịch của quốc gia Bạch Đầu

Ưng.”

An Lương: “Chưa kể một số thông tin trong này không có, anh hãy hỗ trợ về phần thẻ căn cước, là thẻ căn cước thật và hợp lệ.”

Hoàng Quốc Tường: “Cậu bắt cóc anh ta thật à?”

An Lương: “Nếu anh nói theo cách hợp lý khác là công ty Nhân

Nghĩa An Toàn ở Cốc Mạn của Thái Lan đã phát hiện ra chuyên gia

Quách gặp phải khó khăn nên giúp đỡ thì tôi có thể chấp nhận đây là một câu trả lời hợp lý.”

Hoàng Quốc Tường: “…”

An Lương: “Đúng rồi, nghiên cứu về pin graphene của chuyên gia

Quách đã có tiến triển đột phá, có ý nghĩa thực tế. Sau đó chuyên gia Quách nhớ ơn quê hương của mình và muốn đền đáp Tổ quốc.”

An Lương: “Lão Hoàng, lúc anh giải quyết các vấn đề về danh tính, thì thuận tiện làm một bộ hồ sơ gồm giấy khai sinh với các loại giấy tờ. Chuyên gia Quách là chuyên gia được bồi dưỡng bởi nơi chúng ta lớn lên.”

Hoàng Quốc Tường: “Cậu có chắc là anh ta nghiên cứu pin graphene?”

Hoàng Quốc Tường: “Có ý nghĩa thực tế sao?”

An Lương: “Tôi chắc chắn!”

Hoàng Quốc Tường: “Chừng nào thì cậu có thời gian để chúng ta gặp mặt nói chuyện?”

Hoàng Quốc Tường: “Tôi giải quyết chuyện thân phận của chuyên gia Quách giúp cậu trước, thuận tiện làm một lý lịch không chê vào đâu được giúp anh ta. Rồi chúng ta sẽ nói chuyện về chuyện chuyên gia Quách sau nhé?”

An Lương: “Sau đêm rằm tháng giêng nhé?”

An Lương: “Tôi phải tới Đế Đô vào đêm rằm tháng giêng, mấy người thấy như thế nào?”

Hoàng Quốc Tường: “Vậy để chuyên gia Quách ở lại Đế Đô trước?”

An Lương: “Làm thế là bắt cóc.”

Đột nhiên An Lương ý thức được rằng có vẻ anh đã đánh giá thấp tác dụng của pin graphene.

Theo quan điểm của An Lương, pin graphene có giá thành cao nên có lẽ được sử dụng trong các thiết bị điện tử cao cấp, thí dụ như điện thoại di động cao cấp của Huawei, điện thoại di động cao cấp của Samsung và Apple.

Ngoài ra còn có các thiết bị thông minh cao cấp đeo trên người, chẳng hạn như màn hình hiển thị gắn trên thiết bị của thực tế hỗn hợp tăng cường Hololens của Microsoft cùng với dự án Glass bị

Google cắt giảm.

Chưa kể còn có các dòng xe điện cao cấp như Porsche Taycan, nó có giá bán khởi đầu là 90 vạn, nhưng cũng không có nhiều lợi thế hơn các dòng xe điện khác.

Ưu thế lớn nhất chỉ là nhãn hiệu của Porsche mà thôi!

Nếu có mật độ năng lượng pin cao hơn, tốc độ sạc nhanh hơn và pin graphene tuổi thọ cao hơn thì Porsche Taycan sẽ tạo ra một khoảng cách với các loại xe điện khác không?

Nhưng mà từ thái độ của Hoàng Quốc Tường, An Lương phát hiện ra có vẻ anh đã đánh giá thấp vai trò của pin graphene.

Qua thái độ của Hoàng Quốc Tường, An Lương phát hiện hình như anh đã coi thường độ quan trọng của Quách Chí Dương và tác dụng của pin Graphene?

'An Lương: Lão Hoàng, Quách Chí Dương rất quan trọng sao?'

'Hoàng Quốc Tường: Rất quan trọng!'

'An Lương: Các anh có ý tưởng rồi chứ?'

'Hoàng Quốc Tường: Đúng vậy!’

'An Lương: A, cho tôi biết trước chẳng lẽ không sợ tôi tham lam sao?'

'Hoàng Quốc Tường: Cậu sẽ không.'

'Hoàng Quốc Tường: Không phải cậu biết chúng tôi đã từng điều tra cậu sao?'

'Hoàng Quốc Tường: Theo phân tích của chúng tôi, cậu vô cùng lý trí, hơn nữa cậu cũng không phải người thích ăn một mình.'

'An Lương: Nếu tôi ăn mảnh, e rằng mọi người cũng chẳng còn gì!'

Hoàng Quốc Tường không dây dưa về đề tài này, anh ta trả lời.

'Hoàng Quốc Tường: Chuyện quan trọng của chuyên gia Quách, cậu cần chúng tôi hỗ trợ đúng không?'

'An Lương: Xem ra anh ta thật sự rất quan trọng, đến mức các anh liều lĩnh bại lộ mà tham gia sao?'

'An Lương: Lão Hoàng, người khác không biết công ty Nhân Nghĩa

An Toàn, anh còn không biết sao?'

'An Lương: Thế này đi, tôi cho người đưa đến chỗ giao hàng lúc trước, rồi các anh mang thẳng về được không?'

Chỗ giao hàng lúc trước là nơi trữ bạch phiến của tổ chức Hải

Phổ.

'Hoàng Quốc Tường: Không thành vấn đề, đúng lúc chúng tôi có người ở bên đó.'

'An Lương: Lão Hoàng, tôi cũng tin anh, chuyên gia Quách giao cho anh, anh tuyệt đối đừng để mất của tôi, tôi thấy giá thị trường pin

Graphene ít nhất hơn 1 vạn ức.'

'An Lương: Ngoài ra nó còn đại diện cho tương lai.'

'An Lương: Từ thái độ của anh, tôi phát hiện giá trị của nó vượt qua át chủ bài mà tôi đang sở hữu bây giờ!'

'Hoàng Quốc Tường: Cậu yên tâm, chúng ta tin tưởng lẫn nhau.'

'An Lương: Được! Ăn cơm trước đi, bên này tôi sẽ sắp xếp, các anh tự kết nối giao lưu.'

'Hoàng Quốc Tường: Không thành vấn đề.'

Sau khi An Lương kết thúc cuộc nói chuyện với Hoàng Quốc

Tường, anh lại nói lại tình huống với công ty Nhân Nghĩa An Toàn.