Chương 180. Chắc hẳn không

tính là nhiều tiền, phải không?

Trong phòng live stream của Dương Mậu Di, cô liên tục an ủi cô nàng Lục Y, nói rằng trong tài khoản của An Lương không có bao nhiêu tiền, cho nên đối phương không cần phải quá lo lắng.

Cô nàng Lục Y đáp: "Vừa rồi mới nạp thêm mười lần phí duy trì Đế

Vương, còn nói là không có bao nhiêu tiền sao?"

"Bạn gái Lục Y, cô quá khiêm tốn rồi. Đại ca bên cô còn giữ 8 đánh

4, nhất định sẽ đánh thắng." Dương Mậu Di đáp lại.

Nếu là giữ 8 đánh 4, ít nhất cũng phải còn 100 vạn để dự trữ!

Ít hơn 100 vạn?

Vẫn là nên ngoan ngoãn chơi mấy trò free đi, cần gì phải tham gia vào cuộc đại chiến đập tiền này?

Tuy nhiên, ngay khi Dương Mậu Di nói xong, An Lương bắt đầu nạp phí một vòng mới.

'Xin chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 ở phòng trực tiếp

【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nạp phí duy trì 【Đế Vương】 x1'

'Xin chúc mừng 【Lương Nhân Vị Quy】 ở phòng trực tiếp

【Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa】 nạp phí duy trì 【Đế Vương】 x1'

…Ban đầu An Lương có 200 vạn xu Răng Hổ, cậu vừa mới nạp phí duy trì mười lần, vẫn còn dư 170 vạn, trước tiên cậu nạp thêm 10 vạn, từ đó làm tròn số giúp cho việc nạp phí duy trì Đế Vương được gọn gàng.

Vì vậy An Lương lại chuẩn bị nạp tiền thêm sáu mươi lần!

Liên tục nạp phí duy trì Đế Vương không ngừng ở ứng dụng Răng

Hổ thì sẽ xuất hiện liên tục trên đỉnh các phòng live stream, nếu như dùng điện thoại để theo dõi thì ở khu vực trò chuyện còn có một link chuyển thẳng đến.

Thời điểm An Lương nạp phí duy trì, cô nàng Lục Y đã phỉ nhổ:

"Tôi nôn mất! Đây chính là không có bao nhiêu tiền sao?"

“Cái này… tôi vào Wechat hỏi xem sao.” Dương Mậu Di lập tức gửi tin nhắn trên Wechat cho An Lương.

Nhưng An Lương đang nạp phí duy trì, làm sao có thời gian trả lời?

"Xin lỗi bạn gái Lục Y, anh ấy vẫn chưa trả lời tôi. Xem ra anh ấy đang nạp phí duy trì, đợi một lát nữa tôi sẽ hỏi lại sau." Dương

Mậu Di có chút ngượng ngùng.

Cô nàng Lục Y lại phỉ nhổ nói: "Nhìn cách nạp phí duy trì liên tục không ngừng như vậy, lại cộng thêm việc Lương Nhân Đế Vương

Thần Thánh chỉ chiều chuộng một mình cô, ngoài mặt tôi đã đố kỵ đến mức méo mó, nhưng trên thực tế cũng là một loại biến hình của hâm mộ!"

Biểu hiện thật sự của cô nàng Lục Y đã khiến cả phòng live stream tràn đầy sung sướng.

An Lương liên tục nạp phí duy trì đã làm cho ghế VIP trong phòng live stream của Dương Mậu Di vượt quá con số một vạn.

Những người quen cũ cũng đổ về.

'Vi Lộ Kình Thiên: Không phải chứ? Đại ca Lương Nhân, anh lại đến giành vị trí số một à?'

'Niệm Thi: Đang xem náo nhiệt!'

'Bạch Dương: Thật may là gần đây tôi chỉ xem free.'

'Khang Tử: Đại ca Lương Nhân, hãy chừa một con đường sống, chờ lát nữa nếu như đụng phải thì tôi sẽ nhận thua trước!'

Khi hoàn thành sáu mươi lần nạp phí duy trì Đế Vương, lập tức có một màn hình tổng kết.

'Sau khi tôi thống kê cẩn thận, đại ca Lương Nhân đã nạp phí duy trì 60 lần.'

'Cộng với mười lần trước, tổng cộng là 70 lần nạp phí duy trì, hoàn tiền 210 vạn, cho nên con số như vậy được gọi là không có bao nhiêu tiền sao?'

'Số tiền mà cả đời tôi không kiếm ra được thì trong mắt người khác lại được gọi là không có bao nhiêu tiền.'

'Tôi đã nôn rồi!'

'Đại ca Lương Nhân, nhà anh có thiếu một đứa em trai không?'

'Đại ca Lương Nhân, trong nhà anh còn thiếu người hầu không?'

'Đại ca Lương Nhân, anh có thiếu chân chó chạy vặt không? '

'Đại ca Lương Nhân, anh có thiếu chó không?'

Lục Y cũng đã thấy tin tức của Đế Vương về việc An Lương nạp phí duy trì 60 lần, cô phàn nàn: "Làm phiền rồi, thực sự xin lỗi, tôi không nên tin khi Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh nói rằng anh ta không có tiền. Đế Vương Thần Thánh nói không có tiền sẽ có nghĩa là giống như người bình thường nói không có tiền sao?"

“Tổng cộng 70 lần nạp phí duy trì, 231 vạn phiếu Đậu Vàng, xin chúc mừng bạn gái Hồ Ly nhảy lên quán quân!” Cô nàng Lục Y trực tiếp lựa chọn chúc mừng, cô ta không còn khả năng để liều đến cùng với đối phương.

Anh chàng bên Lục Y đã chuẩn bị sẵn 100 vạn, hôm nay cứng rắn liều mạng thì chính là dạo chơi hai vòng rồi về, còn nếu trì hoãn một chút đến ngày mai có khi còn ngóc đầu lại được, đây chính là tiết tấu giữ 8 đánh 4 được đề cử.

Vậy thì tại sao hôm nay phải làm pháo hôi chứ?

"Bạn gái Hồ Ly, nhà chúng tôi nhận thua rồi. Hãy nói với đại ca

Lương Nhân đừng đánh nữa. Dùng một tấm Tàng Bảo Đồ thể hiện một chút thành ý, nhà chúng tôi sẽ không trộm tháp cũng không chống cự, chúng tôi sẽ nằm xuống chịu chết!" Lục Y nói với thái độ hòa nhã.

Kết quả, bên phía Lục Y nằm ngửa chờ bị giết, An Lương bỏ ra hai tấm Tàng Bảo Đồ để vượt ải, sau đó cậu ta đi đến phòng live stream của Lục Y quét một tấm Tàng Bảo Đồ để tỏ lòng biết ơn.

Một cô gái quang minh lỗi lạc như vậy rất hiếm thấy!

“Cảm ơn phí thuốc thang của Lương Nhân Đế Vương Thần Thánh, các bạn khán giả nhanh chóng nịnh nọt Lương Nhân Đế Vương

Thần Thánh một chút đi!” Lục Y cũng đáp lại thiện ý.

Khi vòng đấu kết thúc, bởi vì đó là hai trận thắng liên tiếp cho nên

Dương Mậu Di có thời gian mười phút để chờ ván thứ ba của những người khác kết thúc.

Dương Mậu Di trực tiếp hỏi: "Không phải nói là trong tài khoản không có bao nhiêu tiền sao?"

An Lương đáp lại.

'Thực sự là không có bao nhiêu, 200 vạn đổ lại, hẳn không tính là nhiều tiền đúng không?'

"Các bạn khán giả, mọi người không than phiền một chút sao?”

Dương Mậu Di chủ động than thở.

Bình luận trực tiếp bùng nổ, số lượng ghế VIP đã vượt quá con số

1 vạn rưỡi, lượt bình luận gửi đi lập tức nhấn chìm phòng live stream.

'Lại có thêm một kiến thức lạ! 200 vạn không được tính là rất nhiều tiền!'

'Hóa ra đây chính là Đế Vương Thần Thánh chân chính! Không phải mấy dạng công hội vận động rác rưởi!'

'Từ nay về sau tôi sẽ là một con chó của Lương Nhân Đế Vương

Thần Thánh!'

'Tôi cũng vậy!'

'Tôi cũng như vậy! '

Nhìn thấy những người không có điểm mấu chốt này, An Lương nói không nên lời.

'Tài khoản của tôi thực sự không có nhiều tiền, chỉ có 200 vạn, cho nên có thể vào được vòng nào thì cứ đi tiếp vòng nấy!' An Lương đã gửi một bình luận.

Dương Mậu Di không biết nên trả lời như thế nào, 200 vạn chắc hẳn có thể lọt vào vòng chung kết rồi, đúng không?

Hay thậm chí là trực tiếp giành chức vô địch?