Chương 612: Vì thay đổi phòng trong nhà

Nhà họ An.

Đối mặt với trêu chọc của Tôn Hà, An Lương quả quyết đáp lại:

“Đương nhiên phải trở về!”

“Được rồi, bố, mẹ, chúng ta thương lượng một chuyện.” An Lương giải thích.

“Con gái nhà người ta mang thai?” Tôn Hà hỏi ngược lại.

“…” An Lương không nói gì.

Lý Tịch Nhan?

Ngay cả trăm triệu con cháu không ngày trở về cô ấy còn chưa lấy được đấy?

Tiểu hồ ly và Trần Tư Vũ?

An Lương còn không biết phải làm như thế nào sao?

An Thịnh Vũ dò hỏi: “Chuyện gì?”

“Trước đây chúng ta không phải đã nói đổi một căn nhà khác sao?”

An Lương giải thích: “Gần đây con kiếm được tiền lời từ thị trường tiền ảo, thừa dịp trước tết Nguyên Đán, chúng ta dứt khoát dọn nhà?”

Nhà An Lương đã ở mười lăm năm, thuộc về nơi ở của thế hệ trước, ví dụ như chỉ có một nhà vệ sinh, đây là chuyện mà An

Lương ghét cay ghét đắng nhất.

“Con có mục tiêu sao?” An Thịnh Vũ hỏi.

“Đương nhiên! Skyland của núi Mộc Linh.” An Lương nói ra mục tiêu.

An Lương tiếp tục nói ra lý do: “Không khí trên núi Mộc Linh vô cùng tốt, Skyland ở trên đỉnh núi Mộc Linh, tầm nhìn cũng vô cùng tốt, càng quan trọng hơn là chúng ta đi xe mười lăm phút có thể trở lại Trung tâm Tinh Quang để hưởng thụ phồn hoa náo nhiệt.”

“Các cơ sở ăn uống phía sau núi Mộc Linh cũng cực kỳ hoàn thiện, có rất nhiều loại nhà hàng, tuy rằng núi Mộc Linh không giống như bên này của chúng ta, xuống lầu là có quán đồ nướng hoặc là mạt chược nhưng mẹ cũng biết lái xe, chúng ta cũng có thể trở về bên này đúng không?” An Lương giải thích thêm.

An Thịnh Vũ gật đầu: “Bố biết skyland ở núi Mộc Linh là chú Lưu khai thác, đợi lát nữa bố cho con wechat của chú Lưu, con nói chuyện với ông ta một chút…”

Vậy mà lại là người quen bất động sản sao?

Cái này…

Đột nhiên An Lương cảm thấy nhà anh ở mười lăm năm mà không đổi sang nơi khác, e rằng nguyên nhân lớn nhất là Tôn Hà sợ chuyển nhà không có chỗ chơi mạt chược?

Bằng không với mối quan hệ cá nhân của An Thịnh Vũ, có thể tùy ý lấy được nguyên căn nhà tốt?

“Được, bố, bố đẩy qua, con còn nhớ rõ chú Lưu kia hơi thấp đúng không?” An Lương nói.

An Thịnh Vũ trêu chọc: “Cái thằng đầu gấu này, lúc trước mặt thì ngoan ngoãn một chút!”

“Khụ, đặc trưng của chú Lưu không phải cái này sao?” An Lương lúng túng đáp lại.

An Lương suy nghĩ Lưu Đức Minh và Lữ Văn Sơn cũng cao xấp xỉ nhau?

Dù sao cao nhất cũng là một mét sáu mươi lăm!

Ăn xong bữa sáng, An Thịnh Vũ đưa Wechat của Lưu Đức Minh cho An Lương, đồng thời nói trước tình huống cho Lưu Đức Minh để tránh cho An Lương không được Lưu Đức Minh thông qua.

“Mẹ, nếu không thì ngày hôm nay mẹ xin nghỉ đi, chúng ta đi xem nhà nhé?” An Lương hỏi dò.

Hôm nay là thứ hai, Tôn Hà đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị ra ngoài, bà ấy dùng chiếc túi đeo chéo Louis Vuitton An Lương tặng.

“Đi đi đi, mẹ mới nghỉ hai ngày, chuyện hôm nay chất một đống lớn, mẹ còn xin nghỉ đi xem nhà với con? Một mình con đi là được rồi, con thích thì mua, dù sao phần lớn thời gian, chúng ta đều ở bên này.” Tôn Hà trả lời.

“Skyland bên kia không có mấy bóng người, chơi mạt chược cũng không có người quen, mẹ muốn chơi mạt chược còn phải lái xe sang đây, rất là phiền phức!” Tôn Hà trêu chọc nói.

Cho nên đây mới là lý do?

An Thịnh Vũ và Tôn Hà ra ngoài đi làm, An Lương ngồi phịch ở trên ghế sofa thêm wechat của Lưu Đức Minh, sau đó được chấp nhận rất nhanh.

‘An Lương: Chào chú Lưu, cháu là An Lương.’

‘Lưu Đức Minh: Biết biết, thằng nhóc cháu muốn mua nhà ở

Skyland?’

‘An Lương: Đúng vậy. Chú Lưu, nhà của các chú có yêu cầu đặt chỗ nào?’

‘Lưu Đức Minh: Ô ô ô, lòng tham không nhỏ nha, vừa lên đến thì yêu cầu đặt chỗ, cháu dự trù bao nhiêu?’

‘An Lương: Không có dự trù, chỉ cần thích là được.’

‘Lưu Đức Minh: Không có dự trù cũng được! Khi nào có thời gian rảnh?’

‘An Lương: Cháu vừa ăn sáng xong, đang rảnh.’

‘Lưu Đức Minh: Một giờ sau gặp nhau tại Skyland?’

‘An Lương: Vâng chú!’

An Lương đi đến đường trước quán Bar lấy xe, sau đó lái chiếc

Lamborghini Urus màu vàng tươi đi đến trước phòng kinh doanh

Skyland.

Khi anh tới thì phòng kinh doanh vừa mới mở cửa, hai nam nhân viên bán hàng đứng ở phòng kinh doanh hút thuốc, rõ ràng chưa bước vào trạng thái làm việc, lúc An Lương lái xe đến, họ đều nhìn về phía chiếc Lamborghini Urus màu vàng tươi.

Lúc An Lương xuống xe đi vào văn phòng kinh doanh, hai gã nhân viên bán hàng đang hút thuốc vội vàng dập tắt điếu thuốc lá, một người trong đó tiến lên chào hỏi: “Xin chào, thưa anh.”

An Lương giơ tay lên ngăn cản: “Tôi tự xem, các anh cứ tự nhiên.”

Nam nhân viên bán hàng khách khí đáp lại: “Được.”

Tuy rằng An Lương đã tỏ ý muốn tự xem nhưng nam nhân viên bán hàng vẫn đi theo An Lương, chỉ có điều là giữ một khoảng cách nhất định, một khi An Lương cần người hỗ trợ thì nam nhân viên bán hàng có thể bắt đầu ngay lập tức.

Skyland có quy mô nhỏ hơn Lãm Cảnh Nguyên, cũng chỉ có năm tòa nhà, đồng thời các khía cạnh hỗ trợ thấp hơn một bậc, An

Lương không có tìm ra chủ sở hữu.

Dĩ nhiên 99.5%, giá cả cũng thấp hơn!

Giá khởi điểm thấp nhất của Lãm Cảnh Nguyên là 2,68 vạn, giá khởi điểm của Skyland thấp hơn 8 ngàn, giá thấp nhất bắt đầu từ

1,88 vạn, từ giá cả có thể xác định vị trí của Skyland thấp hơn Lãm

Cảnh Nguyên.

Dù sao Lãm Cảnh Nguyên trong phạm vi hai km ở trung tâm thương mại, Skyland ở trên núi Mộc Linh, giống như Tôn Hà nói xung quanh không có bao nhiêu bóng người, giá cả có thể đắt đến đâu?