Chương 155. Vốn dĩ tôi muốn cự tuyệt

Ferrari 812 Super Fast phát ra âm thanh trầm thấp, Trần Tư Vũ nhấn nhẹ ga, sau khi cô thích đua xe thì đã tìm hiểu một số lượng lớn kiến thức có liên quan đến tính năng xe.

Hơn nửa canh giờ sau, Trần Tư Vũ theo thông tin hướng dẫn đi đến Công viên Ô tô Goldenport, An Lương sớm đã đặt trước phục vụ thi đấu, ở trên đường đua, Trần Tư Vũ chạy hai vòng trước, sau khi quen xe, từ từ tăng thêm tốc độ.

Ferrari 812 Super Fast mang theo động cơ hấp khí V12 bùng nổ ra động lực mạnh mẽ, tốc độ của nó càng lúc càng nhanh, may mà

Trần Tư Vũ không trượt bánh sau, nếu không An Lương đã biểu thị không muốn ngồi ghế lái phụ.

Sau gần nửa canh giờ, cuối cùng Trần Tư Vũ cũng lái vào khu nghỉ ngơi, sau thời gian nửa canh giờ tập trung sự chú ý ở cường độ cao, Trần Tư Vũ có chút mệt mỏi.

An Lương dò hỏi, Tư Vũ, em muốn học không?”

Ánh mắt Trần Tư Vũ sáng ngời: “Muốn!”

“Bên này!” An Lương và Trần Tư Vũ đổi chỗ cho nhau, An Lương ngồi vào ghế lái xe, sau đó di chuyển về khu dạy học, anh tất nhiên đã sớm đặt trước huấn luyện viên dạy học, nên không cần huấn luyện viên dạy học của Công viên Ô tô Goldenport.

Kỹ thuật lái của An Lương là chuyên nghiệp!

Ở khu dạy học trượt bánh sau, An Lương để Trần Tư Vũ ngồi ở vị trí kế bên tài xế: “Đầu tiên em thử trượt bánh sau mấy lần, anh sẽ dạy em, sau đó em tự mình thực hiện.”

“Ừ!” Trần Tư Vũ gật đầu đáp lại.

An Lương đưa Trần Tư Vũ di chuyển ở khu dạy học trượt bánh sau chạy liên tục vài vòng, bánh xe Ferrari 812 Super Fast ma sát trên mặt đất phát ra âm thanh sắc bén, hiệu quả lái nhanh cũng cực kỳ tốt.

“Bây giờ chúng ta bắt đầu dạy học.” An Lương dừng Ferrari 812

Super Fast lại: “Thực ra muốn trượt bánh sau cực kỳ đơn giản, đầu tiên đóng hệ thống chống trượt ở trong hệ thống xe tải, vào lúc này, ngàn vạn lần không thể mở Wet!”

Trần Tư Vũ nguýt An Lương một cái, cô biết An Lương đang làm màu.

“Sau khi chúng ta đóng hệ thống chống trượt, cần phải điều chỉnh cần số bên trái, điều chỉnh sang số đầu tiên bằng tay, sau đó huyển hướng đánh hết sang một bên.” An Lương vừa dạy, vừa điều khiển.

“Ví dụ như không gian bên trái chúng ta càng rộng rãi thì chúng ta liền đánh hết về hướng bên trái, say đó đạp mạnh chân ga, điểm này rất then chốt, trực tiếp chuyền dài chân ga, không cần do dự.”

An Lương cường điệu, nhưng không có làm bước này.

“Sau khi chuyển dài chân ga, đuôi xe bắt đầu hất lên, thì đánh tay lái, rồi nhìn về hướng em muốn đi nhẹ nhàng điều chỉnh phương hướng.” An Lương giải thích bước cuối cùng.

“Anh lặp lại một lần nữa, sau đó biểu diễn cho em một lần, em chú ý quan sát hiệu quả.” An Lương dạy lại một lần nữa, sau đó bắt đầu di chuyển.

Bởi vì có người dạy trượt bánh sau, lần này Trần Tư Vũ phát hiện muốn trượt bánh sau không có gì thần bí nữa.

Sau khi An Lương trượt bánh sau hai lần thì dừng xe, để Trần Tư

Vũ đổi sang ghế lái, còn cậu ngồi ở vị trí ghế phụ: “Em thử một chút trước, mỗi một bước đi, trong lòng em phải nắm chắc, nếu như không biết thì nói, anh dạy em.”

Trần Tư Vũ hừ nhẹ nói: “Bước đi đơn giản này dễ nhớ hơn những bản nhạc piano nhiều!”

Cái này…

Hình như cũng có đạo lý!

An Lương biểu thị không có gì phản bác.

Trần Tư Vũ ngồi ở ghế lái xe, đầu tiên cô khởi động trước, sau đó miệng lẩm bẩm: “Bước một, đóng hệ thống chống trượt trước.”

Đóng hệ thống chống trượt của Ferrari 812 SuperFast chính là cái gọi là mẫu ESC-OFF màu đỏ, còn mẫu Wet là màu xanh da trời.

“Điều chỉnh thủ công bánh răng.” Tay trái Trần Tư Vũ như gợn sóng điều chỉnh số bằng tay, xem ra rất ra dáng, giống như một nữ tài xế thật.

“Đánh hết phương hướng, bước tiếp theo, nhấn mạnh ga, đánh lái phương hướng, ánh mắt nhìn phương hướng điều chỉnh. Trần Tư

Vũ làm liền một mạch các thao tác, lần đầu tiên liền hoàn thành được trượt bánh sau!

“Oa!!!” Trần Tư Vũ hài lòng kêu lên.

Khi cô dừng lại thì lập tức từ ghế lái xe chồm qua ôm lấy An

Lương: “Em thành công trượt bánh sau rồi, An Lương, anh nhìn thấy không?”

An Lương rất muốn nói anh không phải người mù, hơn nữa anh còn ngồi ở vị trí ghế phụ, Trần Tư Vũ trượt bánh sau thành công, sao anh có thể không nhìn thấy?

Có điều lúc Trần Tư Vũ chồm qua anh, gấu trúc mềm mại và ấm áp này khiến An Lương câm miệng, cậu cũng không muốn làm

Trần Tư Vũ mất hứng, nhưng gấu trúc thật sự quá mập, cậu chỉ có thể khuất phục.

Sau khi Trần Tư Vũ kích động xong, cuối cùng ý thức được cái gì đó, sắc mặt đỏ ửng buông An Lương ra, giả vờ như không phát sinh bất cứ chuyện gì nói: “Em thử lại!”

“Ừm!” Loại người đàn ông tốt như An Lương, trong lòng nhớ kỹ 12 phương châm!

Không chủ động!

Không từ chối!

Không chịu trách nhiệm!

Không nhớ rõ!

Xin hỏi vừa rồi xảy ra chuyện gì sao?

Không phải là anh đang dạy Trần Tư Vũ trượt bánh sau à?

Không phải Trần Tư Vũ học được trượt bánh sau sao?

Lẽ nào còn phát sinh chuyện gì khác?

Xin lỗi!

An Lương biểu thị trí nhớ của mình xuất hiện vấn đề mất trí nhớ tạm thời, bây giờ cậu không nhớ rõ chuyện gì vừa mới xảy ra.

Đừng hỏi!

Hỏi được chính là lời cảnh cáo của người đàn ông tốt!

Lại hỏi!

Lúc này mà hỏi lại thì nhất định không phải là người đàn ông tốt, đó là kết quả của một kết luận chính xác.

Cút đi!

Tra nam!