Chương 487: Côn đến!

An Lương xem tổng khen thưởng khi khởi động nhiệm vụ của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng, đồng thời xem Đại Mộng đã tiêu bao nhiêu tiền và tâm thái của Đại Mộng như thế nào.

Xét theo tình hình này, An Lương đang từng bước dẫn dắt, dụ dỗ và bức bách Đại Mộng nạp nhiều tiền hơn.

Nạp tiền trên ứng dụng Răng Hổ ư?

Quá tốn kém rồi!

Đối mặt với giễu cợt của An Lương, sắc mặt Đại Mộng thay đổi không ngừng, giống như An Lương đoán, bây giờ trình độ của anh ta như đèn sắp cạn dầu rồi.

Anh ta gửi tin nhắn cho Lưu Tinh trên khung chat.

‘Đại Mộng: Anh Lưu Tinh, em biết sai rồi, mong anh giúp em vượt qua cửa ải khó này. Sau này, tất cả mọi việc, em nghe theo Công

Hội.’

‘Lưu Tinh không nhận tin nhắn từ người lạ, bạn chưa phải là bạn bè của anh ấy (cô ấy). Xin mời gửi lời mời kết bạn, sau khi đối phương đồng ý mới có thể nói chuyện tán gẫu.’

‘Gửi lời mời kết bạn?’

?Đại Mộng nhìn thấy tin nhắn như vậy làm tâm trạng anh ta lập tức lạnh lẽo. Chẳng lẽ người này kéo mình vào danh sách đen rồi?

Ầm ĩ như thế mà anh ta lại quên rằng, trước kia anh ta đã trở mặt với Lưu Tinh rồi sao?

Đại Mộng gửi một loạt tin nhắn cho các bạn bè ở trong khung chat, kể cả chủ của ứng dụng Răng Hổ để mượn tiền của đối phương.

Không biết vì sao chuyện ầm ĩ giữa Đại Mộng và An Lương lại sôi sùng sục lên khiến không một streamer nào trên ứng dụng Răng Hổ không biết Đại Mộng và An Lương đối đầu với nhau?

Công hội Trang Chu sẽ không cứng đối cứng với An Lương, bây giờ Đại Mộng ầm ĩ như vậy đã rơi vào thế yếu, hơn nữa đây vốn là vấn đề của chính Đại Mộng. Chính miệng Đại Mộng nói mình phải làm âm dương sư, giờ còn trông cậy những người khác giúp đỡ anh ta sao?

Dựa vào cái gì chứ?

Từ xưa người dệt hoa trên gấm thì nhiều, người đưa than ngày tuyết thì ít nên Đại Mộng hỏi một vòng cũng chỉ nhận được câu trả lời là không có tiền hoặc không trả lời.

Còn chuyện cho mượn tiền à?

Nghĩ quá nhiều rồi!

Tình bạn trong vòng streamer có thể được bao nhiêu đây?

Nên tìm hiểu một chút thế nào là ăn cháo đá bát đi?

An Lương thấy ba phút rồi mà Đại Mộng vẫn không nhúc nhích chút nào, cậu mở miệng châm chọc: “Còn tiền không? Ba phút rồi mà một chút động tĩnh cũng không có, không phải rớt mạng rồi chứ?”

Dương Mậu Di phối hợp nói: “Đại Vương, nếu đối phương rớt mạng thì chúng ta thắng luôn rồi!”

Câu nói này quá độc ác!

Bình luận lập tức bùng phát trên phát sóng trực tiếp.

‘Cựu Sự: Lúc này tôi không thể phân biệt được giải thích của streamer Hồ Ly đến tột cùng là thật hay là tung hỏa mù nữa?’

‘Thu Phong Khởi: Giống vậy. Không phân rõ!’

‘Bạch Dương: Nếu không có đại ca Lương Nhân thì nhất định tôi sẽ cảm thấy streamer Hồ Ly đang phổ cập quy tắc, nhưng có đại ca

Lương Nhân thì… Mọi người tự hiểu nha!’

An Lương thấy bình luận của Bạch Dương, anh ta vội nói một câu:

“Anh Bạch Dương, đừng làm rối chuyện!”

An Lương tiếp tục nói: “ m dương sư ở đối diện có còn đó không?

Đột nhiên qua đời về âm phủ rồi à?”

“Mẹ kiếp, anh giả bộ cái gì hả? Ông đây đang kiếm tiền!” Đại

Mộng bị An Lương kích thích khiến lòng rối như tơ vò, vốn dĩ anh ta không mượn được tiền trong khung chat đã thấy phiền lắm rồi.

An Lương lại phát tới một chiêu âm dương thuật thì ai mà chịu nổi hả?

“Anh kiếm tiền mất bao lâu?” An Lương chế nhạo: “Hay tôi cho anh mấy trăm năm để anh đi ăn xin cho đủ?”

“Anh…” Đại Mộng vừa mới muốn phản kích.

An Lương đã cắt đứt lời đối phương: “Đừng anh hay tôi nữa, cuối cùng thì anh có tiền không?”

“Chờ đó cho ông đây!” Đại Mộng lạnh giọng rồi liên lạc với công ty tài chính để mượn tiền, anh ta đã tiêu 1185 vạn, anh ta ký kết chia phần trăm là 40%. Nếu tính luôn 10% ngoài định mức được tặng trong phần trăm phí gia hạn Đế Vương, thì sau thuế anh ta có thể lấy về hơn 416 vạn.

Đại Mộng lợi dụng khoản tiền này để công ty tài chính cho vay

400 vạn, lãi là 10 vạn, cộng thêm phải giao tài khoản này cho công ty tài chính.

Đại Mộng không còn lựa chọn nào khác, anh ta trực tiếp đầu tư bỏ khoản tiền này ra, sau đó lại nạp thêm hai vạn của chính anh ta, góp đủ 134 lần phí gia hạn Đế Vương, ném toàn bộ vào phòng livestream của mình.

An Lương nhìn số tiền khen thưởng có chẵn có lẻ của đối phương, cậu nở nụ cười hỏi thẳng đối phương: “Anh lại bán nhà à?”

“Ông đây lại thêm 400 vạn, anh có lên tiếp không?” Đại Mộng như mắc chứng cuồng loạn mà hỏi ngược lại, bây giờ anh ta chỉ có thể được ăn cả ngã về không, tâm trạng đã hoàn toàn mất cân bằng.

An Lương nở nụ cười, thẳng tay bổ sung thêm 510 vạn, gia hạn Đế

Vương thêm 170 lần, toàn bộ đều khen thưởng cho phòng livestream của Dương Mậu Di, khiến giá trị PK livestream của

Dương Mậu Di hơn gần 200 vạn so với bên đối diện.

Thao tác này đã đè chết kế hoạch bỏ vốn đầu tư của Đại Mộng, khen thưởng xong 400 vạn lại bỏ vốn đầu tư cũng không kiếm đủ

200 vạn!

“Bây giờ chúng ta chênh lệch 200 vạn, không nhiều lắm, anh có muốn tiếp tục nữa không?” An Lương cười híp mắt hỏi thăm: “Tôi đoán anh không còn tiền đâu!”

“Nếu bây giờ anh quỳ xuống dập đầu nhận lỗi, tôi có thể tha thứ cho anh!” An Lương châm chọc tinh thần đối phương.

“Mẹ nó, tôi cần anh tha thứ chắc. Anh là cái thá gì!” Đại Mộng cười lạnh: “Chỗ này không có nhà thì tự tôi cũng có chỗ ở, Răng

Hổ chết tiệt, Trang Chu chết tiệt, toàn bộ đều là lũ ngu!”

Sau khi nói xong, Đại Mộng ngắt luôn đường truyền.

‘Chúc mừng ngài giành thắng lợi!’

Tiểu Hồ Ly Tinh vừa nói: “Đại Vương, anh xem, đây mới đúng tình huống streamer đối diện rớt mạng nha. Chúng ta đã chiến thắng rồi!”

‘6666666!’

‘Tôi có nhận thức mới về streamer Hồ Ly!’

‘Không Còn Hồ Ly Tinh Nữa: Thế hệ hồ ly chín đuôi!’

‘Cựu Sự: Tôi quét 10 vạn tệ, ngồi chờ tin tức ngày mai!’

‘Bạch Dương: Năm vạn tệ tung bay.’

‘Niệm Thi: Hai vạn tệ nhẹ nhàng bay theo.’

‘Khang Tử: Hai vạn tệ run lẩy bẩy.’

‘Thu Phong Khởi: Một đồng cũng không có để quẹt, lúc muốn nạp thì bị Lục Y ngăn cấm, thở dài một cái!’

‘‘Thiên Hạ Hội’ Hùng Bá: Chỉ nghe lời nói của đại ca Đế Vương

Thần Thánh vào xem náo nhiệt, không quẹt tiền.’

‘‘Thiên Hạ Hội’ Bộ Kinh Vân: Tôi ngu dốt, bang chủ non nớt, tôi quét hai tấm Tàng Bảo Đồ, ngồi chờ tin tức ngày mai, ngày kia cạnh tranh chức bang chủ!’

‘‘Thiên Hạ Hội’ Nhiếp Phong: Giống vậy. Hai tấm Tàng Bảo Đồ bay theo, một tay chờ cạnh tranh bang chủ!’

‘‘Thiên Hạ Hội’ Hùng Bá: ???’

An Lương nhìn bình luận của Đế Vương và Quân Vương, cậu nói cảm ơn: “Cám ơn các vị đại ca đã ủng hộ, sau này có dặn dò gì cứ nhắn bên trong tin nhắn. Nhất định tôi sẽ cổ vũ!”

“Đại ca Cựu Sự, phiền anh add ba đại ca Thiên Hạ Hội vào nhóm, cũng cám ơn các đại ca Thiên Hạ Hội.” An Lương bổ sung.

“Tôi off trước, ngày mai phát sóng trực tiếp cho Tiểu Hồ Ly!” An

Lương nói thay Dương Mậu Di.

Dương Mậu Di tán thành nói: “Xem tình hình ngày mai và ngày kia thế nào. Mọi người, hẹn gặp lại.”

Dương Mậu Di nói xong thì chủ động ngắt đường truyền.

Vừa mới tắt xong thì Đế Vương Thần Thánh Lương Nhân bị Hồ

Yêu tập kích, gan Hồ Yêu đúng là lớn bằng trời rồi, thật dũng cảm, dám tập kích Đế Vương Thần Thánh!

Côn tới!