Chương 66. Điều Kiện Gia Đình

Gì Vậy!

An Lương rất thích thái độ của Vi Lộ Kình Thiên, chỉ nói【Đại Tần

Đế Quốc】là tài khoản vận doanh của ban phụ trách Đại Tần, sau đó cũng chẳng đưa ra ý kiến gì nữa.

Kiểu người vì muốn tốt cho người khác mà tự quyết định việc của họ, thật khiến người khác buồn nôn!

Khang Tử: ‘Tặng 1 tấm Tàng Bảo Đồ cống hiến cho anh Lương

Nhân!’

Tên tài khoản của Khang Tử đã thay đổi, bỏ chữ ‘Tiểu Tâm Thống'

phía sau đi, từ đó cho thấy đã không còn ủng hộ Tiểu Tâm Thống.

Sau khi Khang Tử lên tiếng, Niệm Thi và Bạch Dương cũng ủng hộ

1 tấm Tàng Bảo Đồ, bọn họ cũng bỏ chữ ‘Tiểu Tâm Thống' phía sau đi, lúc này mà còn mang theo ‘Tiểu Tâm Thống' phía sau thì chỉ thấy ghê tởm chính mình.

Cả ba vị Quân Vương vốn là của Tiểu Tâm Thống, bây giờ mỗi người đều ủng hộ 1 tấm Tàng Bảo Đồ.

An Lương lập tức gửi bình luận cảm ơn: ‘Cảm ơn b vị, chờ sau này các cậu tìm được streamer mới, lúc nào cũng có thể liên lạc.’

Cái gọi là ‘có thể liên lạc’, đương nhiên là muốn cho chút mặt mũi.

An Lương tặng 42 tấm Tàng Bảo Đồ và chút tiền lẻ còn lại xong mới dùng wechat nhắn cho Dương Mậu Di.

‘Chủ phòng, cô tạo một cái nhóm QQ, thêm hết những người hôm nay đã ủng hộ vào, đặc biệt là Khang Tử, Niệm Thi và Bạch

Dương, Vi Lộ Kình Thiên, tôi cũng sẽ vào nhóm.’

Dương Mậu Di lập tức trả lời tin nhắn: ‘Được, anh Lương Nhân, tôi lập tức nói ngay.’

Không đến năm giây, Dương Mậu Di đã vào phòng stream nhắn.

“Vừa rồi anh Lương Nhân bảo tôi tạo một nhóm trên QQ, thêm hết nhưng người đã ủng hộ tôi, đặc biệt là anh Khang Tử, anh Niệm

Thi, anh Bạch Dương, còn có anh Kình Thiên và các anh nằm trong top 50 của bảng top tuần, lát nữa tôi sẽ tạo nhóm, sau khi vào mong mọi người nhắn thời gian ủng hộ cụ thể, cảm ơn mọi người.” Dương Mậu Di nói rõ.

An Lương gửi bình luận bổ sung: ‘Vô cùng cảm ơn các anh em đã ủng hộ, những anh em đã hỗ trợ ngày hôm nay, về sau nếu cần, tôi sẽ trả đủ.’

Vi Lộ Kình Thiên: ‘Tôi cảm thấy bây giờ Bạch Lộ đang rất hoảng, nhưng tôi chắc chắn sẽ không phản bội Bạch Lộ, có thể vào nhóm, tên không thể đổi, tôi vẫn là anh chàng của Bạch Lộ Gia.’

Khang Tử: ‘Vào nhóm thì phải vào rồi, Hồ Ly thật sự rất xinh đẹp, tiếc là anh Lương Nhân không cho phép, nếu không tôi muốn bảo vệ Hồ Ly!’

Niệm Thi: ‘10000 năm!’

Bạch Dương: ‘Hai người cũng giỏi đấy! Nhìn thực lực anh Lương

Nhân một chút đi?’

Cựu Sự: ‘Đến vì hâm mộ danh tiếng, dâng Tàng Bảo Đồ, xin duyệt vào nhóm!’

Khang Tử: ‘Hoan nghênh Đế Vương Cựu Sự, không đánh không quen nhỉ?’

Cựu Sự: ‘Đánh không lại, đánh không lại, tôi bị anh Lương Nhân đánh khuất phục hoàn toàn, hoan nghênh anh Lương Nhân xưng bá toàn bộ Răng Hổ!’

Đề nghị của An Lương lập tức thu hút một lượng lớn người hâm mộ vây quanh và ủng hộ, đặc biệt là điều kiện chỉ 50 vị trí đầu của bảng top tuần mới có thể vào nhóm, khiến người qua đường nhao nhao thể hiện.

Dù sao bảng top tuần chỉ hiển thị 50 vị trí đầu!

Bảng top tuần trước kia của Dương Mậu Di hoàn toàn không thể lấp đầy 50 vị trí, bây giờ chỉ top 50 trên bảng top tuần cũng đã hơn 1000 tệ.

Vậy có nghĩa 1000 tệ mà Dương Mậu Di đã từng mơ ước tha thiết, bây giờ chỉ xếp chót bảng top tuần?

Ban phụ trách Đại Tần thấy An Lương lại tặng 42 tấm Tàng Bảo

Đồ, lại thêm việc phòng stream của Dương Mậu Di được khán giả qua đường ủng hộ, ban phụ trách Đại Tần trực tiếp hỗ trợ 60 tấm

Tàng Bảo Đồ, tương đương với 1,5 triệu tệ.

Ban phụ trách Đại Tần tặng Tàng Bảo Đồ xong, thấy điểm PK đã vượt qua Dương Mậu Di, bọn họ chuẩn bị nhìn xem An Lương sẽ xử lý thế nào.

Kết quả An Lương trực tiếp tặng 100 tấm Tàng Bảo Đồ áp đảo bọn họ.

Ban phụ trách Đại Tần rơi vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan.

Trước mắt An Lương chỉ còn thừa 100 tấm Tàng Bảo Đồ, ban phụ trách Đại Tần vẫn có khả năng tiếp tục, thế nhưng vấn đề ở chỗ nó có đáng giá hay không.

Sự ủng hộ của ban phụ trách quả thực có thể thu hút người hâm mộ, thế nhưng doanh thu ở Răng Hổ có giới hạn, bây giờ bọn họ đã chạm trần nhà, nếu tiếp tục bỏ thêm có vẻ không được lợi lắm.

‘Để đối phương thắng ván đầu tiên!’ Cấp trên của ban phụ trách

Đại Tần đưa ra quyết định.

Ván thứ hai vừa bắt đầu, ban phụ trách Đại Tần tặng 120 tấm

Tàng Bảo Đồ không chút do dự, bọn họ chắc chắn An Lương chỉ còn 100 tấm Tàng Bảo Đồ.

Nếu An Lương không tiếp tục nạp tiền, vậy chắc chắn Dương Mậu

Di sẽ thua ván thứ hai, ván thứ ba cũng sẽ thua, đây chính là chiến thuật ‘lui một bước tiến hai bước’ điển hình!

Mặc dù kế hoạch rất hay, thế nhưng thực tế lại rất tàn khốc, hoặc có lẽ là do bọn họ đã đánh giá thấp quyết tâm của An Lương.

Dù sao An Lương cũng đã nhận nhiệm vụ ngẫu nhiên là dẫn dắt

Dương Mậu Di giành giải nhất, nếu không giành giải nhất, An

Lương lo rằng sẽ không được hoàn tiền.

Đối mặt với việc thăm dò từ phía ban phụ trách Đại Tần, An

Lương nạp 1,2 triệu tệ không do dự, sau đó lại nạp Đế Vương 40 lần, hơn nữa còn quăng tất cả 100 tấm Tàng Bảo Đồ dự trữ và 264 tấm Tàng Bảo Đồ vừa nạp ra.

Chiêu này tương đương với việc ném 1,82 triệu tệ!

Ra chiêu xong, An Lương trực tiếp gửi bình luận: ‘USBKey trong tay, mọi người cứ tiếp tục, có chuyện gì tôi cũng có thể ra xử lý bất cứ lúc nào!’ (1)

(1) Là USB thuộc dạng khóa an toàn cao cấp, dùng để mở khóa cá nhân, thường là có ở Ngân hàng Công Thương Trung Quốc.

Cựu Sự: ‘Bái phục, bái phục!’

Vi Lộ Kình Thiên: ‘Đm! Gia đình có điều kiện gì thế này?’

Khang Tử: ‘Hôm nay lại là một ngày tạo ghi chú mới!’

Niệm Thi: ‘Về sau ai kêu tôi là ‘đại gia’, tôi sẽ trừng mắt với người đó, tôi là ‘đại gia’ cái gì?

Bạch Dương: ‘Tôi ngu người rồi!’