Chương 717: Giằng co và theo đuôi lẫn nhau?

Mười giờ tối.

Trong phòng trà lớn của chung cư quốc tế Vân Cảnh, An Lương đeo tai nghe không dây hỏi: "Tình hình giao dịch trước giờ mở cửa như thế nào?"

Thị trường chứng khoán Mỹ có thời gian giao dịch khá dài, năm tiếng rưỡi trước giờ mở cửa, bốn tiếng rưỡi ngoài giờ, lại cộng thêm sáu tiếng rưỡi bắt đầu phiên giao dịch, tổng thời gian giao dịch lên đến 16,5 giờ.

Nhưng hạn chế của giao dịch trước giờ mở cửa và giao dịch ngoài giờ trái ngược nhau khá nhiều, An Lương chỉ tham gia giao dịch sáu tiếng rưỡi bắt đầu phiên giao dịch.

Lý Cương trả lời: "Tình hình của Honda tương đối gay go, giá trước giờ mở cửa giảm xuống đến 33,2 đô la Mỹ, nhưng lượng giao dịch cực ít, rộng khắp trên thị trường cho rằng hãng xe hơi

Honda bắt đầu phiên giao dịch thì sẽ rơi vào hạ giá đột ngột.

Bản thân hãng xe hơi Honda cũng giả chết nằm yên mặc cho dân mạng chế giễu, còn trông chờ vào giá cổ phiếu của nó có thể ổn định được?

Nói nhảm!

Thị trường chứng khoán Mỹ là thị trường cổ phiếu lớn bậc nhất toàn cầu, độ khó thu hoạch rau hẹ ở đây khá cao, chí ít tình hình tương tự Honda như vậy, về cơ bản không thể nào có rau hẹ tiếp theo.

"Sau khi bắt đầu phiên giao dịch hãy tiếp tục chờ đợi, Honda còn có thể giảm xuống!" An Lương nhắc nhở.

"Được." Lý Cương đáp lại.

Cho dù không có sự nhắc nhở của An Lương, Lý Cương cũng biết hãng xe hơi Honda có thể giảm xuống, ít nhất giảm xuống giá cao

30 đô la Mỹ.

Mười giờ rưỡi tối.

Thị trường chứng khoán Mỹ bắt đầu phiên giao dịch, quả nhiên giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda khi bắt đầu phiên giao dịch hạ giá đột ngột.

Giá trước giờ mở cửa là 33,20 đô la Mỹ rơi thẳng xuống 32,99 đô la Mỹ, hơn nữa tiếp tục lao xuống rất nhanh.

Trước mắt tay chơi tham gia giao dịch hãng xe hơi Honda, không phải là cơ quan tài chính, cũng là dân chơi cổ phiếu thâm niên, lính mới thông thường càng muốn xem náo nhiệt.

Berkshire Hathaway và Albert Lord đang chật vật tìm cách thoát để sống sót, trước đây bọn họ muốn giúp đỡ Honda, kết hợp với tin tức tốt của Honda, từ đó kiếm được một khoản lớn.

Nhưng ai biết tự bản thân Honda không có ý chí tiến thủ chứ?

Hiện tại Berkshire Hathaway và Albert Lord là đối tượng chủ yếu bị bao vây tiêu trừ, một số nhà đầu tư khác cũng đang bán tháo cổ phiếu của hãng xe hơi Honda theo.

Thời gian bắt đầu phiên giao dịch của thị trường chứng khoán Mỹ vỏn vẹn mười phút, giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda đã giảm xuống mức 30,01 đô la Mỹ, sắp phá vỡ mốc 30 đô la Mỹ.

Trên thực tế điểm mốc này hoàn toàn không có bất cứ tác dụng gì!

Giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda bây giờ giống như một sườn núi dốc vậy, quả thực không có bất kỳ sức mạnh nào có thể ngăn cản.

Khi thị trường chứng khoán Mỹ bắt đầu phiên giao dịch được một giờ, giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda đã giảm xuống 26 đô la

Mỹ.

An Lương lập tức căn dặn: "Giảm xuống 1 đô la Mỹ nữa thì chuẩn bị hành động!"

"Nhận được!" Lý Cương trả lời.

Thời gian chờ đợi này cũng không quá lâu, mấy phút sau đã giảm xuống giá 25 đô la Mỹ.

Hành vi giả chết không hành động của hãng xe hơi Honda đã thúc đẩy giá cổ phiếu giảm xuống!

Khi giá cổ phiếu đã giảm xuống 25 đô la Mỹ, công ty đầu tư An

Tâm lặng lẽ thu cổ phiếu với giá 25 đô la Mỹ.

Trước mắt công ty đầu tư An Tâm đang nắm giữ hơn 4300 vạn cổ phiếu bán khống, nếu như rời sân theo giá 25 đô la Mỹ, vậy lợi nhuận của công ty đầu tư An Tâm nhất định sẽ bùng nổ.

Công ty đầu tư An Tâm gia nhập thị trường đã ảnh hưởng giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda, vốn đã giảm xuống giá 25 đô la Mỹ lại khẽ tăng lên 25,12 đô la Mỹ ngược lại với xu thế.

Đối mặt với tình huống như vậy, An Lương quả quyết ra lệnh dừng hành động.

Khi công ty đầu tư An Tâm dừng hành động, cổ phiếu của hãng xe hơi Honda lại một lần nữa giảm xuống, nhưng tốc độ giảm xuống vô cùng chậm, rõ ràng đều đang đợi công ty đầu tư An Tâm gia nhập thị trường một lần nữa.

Thao tác bán khống trước đây của công ty đầu tư An Tâm người có quyết tâm đều biết, đương nhiên là đang chờ đợi công ty đầu tư

An Tâm.

Vì thế cục diện trở nên giằng co!

Công ty đầu tư An Tâm đang đợi cổ phiếu của hãng xe hơi Honda giảm xuống, nhiều người giữ cổ phiếu của công ty xe hơi Honda đang đợi công ty đầu tư An Tâm gia nhập thị trường kéo cao giá cổ phiếu.

Hai bên đều đang đợi đối phương.

Vì vậy tạo nên cục diện giằng co!

Cho dù tình cờ có một giá bán ra số lượng lớn, khiến cho giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda giảm đến 24,95 đô la Mỹ, nhưng chỉ cần công ty đầu tư An Tâm vừa vào thị trường, đơn bán của đối ứng lại sẽ bị huỷ bỏ lập tức.

Thủ đoạn theo đuôi này khiến cho An Lương cảm thấy rất phiền!

"Lão Lý, treo đơn mười triệu cổ phiếu 24,50 đô la Mỹ, xem xem có phải Berkshire Hathaway và một cơ cấu khác có động tâm hay không." An Lương căn dặn.

…Lý Cương chấp hành theo căn dặn của An Lương.

Ai mà chẳng chán ghét mấy người theo đuôi?

Hiện tại giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda là 25,12 đô la Mỹ, An

Lương cố ý treo một đơn 24,50 đô la Mỹ, quả thực là đang làm cho người khác ghét bỏ.

Vốn dĩ An Lương chính là m Dương Sư được không?

Công ty đầu tư An Tâm đã treo đơn lớn 100 vạn cổ phiếu lên, lại đè luôn giá cổ phiếu của hãng xe hơi Honda, khiến cho hãng xe hơi

Honda vừa mới ổn định ở mức giá 25,12 đô la Mỹ, lặng lẽ giảm xuống 24,98 đô la Mỹ.

Tuy là chưa đạt đến mức 24,50 đô la Mỹ, nhưng chí ít là đang rớt giá.

Lần này công ty đầu tư An Tâm không lập tức gia nhập thị trường, bởi vì gia nhập thị trường bây giờ, nhất định sẽ lập tức nâng giá cổ phiếu lên cao.

Vụ bê bối của công ty xe hơi Honda quả thực ầm ĩ đến sôi sục, nhưng cũng không có nghĩa là cổ phiếu của hãng xe hơi Honda sẽ không có giá trị, nó vẫn là một công ty ô tô lớn mạnh.

Giá cổ phiếu của nó không thể nào giảm xuống vô tận, thế nào cũng có một mức giá thấp nhất mà số lượng lớn người công nhận.

Cho nên mới xuất hiện tình huống giằng co như hiện tại!