Chương 517: Giúp An Lương giới thiệu công việc?

Tưởng Triệu Thông bí mật khoe thu nhập hàng năm của mình, nhưng hai chị em nhà họ Hạ hoàn toàn không có phản ứng, bọn họ thậm chí còn không nghe kỹ lời nói của Tưởng Triệu Thông, cả hai chị em họ đều đang nghịch điện thoại di động.

Tình cảnh này khiến cho Tưởng Triệu Thông không vui trong lòng, thấy không thể làm được gì, hắn đành tạo ra kế hoạch khác!

Lần này Tưởng Triệu Thông vẫn định lợi dụng, dùng An Lương như một công cụ.

“Nhân tiện, An Lương, kỳ nghỉ đông sắp đến rồi, cậu có hứng thú nhận việc trong kỳ nghỉ đông không?” Tưởng Triệu Thông nói rõ.

Trước khi An Lương trả lời, Tưởng Triệu Thông tiếp tục: “Tôi khá là thân thiết với giám đốc Phạm của Công ty Đầu tư An Tâm. Nếu cậu An Lương muốn làm việc trong kỳ nghỉ đông, tôi có thể giúp giới thiệu cậu với Công ty Đầu tư An Tâm. Nếu cậu có thể vào công ty đầu tư tài chính nổi tiếng này, cho dù chỉ là làm việc trong kỳ nghỉ đông, cũng có được một sơ yếu lý lịch khá tốt.”

Phạm Bình và Tưởng Triệu Thông quen nhau?

Chuyện này…

An Lương cảm thấy không thể nào!

Bởi vì giờ làm việc thông thường của Công ty Đầu tư An Tâm là vào ban đêm, Công ty Thiết kế & Quảng cáo Thiên Nhan làm việc thông thường vào ban ngày, phải không?

Bên cạnh đó, công ty quảng cáo và công ty đầu tư tài chính chẳng liên quan gì đến nhau. Trên thực tế, có một khoảng cách rất lớn giữa nhân vật tài giỏi ở công việc trong mắt những người bình thường như Tưởng Triệu Thông và nhân vật ưu tú trong ngành tài chính như Phạm Bình.

Mối quan hệ giữa hai người họ lại rất thân thiết ư?

Chắc không phải là dát vàng lên mặt đâu nhỉ?

Tuy nhiên, Tưởng Triệu Thông vừa dứt lời, Dương Oánh Oánh đã dùng thái độ chướng khí để nói thêm: “Anh Thông, anh đừng bận tâm làm gì! Bạn học An người ta mặc đồ Gucci đấy! Vừa nhìn là biết dạng thế hệ giàu có không thiếu tiền rồi, anh lại còn giới thiệu cho người ta đi làm trong kỳ nghỉ đông!”

Cô chị họ hợm hĩnh này thật độc.

Tưởng Triệu Thông cũng phát hiện ra An Lương đang mặc quần áo

Gucci, hắn và Dương Oánh Oánh có cùng suy nghĩ, An Lương chắc đang mặc đồ nhái, phải không?

Còn về việc làm thế nào để đánh giá được có phải hàng nhái hay không?

Xin lỗi!

Hầu hết những người bình thường không có kỹ năng chuyên môn như vậy.

Đối với những người bình thường, cách thông thường nhất để đánh giá độ thật giả của hàng hiệu cao cấp là “nhìn người mà đoán”, nếu người đó ăn mặc đẹp và giống người giàu có thì đó là hàng thật.

Nếu như vẻ ngoài trông như không có tiền?

Vậy thì là hàng giả!

Trang phục của An Lương hôm nay rất giản dị, áo khoác Gucci, quần thể thao Gucci, giày thể thao Gucci, đồng hồ Patek Philippe được che hoàn toàn bởi ống tay dài của áo khoác Gucci.

Một sinh viên đại học mặc nguyên bộ đồ Gucci?

Cho dù đó là Dương Oánh Oánh hay Tưởng Triệu Thông, phán đoán ấn tượng ban đầu là hàng nhái.

Chức vị của Tưởng Triệu Thông khá cao, sau khi Dương Oánh

Oánh giở chứng, Tưởng Triệu Thông nhẹ nhàng trách móc: “Oánh

Oánh!”

Dương Oánh Oánh không quan tâm chút nào, trái lại còn nhắc nhở càng táo tợn hơn: “Hạ Tâm, kiếm bạn trai thì nên banh mắt ra mà nhìn, có vài người tuổi còn trẻ mà lòng hám lợi lại quá mạnh, thực sự chả phải tốt đẹp gì lắm!”

Kỹ năng diễn xuất của hai chị em nhà họ Hạ rất tốt!

Nếu không, làm sao có thể trao đổi danh tính bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào?

Hai chị em họ chơi xấu trong âm thầm, hoàn toàn không giải thích gì về hoàn cảnh của An Lương. Những chiếc siêu xe hạng sang khác nhau của An Lương với giá trị hơn 1000 vạn, thương hiệu cao cấp mà còn có thể nhái được sao?

Hạ Như Ý và Hạ Hòa Tâm nhìn nhau, cả hai chị em họ đều hiểu suy nghĩ của nhau, bọn họ cùng nhau nắm lấy cánh tay của An

Lương để tránh việc An Lương tự làm lộ mình.

Trên thực tế, An Lương không có kế hoạch để lộ ra!

Bây giờ đã trở nên thú vị hơn, Tưởng Triệu Thông và Dương Oánh

Oánh kẻ xướng người họa, hình ảnh họ trong mắt của An Lương chẳng khác nào chú hề hài hước.

“Chị họ!” Hạ Hòa Tâm giả bộ bất mãn.

Tưởng Triệu Thông thầm ghen tị trong lòng, một tên hôi hám bẩn bẩn như An Lương lại là bạn trai của Hạ Hòa Tâm. Hắn ta đột nhiên cảm thấy Dương Oánh Oánh cũng được rồi, ai mà biết được hai người em họ của Dương Oánh Oánh lại đẹp đến thế đâu?

“Oánh Oánh, em bớt nói một hai câu đi!” Tưởng Triệu Thông cố ý đợi việc hỏng rồi mới ra ứng cứu, từ đó tạo dựng được hình tượng tốt.

“Xin lỗi, bạn học An, tôi thay mặt Oánh Oánh xin lỗi cậu.” Tưởng

Triệu Thông cố ý nói lời xin lỗi, rồi nói thêm: “Như vậy đi, có gì tôi sẽ liên lạc với giám đốc Phạm của Công ty Đầu tư An Tâm sau, cố gắng giành lấy cơ hội để cho cậu thực tập trong Công ty Đầu tư An

Tâm.”

An Lương cười lạnh nhạt, tên này thật giả tạo!

Cố gắng?

Giành lấy?

Chẹp chẹp!

Hạ Như Ý suýt chút nữa không nhịn được cười, cô ấy dùng cánh tay của mình thúc nhẹ một bên của An Lương, ra hiệu cho An

Lương ăn cá.

An Lương nhận được tín hiệu, cậu trả lời lại: “Dù gì anh Thông cũng có quan hệ, vậy thì làm phiền anh Thông rồi!”

“Tôi thực sự ghen tị với anh Thông!” An Lương thán phục, nói:

“Lương 50 đến 60 vạn một năm, còn có tiền thưởng cuối năm gì đó nữa, nghĩ thôi cũng thấy rất hạnh phúc, quả là bước trên đỉnh cao của cuộc đời.”

“Thực ra, trường của bọn em rất thảm, nếu không có cơ hội đặc biệt, sau này tốt nghiệp, kiếm được một công việc có lương tháng tầm 5000 tệ cũng đã khó rồi!” An Lương vẫn tiếp tục thán phục, tựa như đang thở dài cho tương lai mờ mịt của mình ở phía trước.

Hạ Như Ý đã cúi đầu!

Cô không thể kiểm soát nổi biểu cảm của chính mình, kiểu như suýt nữa là cười thành tiếng, An Lương cũng biết làm trò quá đi?

Hạ Hòa Tâm bất ngờ trả lời lại: “Không sao đâu, sau này chúng ta sẽ cùng nhau cố gắng!”

Chuyện này…

Tưởng Triệu Thông biểu thị bản thân đang thấy ghen tị!

Một người phụ nữ xinh đẹp như Hạ Hòa Tâm, lại sẵn sàng vất vả cùng với An Lương?

Tưởng Triệu Thông không khỏi nghĩ đến bản thân, hắn ta liều mình phấn đấu và nỗ lực, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao như hiện tại, mặc dù hắn ta đã tìm được một người bạn gái xinh đẹp như Dương Oánh Oánh, nhưng thực ra trong lòng hắn ta vẫn không cam tâm.

Dù gì, hắn ta cũng biết Dương Oánh Oánh nhất định là kiểu “đã qua tay”!

Cho nên bây giờ nhìn thấy Hạ Hòa Tâm ủng hộ An Lương nhiều như vậy, trong lòng lại cảm thấy chua xót.

Tại sao tình yêu ngọt ngào luôn thuộc về người khác?