Chương 176. Lái hộ sao? Mấy trăm kilomet!

Đa số các streamer về đồ ăn đều toàn kiểu thổi phồng quá mức, sau đó lại nhận tiền dơ?

Dù gì cũng là livestream tại chỗ, nếu như nói gì đó tệ về quán ăn, không sợ bị quán ăn gõ cửa làm phiền à?

“Chúng ta cùng xem tiếp món ăn nào, trong video nói rằng chúng ta có thể ăn tôm hùm đất thoải mái, không giới hạn số lượng ăn, nhưng thực tế thì sao?” Dương Mậu Di quay tình hình thực tế.

“Sau khi quan sát một hồi, tôi thấy trong quán quả thực là có tôm hùm đất, hơn nữa cũng đã xác nhận được ăn tôm hùm đất thoải mái, không giới hạn số lượng ăn, tuy nhiên việc cung cấp tôm hùm đất có giới hạn, vì sau mỗi lần bổ sung thêm tôm hùm, khách hàng xếp hàng tại quầy rất đông, chỉ phút chốc là đĩa tôm lại hết.”

Dương Mậu Di nói.

“Cho nên việc ăn tôm hùm thoải mái không giới hạn số lượng ăn, tựa như một mánh lới quảng cáo, hấp dẫn mọi người đến quán mà thôi.” Dương Mậu Di chỉ ra mánh khóe của việc ăn tôm hùm thoải mái.

Ăn thoải mái thì thế nào?

Quán thật sự lỗ vốn à?

Nghĩ nhiều quá rồi!

Giới hạn số lượng cung cấp là được, quán ăn mà lỗ thật thì coi như bạn thắng!

“Chúng ta đi xem tiếp món ăn khác, tình trạng của món bào ngư cũng giống với tình trạng của tôm hùm đất vậy, mặc dù không giới hạn số lượng và được ăn thoải mái, nhưng với tình hình giới hạn số lượng cung cấp, món bào ngư còn ít hơn cả tôm hùm đất.”

Dương Mậu Di lại đợi gần 15 phút, để cuối cùng quay được tình hình cung cấp bào ngư cho khán giả xem.

“Tình huống tồi tệ hơn chính là, vị khách xếp hàng ở vị trí đầu tiên, người đó trực tiếp dọn sạch bào ngư, hoàn toàn không quan tâm những vị khách đang xếp hàng ở phía sau. Chúng ta cũng không thể nói đối phương là một người không có trái tim, không có đạo đức, dù sao thì quán ăn cũng đã nói là ăn thoải mái, nhưng trải nghiệm ăn uống kiểu này thật sự rất tệ.” Dương Mậu Di nói những lời thật lòng.

“Vấn đề cuối cùng, khoảng cách giữa các bàn ăn của quán hơi nhỏ, nếu những khách hàng xung quanh nói chuyện hơi to tiếng một chút, rất dễ ảnh hưởng đến những khách hàng ngồi kế bên, vậy nên mọi người chắc cũng đã phát hiện ra, trong phòng stream của tôi luôn ồn ào.” Dương Mậu Di chỉ ra một vấn đề.

“Tôi ra ngoài trước, sau đó sẽ tổng kết lại, tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn.” Dương Mậu Di hài hước nói đùa.

An Lương vừa xem Dương Mậu Di livestream, vừa nhìn tình hình trong phòng stream của Dương Mậu Di, số khách VIP đã vượt hơn

200 người, bảng top tuần cũng tương đối ổn, ngoài những người bạn tặng quà, An Lương nhìn thấy trên bảng top tuần có một cái tên lạ, mức cống hiến cao hơn 6000 tệ.

Vậy ra streamer này cũng có chút mặt mũi đấy?

Dương Mậu Di giơ cao cây gậy tự sướng, bước ra ngoài quán xiên nướng, cô mở miệng nói: “Bây giờ chúng ta sẽ tổng kết, chuyến đi khám phá quán ăn lần này đã thất bại, toàn là không đúng với thực tế, hữu danh vô thực, đánh giá chung là 3 sao.”

“Tuy nhiên, quán của bọn họ chỉ cần 49 tệ là có thể thoải mái ăn mọi thứ, nếu mọi người chỉ đơn thuần là đi ăn uống, không rượu bia, không uống nước, vậy còn đòi hỏi cái gì nữa?” Dương Mậu Di nói thêm.

Thật vô nghĩa khi cứ nói về trải nghiệm mà vứt bỏ giá cả!

Dù sao cũng là một quán buffet xiên nướng 49 tệ, cứ cho là trải nghiệm mọi thứ không tốt, nhưng nếu chỉ là đến để ăn thì có gì tệ hơn nữa?

Giá của thịt heo thời nay là 30 tệ 1 cân, xương sườn thì đắt hơn chút nữa, bước vào quán ăn 2 cân xương sườn là hồi vốn rồi, chắc không có vấn đề gì đâu?

“Các khán giả đang theo dõi ơi, buổi livestream chia sẻ khám phá quán ăn của tuần này đến đây là kết thúc, bản thân tôi cũng phải tắt stream để ăn một chút, 8 giờ tối nay chúng ta sẽ livestream lại nhé, hoan nghênh mọi người tới xem.” Dương Mậu Di nói xong, nhanh chóng tắt stream.

An Lương nhìn thấy Dương Mậu Di đã tắt stream, cậu lại xem qua đống bình luận trong phòng stream, sau đó gửi tin nhắn wechat cho Dương Mậu Di.

‘Hôm nay Răng Hổ lại có hoạt động à?’ Lúc An Lương đang hỏi thì cậu nhìn thấy thông báo trên ứng dụng Răng Hổ.

Ứng dụng Răng Hổ đề xuất ‘Hoạt động Học Đường Quyến Rũ’, thời gian từ ngày 1 tháng 9 đến ngày 5 tháng 9, khoảng 8 giờ đến 12 giờ mỗi tối, tổ chức hoạt động Ngôi Sao Sáng Lấp Lánh’.

Trong nháy mắt, An Lương nhận ra chiêu trò của ‘Hoạt động Học

Đường Quyến Rũ’, đây không phải là kiểu lừa tiền à?

Cũng vẫn là kiểu PK giữa các streamer với nhau, chỉ là thay cái tên hoạt động mà thôi, sau đó thì tám người đứng top đầu sẽ được phần thưởng xuất hiện trên trang chủ.

‘Tôi không tham gia hoạt động này’ Dương Mậu Di trả lời tin nhắn trên wechat.

‘?????’ An Lương gửi tin nhắn qua.

‘Hoạt động này thật vô vị, công việc livestream của tôi bây giờ đã có chút khởi sắc rồi.’ Dương Mậu Di trả lời tin nhắn.

Kỳ thực, Dương Mậu Di không muốn khiến An Lương lại tốn tiền, bây giờ cô đã có một cảm giác ‘không thể báo đáp’ đối với An

Lương.

‘Được thôi!’ An Lương trả lời tin nhắn: ‘Đúng rồi, cô còn nợ tôi một lần ‘lái xe hộ’, còn nhớ không?’

‘Còn nhớ chứ, sao tôi lại dám quên ân tình của cậu An Lương đây?’

Dương Mậu Di trêu ghẹo.

‘Ngày mai tôi phải đi báo danh nhập học, chúng ta xuất phát lúc 9 giờ sáng, từ Thịnh Khánh đi Thiên Phủ, cô lái xe đưa tôi đi.’ An

Lương gửi tin nhắn.

‘????’ Lần này tới lượt Dương Mậu Di gửi dấu chấm hỏi.

Từ Thịnh Khánh lái xe tới Thiên Phủ?

Dương Mậu Di muốn tự kỷ rồi!

‘Cậu đang đùa à?’ Dương Mậu Di gửi thêm tin nhắn.

‘Cô thấy tôi giống đang nói đùa sao?’ An Lương trả lời.

‘……’ Dương Mậu Di gửi một loạt dấu chấm, biểu thị rằng mình đã cạn lời.

‘Này cô, chuyện này đành phải nhờ cô rồi, cô có thể livestream trên xe, quay quá trình lái xe từ Thịnh Khánh đến Thiên Phủ, hơn nữa tự mình trải nghiệm cảm giác lái siêu xe đường dài.’ An Lương gửi tin nhắn.

Dương Mậu Di cảm giác nội dung livestream này cũng thú vị đấy?

An Lương tiếp tục gửi tin nhắn: ‘Còn nữa, lần này khi lái xe, cô sẽ lái chiếc Ferrari 488 Pista, như vậy buổi livestream đã thú vị hơn chưa?’

‘Được rồi, tôi đồng ý’ Dương Mậu Di trả lời.

Dương Mậu Di cảm thấy bản thân chắc phải sống chết luôn với ngành livestream này rồi?

Nếu không sao có thể đồng ý với An Lương?