Chương 944: Chắc chắn phải chết!

Rạng sáng.

Thông tin An Lương đãng lên trên vòng tròn bạn bè đã dấy lên một làn sóng lớn trong hội Đế Đô!

Một lượng lớn nhân viên có liên quan đều nhờ cậy quan hệ để nghe ngóng tin tức, ba người Lý Tồn Viễn và Vân Hải Dương, còn có Tiền Tiểu Cương đã thành tâm điểm chú ý.

Bên trong quán bar Thập Tam Tiên Sinh, điện thoại của ba anh em

Lý Tồn Viễn cùng lúc reo lên.

Lý Tồn Viễn nhìn màn hình điện thoại: “Phía tôi là nhà họ Chu.”

Vân Hải Dương nói: “Phía tôi nhà họ Bàng.”

Tiền Tiểu Cương lắc điện thoại: “Nhà họ La, nói thế nào?”

“Nói thật! Ba gia tộc này dù sao cũng có chút quan hệ với nhà ba người chúng ta, có thể giúp được chút nào thì giúp, mọi người đều không dễ dàng.” Lý Tồn Viễn nói.

Vân Hải Dương trả lời: “Đúng đấy, Lương ca đã thông báo trước, chứng minh cậu ấy không muốn nhằm vào bọn họ.”

“Không vấn đề.” Tiền Tiểu Cương trả lời.

Lý Tồn Viễn nhận điện thoại, anh ta nói trước: “Anh Vinh Hoa, chào buổi tối.”

Chu Vinh Hoa nói đùa: “Bên cậu vẫn còn đang xập xình thế kia à, đang ở quán nào vậy?”

“Thập Tam, anh Vinh Hoa qua đây ngồi chơi?” Lý Tồn Viễn mời nói.

“Được! Tôi đến ngay!” Chu Vinh Hoa trực tiếp đồng ý.

Lý Tồn Viễn cũng không ngạc nhiên: “Được, chúng tôi ngồi ở bàn một trong Thập Tam Tiên Sinh.”

“Được, nửa tiếng nữa tôi đến, tiền rượu hôm nay tôi tính!” Chu

Vinh Hoa khách sáo trả lời.

“Sao lại để anh Vinh Hoa trả tiền được chứ, hôm nay anh Tiền trả.” Lý Tồn Viễn trêu Tiền Tiểu Cương.

“Hóa ra anh Cương Tử thanh toán, vậy tôi phải uống với anh

Cương Tử vài ly mới được.” Chu Vinh Hoa tiếp lời.

“Được thôi, chúng tôi đợi anh.” Lý Tồn Viễn tắt điện thoại.

Vân Hải Dương cũng cúp điện thoại, anh ta nói trước: “Bàng Chính

Phong muốn đến đây.”

Tiền Tiểu Cương trả lời: “Bên tôi là La Tấn của nhà họ La, còn có cả La Mạn Điệp cũng đến.”

Ba người vừa nói xong, thì điện thoại của bọn họ lại reo lên, là tiểu bối của các gia tộc trong hội Đế Đô, rõ ràng muốn hỏi thăm tình hình.

Lần thứ hai cúp điện thoại, Lý Tồn Viễn nhìn Vân Hải Dương trêu chọc nói: “Hải Dương, tôi nhận được điện thoại của Lý Minh Phi, anh ta và Lý Thiến muốn đến đây, cậu và Lý Thiến...”

“...” Vân Hải Dương không còn sức trêu đùa nữa.

“Tồn Viễn, xin cậu bỏ qua cho, tôi với Lý Thiến không có gì hết!”

Vân Hải Dương giải thích.

“Vậy trước kia cô ta bị điên sao? Đồng ý cho cậu mượn tiền cơ!”

Tiền Tiểu Cương ở bên cạnh châm dầu vào lửa.

“Khụ khụ!” Vân Hải Dương không dám nói gì nữa.

Nửa tiếng sau, tiểu bối đời thứ nhất của hội Đế Đô lần lượt đến, mọi người uống rượu trước, chẳng ai nói gì về chuyện của công ty đầu tư Thiên Vận.

Cuối cùng vẫn là Lý Tồn Viễn nói: “Các anh chị em, tôi biết ý của mọi người, tôi chỉ nói một lần thôi, An Lương đã nói cậu ấy sẽ ra tay, đầu tư An Tâm nhất định sống chết với đầu tư Thiên Vận.”

“Chúng tôi cũng chỉ có thể đề nghị với mọi người một lần, nếu như mọi người có tài sản ủy thác tại đầu tư Thiên Vận, vậy thì tôi khuyên mọi người nên rút vốn sớm. Càng nhanh càng tốt, rút vốn được trong hôm nay thì nên rút trong hôm nay, muộn nhất là sáng ngày mai!” Lý Tồn Viễn nhắc nhở.

“Tôi không đảm bảo bên phía công ty đầu tư An Tâm ra tay tầm nào, nhưng tôi có thể chắc chắn với mọi người, đầu tư An Tâm muốn phá hủy đầu tư Thiên Vận, thì chắc chắn sẽ phá hủy được đầu tư Thiên Vận!” Lý Tồn Viễn than thở nói.

Lý Tồn Viễn đương nhiên có lòng tin!

Bởi vì An Lương đã ngả bài rồi, nguồn lợi nhuận bên thị trường vàng bạc London sắp về, một khi lợi nhuận về, thì công ty đầu tư

An Tâm sẽ có mấy trăm ức tiền mặt!

Dưới tình huống như vậy, dù công ty đầu tư An Tâm muốn chơi chiêu giết một nghìn tổn thất tám trăm đi nữa, thì công ty đầu tư

Thiên Vận có thể chịu được không?

Vân Hải Dương đề thấp giọng nói: ‘Lý Thiến, phía nhà cô có bao nhiêu tiền vốn?”

Lý Thiến do dự một lát, cuối cùng vẫn trả lời: “Anh tôi đầu tư

2500, nhà tôi có lẽ là có hơn mười người.”

“Cố gắng thoát ra đi!” Vân Hải Dương trả lời: “Công ty đầu tư

Thiên Vận chết chắc rồi, nó không chịu nổi đâu, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, tôi khuyên cô càng nhanh càng tốt.”

“Nhưng chúng tôi đầu tư định kỳ.” Lý Thiến trả lời.

“Không cần tiền mặt, có gì thì lấy đó, cổ phiếu, trái phiếu, hợp đồng tương lai, có gì thì lấy đó!” Vân Hải Dương đề ra kiến nghị.

“Hiểu rồi!” Lý Thiến nhìn Vân Hải Dương nói: “Cảm ơn!”

“Không cần khách sáo.” Vân Hải Dương trả lời.

Thành viên người trẻ thế hệ thứ nhất của hội Đế Đô đến nhanh đi cũng nhanh, bọn họ đã có được đáp án mà mình muốn rồi, hơn nữa còn có được phương án giải quyết.

Cho dù công ty đầu tư Thiên Vận không lấy được tiền mặt ra lập tức, vậy thì lấy cổ phiếu, hợp đồng tương lai, và trái phiếu tương đương, tóm lại có gì đáng tiền thì sẽ lấy cái đó.

Đêm nay là đêm mất ngủ của hội Đế Đô!

Hai mươi gia tộc trong hội Đế Đô đã điều tra kỹ tài sản của công ty đầu tư Thiên Vận, bọn họ thậm chí đã chọn thứ mình muốn, còn cùng nhau thảo luận về việc phân chia quyền lợi.

Ngay khi thị trường cổ phiếu mở cửa lúc chín giờ, bọn họ sẽ giằng xé công ty đầu tư Thiên Vận!

Bởi vì bọn họ cũng phát hiện ra vấn đề, như việc An Lương đột nhiên rút 1 ức đô la Mỹ từ Thái Lan về, khiến họ nghĩ rằng An

Lương định dùng chiến thuật giết một nghìn tổn thất tám trăm.

Đối mặt với thái độ cứng rắn như vậy của An Lương, hai mươi gia tộc hội Đế Đô quyết định tự bảo vệ mình!

Công ty đầu tư Thiên Vận gặp phiền toái không ngừng, đầu tiên là hai mươi gia tộc của hội Đế Đô hùng hổ hăm dọa, phía sau còn có công ty đầu tư An Tâm đã dùng 100% sức tàn sát.

Lần này, An Lương chuẩn bị tuyệt sát!

Công ty đầu tư Thiên Vận, chắc chắn phải chết!