Chương 44. Tặng Miễn Phí:

Thành Thạo Tiếng Thái?

Nửa tháng nhanh chóng trôi qua, mỗi ngày An Lương đều nói chuyện phiếm cùng Lý Tịch Nhan trên wechat, cách ba đến năm ngày là lại đi hẹn hò một lần, thường xuyên trau chuốt độ thiện cảm, tất nhiên độ thiện cảm của Lý Tịch Nhan cũng tăng lên.

Vốn dĩ độ thiện cảm chỉ 71 điểm, bây giờ đã đạt đến 80 điểm, giai đoạn này có thể gọi là ‘Trên tình bạn dưới tình yêu’.

Trạng thái giữa An Lương và Lý Tịch Nhan chính là tình yêu chưa đong đầy.

‘Tịch Nhan, mình chuẩn bị đi Thái Lan một chuyến, cậu muốn đi cùng không?’ An Lương gửi tin nhắn trên wechat.

Trong thời gian nửa tháng này, An Lương đã xử lý xong chuyện hộ chiếu, cũng xử lý xong các vấn đề trước đó.

‘Cậu đi Thái Lan làm gì?’ Lý Tịch Nhan hỏi thăm.

‘Chủ yếu là đi xử lý công việc. Nếu cậu muốn đi, chúng ta có thể ở lại Thái Lan du lịch.’ An Lương giải thích.

‘Chuyện công việc?’ Lý Tịch Nhan dò hỏi.

‘Tôi hợp tác đầu tư tiền ảo với một người bạn trên internet, đối phương là người Thái Lan, lần này mình đi qua là để xử lý công việc.’ An Lương giải thích đơn giản.

‘À, nếu là chuyện công việc thì mình không đi được, cậu nhớ chú ý an toàn.’ Lý Tịch Nhan đáp lại.

An Lương cũng không cưỡng cầu, nếu Lý Tịch Nhan đồng ý đi Thái

Lan, An Lương sẽ bắt lấy cơ hội ra ngoài du lịch một mình này, từ đó tóm gọn triệt để Lý Tịch Nhan.

Bây giờ Lý Tịch Nhan từ chối, An Lương cũng không vội vàng, thời gian cũng còn rất nhiều.

Vào buổi tối, An Lương nói với bố mẹ chuyện mình muốn đi Thái

Lan du lịch, mặc dù An Thịnh Vũ phản đối đủ kiểu, thế nhưng Tôn

Hà lại cực kỳ ủng hộ cậu nên đi ra ngoài tìm hiểu một chút.

Thế là An Lương và Tôn Hà 2-1 chiến thắng An Thịnh Vũ.

An Thịnh Vũ đành cho An Lương 10.000 tệ để đi du lịch, An Lương vẫn nhận, sau chuyến hành trình đi Thái Lan này, tiền của cậu có thể xuất hiện quang minh chính đại.

Hôm sau.

An Lương ngồi khoang hạng nhất trên máy bay, bay thẳng đến thủ đô của Thái Lan, chuyến bay lần này lại An Lương vô cùng thất vọng, ai nói tiếp viên hàng không trên chuyến bay quốc tế rất xinh đẹp?

Lừa đảo!

An Lương hoàn toàn tan nát ảo tưởng về mấy chị tiếp viên hàng không, sau này nếu ai nói với cậu tiếp viên hàng không rất đẹp, cậu chỉ có thể cười ha ha.

Dù sao An Lương cũng không thể nói vận may của mình quá kém?

Nếu không sao lần nào cậu đi máy bay, đều không gặp tiếp viên hàng không nào đẹp?

An Lương tuyệt đối sẽ không thừa nhận vận may của mình có vấn đề, nhất định là do thế giới sai, nhất định là do công ty hàng không sai, toàn bộ thế giới và công ty hàng không đều đang chống đối cậu!

Băng Cốc, thủ đô của Thái Lan.

An Lương vừa bật điện thoại lên, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng phát một thông báo nhắc nhở.

‘Tinh!’

‘Chúc mừng ký chủ bước vào nơi đất khách quê người, vì để bảo đảm trải nghiệm của ký chủ du lịch ở Thái Lan, hệ thống đã thêm kỹ năng 【Thành Thạo Tiếng Thái】cho ký chủ.’

‘Xin ký chủ chú ý, đã gửi thông tin liên quan của Công ty Đầu tư

Nhân An cho ký chủ.’

‘Nhắc nhở đặt biệt, Công ty Đầu tư Nhân An đã phái người đến đón ký chủ.’

Trong đầu An Lương xuất hiện một loạt thông báo của hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, cậu lại cảm thán, không hổ là hệ thống

Nhân Sinh Người Thắng, trực tiếp thưởng kỹ năng thành thạo tiếng Thái, từ đó tránh được rào cản ngôn ngữ.

Mặc dù Thái Lan cũng có sử dụng tiếng Trung và tiếng Anh, thế nhưng thành thạo tiếng Thái chắc chắn vẫn tốt hơn.

An Lương đang kiểm tra thông tin liên quan của Công ty Đầu tư

Nhân An, Công ty Đầu tư Nhân An là một công ty đầu tư tiền ảo ở

Thái Lan, cổ đông lớn của công ty là Tống Nhân, một đại gia có sức ảnh hưởng rất lớn ở Thái Lan.

Theo những gì hệ thống Nhân Sinh Người Thắng đã sắp xếp, cậu và Tống Nhân là bạn sinh tử, 100% không cần lo lắng về sự an toàn.

Thời điểm An Lương rời khỏi sân bay quốc tế, quả nhiên nhìn thấy nhân viên của Công ty Đầu tư Nhân An đến đó, hai người bản xứ

Thái Lan đang giơ cao hai tấm bảng viết tên của An Lương bằng tiếng Hạ Quốc và tiếng Anh.

Thời điểm An Lương đi tới, đối phương đã phát hiện An Lương trước, hệ thống Nhân Sinh Người Thắng cũng đã sắp xếp ổn thoả, tất cả nhân viên của Công ty Đầu tư Nhân An đều biết An Lương.

“Xin chào cậu An, hoan nghênh cậu đến Thái Lan.” Một người đàn ông trung niên dùng tiếng Hạ Quốc đủ xài nói chuyện với An

Lương: “Tôi tên là Machai, là người phụ trách tất cả lịch trình của cậu trong lần này, nếu cậu có bất kỳ vấn đề gì có thể liên hệ với tôi.”

An Lương khẽ gật đầu, cậu chủ động sử dụng tiếng Thái đáp lại:

“Anh Tống Nhân đã sắp xếp gì chưa?”

Machai nhìn An Lương, ông ta có chút kinh ngạc, ông ta không nghĩ An Lương có thể nói tiếng Thái, hơn nữa còn thuần thục như vậy.

“Ông chủ bảo chúng tôi đón cậu về công ty.” Machai đáp lại.

“Được, vậy chúng ta đi đến công ty.” An Lương đáp lại.

“Mời đi bên này.” Machai làm động tác mời.

Trên cao tốc bên ngoài sân bay, một chiếc Bentley màu đen đang đứng đợi, còn có hai chiếc Mercedes màu đen một trước một sau bảo hộ, Machai mở cửa xe cho An Lương, cậu cũng tự giác ngồi trên ghế lái phụ bên cạnh tài xế.

Chiếc xe Bently màu đen chậm rãi khởi động, khoảng nửa tiếng sau đã đến khu trung tâm của Băng Cốc, dừng trong bãi đậu xe của một toà nhà cao chọc trời, dưới sự chỉ dẫn của Machai, An Lương đã đến tầng 68.

Vừa rời khỏi thang máy, một chàng trai trẻ đến tiếp đón, cậu ta giang hai cánh tay ôm An Lương một cái, nhiệt tình nói: “Em trai, cuối cùng em cũng đến, anh đã thử nghiệm cách tính mới của em, lợi nhuận tháng này tăng thẳng lên 37%!”

An Lương cười đáp lại: “Vậy là tốt rồi!”

“Đúng rồi em trai, em xem danh sách chuyển quyền cổ phần này một chút, sau đó ký tên vào là em trở cổ đông đứng thứ hai của

Công ty Đầu tư Nhân An chúng ta.” Trong văn phòng của Tống

Nhân, anh ta đưa danh sách chuyển nhượng cho An Lương.

An Lương nhìn sơ qua một lần trực tiếp ký tên, dù sao chuyện này cũng đã được hệ thống Nhân Sinh Người Thắng xác minh, còn có thể xảy ra vấn đề gì?