Chương 493: Tình cờ gặp gỡ, trêu đùa lẫn nhau

Sinh viên lớp Tài chính 3 khóa 2019 rồng rắn kéo về đường Nam

Phong Tam.

An Lương và phụ đạo viên Vạn Vân Phi đi trước, hai người tán gẫu, đợi đến khi cả lớp đi đến Vũ Nguyệt rồi, An Lương giới thiệu:

“Đây chính là Vũ Nguyệt, tôi nghĩ có người đã nghe qua rồi nhỉ?”

Đám bạn học bàn tán ầm ĩ, bọn họ không chỉ nghe qua rồi đâu, mà thậm chí còn nghe được một số thông tin “tuyệt mật” nữa cơ.

Ví dụ như siêu thị cao cấp này là An Lương mở cho Bạch Nguyệt.

Còn vì sao An Lương lại quan tâm Bạch Nguyệt như vậy?

Một đồn mười, mười đồn một trăm, tam sao thất bản ra đời!

Phiên bản được nhiều người biết đến nhiều nhất là An Lương thấy

Bạch Nguyệt đáng thương, do đó mới không ngừng hỗ trợ Bạch

Nguyệt.

Thật lòng mà nói, ban đầu đúng là vì nguyên nhân này thật.

Sau đó An Lương bị sự kiên trì và độc lập của Bạch Nguyệt hấp dẫn, nên mới quyết định tiếp tục hỗ trợ Bạch Nguyệt.

Nhà hàng Tứ Hải chuyên buffet hải sản, bữa trưa là 128 tệ một người, bữa tối là 168 tệ một người, đây là một mức giá khá là đắt đỏ trên tuyến đường Nam Phong 3.

Lớp Tài chính 3 tổng cộng có 41 người, lại thêm Vạn Vân Phi là thành 42 người, tổng thiệt hại 7056 tệ, An Lương không thèm dùng bất kỳ ưu đãi giảm giá nào.

Giảm giá ư?

Đây mới có nhiêu tiền chứ!

Lương ca đang chờ hệ thống hoàn lại tiền đây!

Ông chủ nhà hàng Tứ Hải tên là Đỗ Hữu Dân, ông ta tự mình đến đây mời rượu, nhưng An Lương chỉ nâng cốc nước ngọt, đối phương cũng không khó chịu, cho dù là rượu hay nước ngọt, đã đến nhà hàng Tứ Hải thì đều là khách hàng, mà khách hàng chính là thượng đế mà!

“Lương ca, ăn tôm nào!” Lữ Văn Sơn bê 10 đĩa tôm Kewei về.

An Lương không còn sức đâu mà xỉa xói cậu ta, thằng cha này chân tay mau lẹ thế?

Có điều An Lương có một thắc mắc, nếu cứ ăn như vậy, ông chủ

Đỗ có sạt nghiệp hay không?

Thông thường thì những nhà hàng buffet gần trường đại học rất dễ sạt nghiệp.

Không phải bản tin thời sự vẫn thường nói đến hay sao?

Sức ăn uống của sinh viên rất khủng bố, đặc biệt là những sinh viên nam ở trọ ký túc rủ rê nhau đi ăn uống, quang cảnh ăn uống trông hùng hục như hổ đói, những nhà hàng buffet thông thường thực sự không thể trụ nổi.

Chẳng trách nhà hàng Tứ Hải lại hét giá lên đến 168 tệ một người.

Nếu như mỗi người chỉ có 98 tệ, sợ rằng nếu như ăn uống thả ga thì sẽ bị lỗ vốn.

Lúc An Lương đi lấy đồ cũng có xem xét tình hình nhà hàng Tứ

Hải, nói là buffet hải sản cho sang miệng thôi, chứ thực tế món đắt nhất cũng chỉ là tôm Kewei.

Còn lại toàn là ếch ương, trai sò, rắn riếc gì đó, toàn bộ đều là loại nhỏ, giá cả lại rất rẻ, có ăn vỡ bụng cũng không thể lỗ vốn được.

An Lương cũng không bắt bẻ gì, cậu ăn được khoảng nửa tiếng thì đi vào nhà vệ sinh.

Bên trong nhà hàng buffet có giấy vệ sinh, điều này thật đáng khen ngợi!

Có một số nhà hàng buffet quá đáng còn không có nhà vệ sinh, càng quá đáng hơn chính là khi rời khỏi nhà hàng (để đi vệ sinh), thì sẽ không được quay lại ăn tiếp nữa.

Nhà vệ sinh ở Tứ Hải được phân làm hai bên nam nữ tách biệt, trước cửa có bệ rửa công cộng, lúc An Lương đang rửa mặt, nhìn qua gương thì bắt gặp một người đẹp đang tiến vào nhà vệ sinh.

“Hả?” An Lương có chút ngạc nhiên, bởi vì người đẹp vừa bước qua quả thực rất xinh đẹp, đoán mò thì giá trị nhan sắc phải từ 90 điểm trở lên.

An Lương lập tức sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp thu thập dữ liệu của đối phương.

Hạ Hòa Tâm:

Tuổi tác: 19

Chiều cao: 1m70

Cân nặng: 50.2 kg

Giá trị nhan sắc: 92

Dáng người: 92

Đặc thù: 90

Độ hảo cảm: 59

Hạ Hòa Tâm mặc nguyên một bộ quần áo thể thao màu xám, xem ra trong lúc ăn uống đã cởi bỏ áo khoác ngoài, cô phát hiện An

Lương đang nhìn mình qua gương, cô cũng thông qua gương để nhìn cậu ta.

“Ồ?” Hạ Hòa Tâm hơn nhướng mày bởi vì An Lương trông khá đẹp trai!

An Lương cũng phát hiện ra Hạ Hòa Tâm đang nhìn mình, cậu nhã nhặn gật đầu coi như đang chào hỏi đối phương.

Hạ Hòa Tâm cũng gật đầu chào, sau đó đi vào nhà vệ sinh.

An Lương không chờ Hạ Hòa Tâm đi ra. Đằng nào cũng biết tên tuổi của đối phương rồi, nếu như sau này có cơ hội gặp lại, thì sẽ luôn có cơ hội để làm quen, không nhất thiết phải đứng ở nhà vệ sinh chờ đợi.

An Lương lau khô tay rồi trở về, nhưng cậu ta vừa đi được nửa đường thì đột nhiên dừng bước, đồng thời sắc mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc, bởi vì cậu ta nhìn thấy Hạ Hòa Tâm.

Đúng!

Cậu ta nhìn thấy Hạ Hòa Tâm đang ngồi dựa trên ghế dài, tay đang mải lột một con tôm!

Đây là một hiện tượng thần bí?

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng phải cho cậu ta một lời giải thích!

Đến khi An Lương sử dụng Máy Quét Quan Hệ Giao Tiếp thì không cần lời giải thích của Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng nữa.

Hạ Như Ý:

Tuổi tác: 19

Chiều cao: 1m70

Cân nặng: 50,5 kg

Giá trị nhan sắc: 92

Vóc người: 92

Đặc thù: 90

Độ hảo cảm: 59

Một người là Hạ Hòa Tâm, một người là Hạ Như Ý, hơn nữa trông giống nhau như đúc, đây hẳn là hai chị em sinh đôi, không phải là hiện tượng thần bí gì cả.

Nếu như Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng quét ra được đây là Hạ

Hòa Tâm thì Lương ca có lạnh gáy không?

Sau khi đã xác định đây là Hạ Như Ý, cậu ta mới bước đến bắt chuyện.

“Chào cậu, cho hỏi chút, cậu... Vừa nãy cậu có đi vào nhà vệ sinh không?” An Lương dò hỏi.

An Lương tiếp tục thăm dò: “Ý tôi là lúc tôi đi ra thì thấy cậu đi vào.”

Hạ Như Ý giả vờ lạnh lẽo nhìn An Lương: “Cho nên cậu nhìn thấy tôi?”

???

An Lương chuẩn bị làm quen đối phương, kết quả lại bị đối phương chơi lại.

Có thể nhìn thấy tôi là cái mẹ gì?

Giả quỷ à?