Chương 296: Xin lỗi! Bên thắng ăn sạch!

Trước đó Tiền Tiểu Cương thực sự sợ hãi, bây giờ, sau khi Vân Hải

Dương giải thích thì cậu đã yên tâm rồi, còn cảm thấy càng yên tâm hơn khi kết bạn với một người có năng lực như An Lương.

Lý Tồn Viễn cũng nhận được tin nhắn từ phía cảnh sát, cậu chỉ cười nhẹ, cậu ta là người điềm đạm nhất trong ba anh em ở Đế

Đô, là người có tầm nhìn tốt nhất, cũng là người có lai lịch mạnh nhất.

Mặc dù lúc đầu Lý Tồn Viễn không phân tích được tại sao An

Lương lại muốn xử lý Giả Đức Văn, nhưng Lý Tồn Viễn biết chắc chắn phải có lý do, nếu không An Lương sẽ không nhắm vào Giả

Đức Văn.

“Quả nhiên chuyện gì cũng phải có lý do của nó!” Lý Tồn Viễn thầm cảm thán trong lòng.

“Thật đúng là châm ngôn, không tìm đường chết sẽ không chết, cứ nhất định phải tự tìm đường chết, tội gì phải khổ như thế chứ?”

Nếu Giả Đức Văn dừng lại ở đây, chẳng phải ân oán giữa hai bên sẽ chấm dứt sao?

Kết quả là Giả Đức Văn cứ nhất quyết hành động!

Về phía Tiền Tiểu Cương, sau khi suy nghĩ thông suốt, cậu đã gọi lại cho Vương Thụy, mặc dù lần này vẫn nằm trong danh sách đen nhưng Vương Thụy đã gọi lại ngay lập tức.

Vương Thụy gọi điện thoại lại, giành nói trước: “Anh Cương, nếu tôi nói, tôi không liên quan gì đến chuyện này, anh có tin không?”

“Chuyện gì vậy?” Tiền Tiểu Cương cố ý giả vờ ngây thơ.

“Anh hiểu mà!” Vương Thụy đáp.

“Tôi không hiểu. Tôi chỉ gọi điện để nói với anh rằng, người bạn tốt của anh là Giả Đức Văn đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi.

Anh ta đã va chạm với chiếc Ferrari 812 SuperFast của tôi, sau đó hoàn toàn biến mất, anh có biết không?” Tiền Tiểu Cương cố tình nói.

Cậu tin rằng Vương Thụy biết!

Nếu không, Vương Thụy sẽ phủi sạch quan hệ sao?

“Này, tín hiệu không tốt, không nghe thấy anh nói gì cả, cúp máy đây!” Tiền Tiểu Cương cúp điện thoại, vững lòng.

Sau khi Vương Thụy bị Tiền Tiểu Cương cúp máy, anh ta thật sự có hơi hoảng loạn.

Bởi vì Vương Thụy cũng đang chú ý tới chuyện này, nhờ vào quan hệ với phía cảnh sát, anh ta cũng biết chuyện, bao gồm cả chuyện ba nam thanh niên tự thú, đồng thời thừa nhận họ bị Giả Đức Văn mua chuộc để giết người.

Vương Thụy cũng phân tích vấn đề về sự biến hóa của An Lương, từ kẻ đứng sau hậu trường thành nạn nhân, anh ta châm ngòi cho

Giả Đức Văn nhắm vào An Lương, nhưng chỉ mong rằng Giả Đức

Văn sẽ tìm người để đánh An Lương, chẳng hạn như đánh gãy chân hay gì đó.

Kết quả Giả Đức Văn lại làm chuyện bất ngờ?

Vương Thụy cảm thấy bản thân hơi hoảng.

Thực lực của An Lương quá mạnh!

Điều quan trọng hơn là hành động của An Lương lại một lần nữa đạt đến đỉnh cao của tầng năm. Cậu ta đã làm được những gì mình muốn, đã phủi sạch quan hệ, khiến bọn đạo chích khiếp đảm, còn hoàn toàn bộc lộ sức mạnh của mình.

Vương Thụy đã bị sức mạnh của An Lương hù dọa!

Anh ta vốn tưởng nhà họ An là vỏ bọc che đậy cho ba nhà kia, nhưng bây giờ xem ra không phải, nhà họ An hay là An Lương chỉ đang giấu mình mà thôi.

Điều khiến Vương Thụy lo lắng hơn cả là sức mạnh mà An Lương thể hiện thực sự vượt ngoài sức tưởng tượng của anh ta, nếu An

Lương muốn đối phó với anh ta, chắc cũng sẽ không khó hơn đối phó với Giả Đức Văn?

Chỉ không biết liệu An Lương có sẵn sàng đối đầu với lão Vương nhà bọn họ hay không!

Tôi là Vương Thụy, và tôi đang hoảng sợ!

…Chung cư quốc tế Vân Cảnh.

An Lương nhận được cuộc gọi từ Trần Chính, cậu bật loa ngoài lên vì đoán được Trần Chính sắp nói gì.

“Cậu An, phía chúng tôi có tin tức mới cần nói với cậu. Xin hỏi bây giờ có tiện không?” Thái độ của Trần Chính trở nên khách sáo hơn, không còn lạnh lùng như trước.

An Lương dùng tay phải vuốt ve mái tóc dài của Trần Tư Vũ, cậu đáp: “Xin hỏi là có chuyện gì vậy?”

“Chúng tôi đã điều tra chuyện của Giả Đức Văn. Anh ta đã thuê người giết người và mục tiêu là cậu An đây, vì vậy chúng tôi hy vọng rằng cậu An sẽ chú ý an toàn.” Trần Chính giải thích.

Trần Tư Vũ ngước nhìn An Lương.

An Lương khẽ vỗ lưng Trần Tư Vũ, ý bảo cô không cần lo lắng.

“Được rồi, cảm ơn cảnh sát Trần.” An Lương đáp lại.

Trần Chính không nhịn được, nói: “Cuối cùng, xin chúc mừng cậu

An, cậu đã trở thành người chiến thắng duy nhất, hoàn toàn ăn sạch!”

“Xin lỗi, cảnh sát Trần, tôi không hiểu ý của chú lắm. Nếu không có việc gì khác, tạm thời cứ như vậy đi!” Khóe miệng An Lương nhếch lên trên.

Hệ thống Nhân Sinh Người Thắng vô địch!

Tình huống tương tự như lần trước, hệ thống Nhân Sinh Người

Thắng chịu trách nhiệm giải quyết tất cả các vấn đề, và An Lương chịu trách nhiệm ưu tú!

Tầng thứ năm của lục địa thần tiên đã trở lại!

Sau khi cúp điện thoại, Trần Tư Vũ dò hỏi: “Rốt cuộc là có chuyện gì vậy?”

An Lương không chút giấu giếm, nói: “Đại khái chuyện là như thế này: Chúng ta phát sinh mâu thuẫn ở Thập Tam Tiên Sinh, sau đó giải quyết mâu thuẫn. Vốn dĩ chuyện này nên dừng lại ở đây, nhưng có kẻ có ý xấu, nhất định phải anh sống tôi chết, cho nên hôm qua anh mới không cho em đi.”

“Có phải người Tây Sơn đó không?” Trần Tư Vũ nhớ lại lời đe dọa của Giả Đức Văn lúc đó.

“Ừ.” An Lương gật đầu. “Vậy bây giờ em tin anh rồi đúng không?

Không phải là anh thất hứa, mà thật sự là xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

Trần Tư Vũ hừ nhẹ: “Nhưng anh đã nói ngủ trên ghế sô pha!”

“Còn không phải tại cái nhan sắc mang họa của em?” An Lương nói thầm trong lòng, cậu không nói thẳng ra vì như vậy rất dễ gây áp lực cho Trần Tư Vũ.

Rốt cuộc, trung tâm của mâu thuẫn là Trần Tư Vũ, người có nhan sắc mang họa.

Nếu không phải gặp Trần Tư Vũ, Giả Đức Văn có thể tranh giành tình cảm đến vậy sao?

“Tư Vũ, để anh cho em xem bảo bối này!” An Lương cười xấu xa nhìn về phía Trần Tư Vũ.

Mặt Trần Tư Vũ đỏ bừng, cô biết An Lương lại muốn chơi xấu!