Chương 744: Tuyệt học Tống gia, biện chứng thần nghiệm

Tiểu Đào gọi cảnh sát đến giải tên tóc vàng đi, sau đó nhân viên kỹ thuật thu thập dấu vân tay ở hiện trường, chụp ảnh mọi ngóc ngách. Ở hiện trường có đến 80% là vân tay của tên tóc vàng khiến việc giám định của chúng tôi khó hơn nhiều.

Tôi vào lại phòng ngủ, mở QQ trong máy tính của nạn nhân ra. Đọc biệt danh của bạn bè trong group, những người này không nghi ngờ gì đều là giới BDSM.

Tuy nhiên manh mối có trong PC rất ít, tôi quan sát xung quanh, hỏi Tiểu Đào: "Tìm được điện thoại của nạn nhân không?"

Nàng lắc đầu. Tôi và Băng Tâm vào phòng tắm lần nữa, tôi dùng động u chi đồng kiểm tra mặt đất cẩn thận, đáng tiếc dấu chân đã bị tên tóc vàng giẫm đạp hết rồi. Ánh mắt tôi chợt dừng lại ở bồn rửa tay, liền ngồi xổm xuống vặn ống thoát nước của nó ra.

Trong đường ống tồn đọng một ít chất bẩn, tóc cùng với nước đen ngòm chảy ra. Cẩn thận tìm kiếm, không thu hoạch được gì, tôi bảo Băng Tâm đưa mình cái kéo, cắt đường ống ra, kiểm tra phía bên trong vách tường.

Phần đường ống trong vách tường tôi tìm được một chút máu, lưu lượng khá nhiều, nói: "Lấy ra, xem có phải của nạn nhân không."

Quá trình lấy vật chứng ở hiện trường khá mất thời gian, tôi và Băng Tâm đưa thi thể và con dao về khám nghiệm trước, Tiểu Đào tạm thời ở lại. Về thị cục, đi sang lều khám cốt đã lâu không vào, tôi mở quạt thông gió rồi cùng Băng Tâm nhấc cái túi thi thể lên bàn sắt.

Nạn nhân tuổi chừng 25, hơi gầy, kết hợp những yếu tố thi thể, thời gian chết đại khái đúng như tóc vàng khai báo, là 48 tiếng trước.

Mở ô nghiệm thi kiểm tra toàn thân nạn nhân, chẳng có gì hữu dụng bởi đã bị tên tóc vàng sờ mó ôm ấp khiến dấu vết bị phá hoại hết.

Tiếp đó dùng thính cốt mộc nghe nội tạng bên trong, tim nạn nhân có vẻ rỗng, là do mất máu nghiêm trọng, vì nguyên nhân này mà các cơ quan nội tạng cũng có dấu hiệu khô héo, xem ra vết cắt cổ tay đúng là vết thương trí mạng.

Ngoài những thứ đó ra, không có tổn thương do ngoại lực hay bệnh biến nội tạng gì cả.

Kiểm tra lại vết thương cổ tay, lưỡi dao cắt rất gọn gàng, cảm giác là do vật sắc bén gây ra, cầm con dao lên so sánh, vết thương ăn khớp, nhưng hình như một dao này cắt quá sâu.

Còn một điều nữa, tự mình cắt cổ tay, hướng cắt thông thường là hướng xuống dưới, nhưng vết thương này lại hướng lên trên khiến tôi nghi ngờ. Vô thức so sánh độ dày của bàn tay phải với tay trái, nạn nhân thuận tay phải, nhưng trên cổ tay phải lại có một đường vân mờ, tôi gọi Băng Tâm lại quan sát.

Cả hai thảo luận hồi lâu, đưa ra một kết luận, dấu vết này do vật sắc bén gây ra, hình dạng lại rất giống con dao gọt trái cây. Tôi thắc mắc nói: "Điều này rất quái lạ, chẳng lẽ nạn nhân quên rằng mình thuận tay phải, dùng tay trái cầm dao đè lên tay phải, sau đó mới sực nhớ ra, lại đổi tay để cắt?"

Băng Tâm nói: "Nói vậy thì là mưu sát rồi?"

Tôi gật đầu: "Có khả năng này, ban nãy tên tóc vàng nói, máu chảy đầy sàn, làm ta dấy lên nghi ngờ. Tại sao người cắt cổ tay tự sát thường đều ngồi trong bồn tắm đầy nước ấm? Bởi vì nước ấm sẽ làm giảm đau, đồng thời làm tăng tốc độ xuất huyết, hơn nữa cơ thể mất máu sẽ rất lạnh, nên cần có nước ấm bao bọc toàn thân, để người chết có thể bình tĩnh chìm vào giấc ngủ ngàn thu. Trong phim ảnh, những cảnh cắt cổ tay tự sát thường là nằm trong bồn tắm, cánh tay bị cắt gác ra ngoài trông rất hoa mỹ, nhưng thực tế thì không giống vậy. Những người cắt cổ tay tự sát sẽ ngâm cánh tay bị cắt xuống nước, biến bồn tắm thành màu đỏ ọc. Cho dù người tự sát không có kinh nghiệm, thì đau đớn do vết cắt cũng sẽ khiến họ vô thức làm vậy."

"Ý huynh là hung thủ chỉ bắt chước trên phim ảnh, ngụy tạo hiện trường một cách vụng về?" Băng Tâm bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng như vậy!" Tôi đáp.

"Không phải muội phản bác huynh, nhưng muội nghĩ đến một khả năng khác. Nạn nhân là con gái, con gái thì thích xem phim, liệu có phải bị ảnh hưởng của phim ảnh nên mới tự sát một cách 'thiếu chuyên nghiệp' như vậy không?"

Băng Tâm luôn có trí tưởng tượng phong phú, nhưng quan điểm lần này của con bé khá phù hợp với thực tế, điều này tôi chưa nghĩ đến, bèn nói: "Cũng có khả năng. Thôi thì khám nghiệm tiếp, nếu đây thực sự là mưu sát nhất định sẽ để lại dấu vết khác.'

"Được!" Băng Tâm lập tức bắt đầu vào việc.

Tôi dùng thính cốt mộc nghe các khớp xương, khi nghe phần đầu thì ngoài ý muốn phát hiện bên trong hộp sọ có dấu hiệu xuất huyết. Vạch tóc nạn nhân ra, phát hiện phần sọ bên trái có một chỗ da hơi mềm, dưới da có tụ máu.

Dùng tay sờ sờ, có cảm giác như bị vật tù đập vào, nhưng sờ kỹ thì không giống lắm. Để nghiệm chứng, tôi làm một thí nghiệm đơn giản, bảo Băng Tâm: "Muội ở đây chờ, ta ra ngoài mua mấy quả dưa bở."

"Dưa bở? Làm thí nghiệm à?" Băng Tâm ngớ ra.

"Thông minh!" Tôi bật cười.

"Muội tranh thủ mang mẫu máu sang khoa kỹ thuật." Băng Tâm nói.

Đột nhiên nhớ ra một chuyện, tôi la lên: "Chờ đã! Có nhớ lọn tóc phát hiện ở hiện trường không? Mang sang giám định luôn đi."

Tôi đi ra cửa, đây là lần đầu tự mình đi mua đồ thí nghiệm, vì trời đã quá muộn nên không muốn Băng Tâm ra ngoài một mình. Tôi đến siêu thị cạnh đó, mua ba quả dưa bở. Dưa bở có hình dáng gần giống xương sọ người, hơn nữa bên ngoài có một lớp vỏ, tương tự với màng não.

Ngỗ Tác cũng biết làm thí nghiệm, dĩ nhiên đạo cụ chúng tôi dùng khá đặc biệt, năm xưa Tống Từ kiểm nghiệm sự khác nhau giữa đốt xác và bị chết cháy đã từng dùng heo chết để thí nghiệm, chuyện này được ghi lại trong Tẩy Oan tạp lục.

Quay lại lều khám cốt, tôi đặt dưa bở lên cái giá, cố định lại sau đó cầm búa đập vào, đương nhiên lực đập không quá mạnh bởi dưa không cứng như hộp sọ.

Sau khi đập, bề mặt quả dưa lõm vào một khối, một ít nước rỉ ra, rất giống vết thương hay thấy ở hộp sọ. Tôi tự nhủ: "Hiển nhiên vết thương của nạn nhân không bị đập trực tiếp, có khả năng là bọc gì đó vào rồi mới đánh. Nghiệm lại!"

Đặt quả dưa thứ hai lên, bọc một lớp vải dày vào búa sau đó đập. Do tác dụng của lớp vải, diện tích chịu lực lớn hơn, nhưng vết thương lại cũng rõ ràng hơn.

Băng Tâm hỏi: "Liệu có phải là cao su không? Giống như búa cao su dùng trong xây dựng, tuy mềm nhưng đánh vào đầu cũng gây chấn thương sọ não."

"Thử một chút đi!"

Ở đây không có búa cao su, tôi cắt một miếng ở bánh xe bàn bọc kín cái búa, sau đó đập vào quả dưa thứ ba. Dưới tác dụng của cao su, búa bật lại một chút, vỏ dưa lõm xuống một chút nhưng không quá rõ ràng.

Bỏ cái búa xuống, tôi dùng dao cạy phần vỏ dưa ra, hưng phấn nói: "Xem này, mặc dù bên ngoài vết thương không rõ ràng, nhưng tổ chức mô mềm phía dưới bị lực tác động lớn, 'sưng' lên rồi. Xem ra hung khí là một cái búa mềm."

Tổng hợp các chi tiết lại, đây chính xác là một vụ mưu sát!