Chương 788: Liên minh sát thủ

Tôi đứng dậy xoa xoa bả vai thì mới phát hiện trời đã sáng trưng, hóa ra mình bất tri bất giác đã đọc tài liệu nguyên một đêm, trên bàn toàn là nước bạc hà dùng để tỉnh táo. Tối qua tôi một mực đọc tài liệu trong usb mà Tôn Lão Hổ đưa, cắt tỉa một lần nữa những vụ mà Hoàng Tuyền gây ra. Quả nhiên, lấy năm 98 làm mốc, phong cách phạm tội của lão đã xảy ra biến hóa lớn, điều này đã chứng minh lời nói của Tống Hạc Đình.

Thức trắng một đêm tôi đã quá mệt, nhắn tin cho Tiểu Đào: "Anh ngủ một lát, có gì thì gọi."

Tiểu Đào rep: "Cả đêm không ngủ à? Chiều anh hãy tới, mơ đẹp!"

Tôi ngả người xuống giường đánh một giấc, buổi chiều tỉnh lại tinh thần đã được khôi phục, dù sao tuổi còn trẻ, vẫn chống đỡ nhanh hơn. Mở điện thoại ra xem, có không ít tin nhắn và mấy cuộc gọi nhỡ của Tiểu Đào, tôi lập tức mặc quần áo, đánh răng rửa mặt rồi xuống lầu. Lúc đi qua cửa hàng, thấy Đại Lý đã mở cửa, khách khứa cũng khá đông, tôi hỏi: "Chăm chỉ nhỉ, nay mới mùng 3 tết mà."

Đại Lý nói: "Một năm mới bắt đầu bằng mùa xuân mà! Ngươi sắp kết hôn rồi, ta không kiếm nhiều tiền một chút, đến lúc đó lấy gì mà tổ chức."

Tôi cười ha ha: "Ta đâu có nói sẽ xin tiền ngươi."

"Không phải chứ." Đại Lý ôm ngực.

"Thôi, chờ làm xong việc ra quay về giúp ngươi trông tiệm." Tôi khoát tay.

"Được rồi, cứ đi đi, trong tiệm đã có ta." Hắn nói.

Tới thị cục, nhân viên cảnh sát đã đi làm lại, nơi đây khôi phục vẻ náo nhiệt thường ngày. Không ít người thấy tôi liền chảo hỏi: "Tống cố vấn, chúc mừng năm mới!"

Tôi gật đầu đáp lại: "Chúc mừng năm mới!"

Đến phòng làm việc của Tiểu Đào, hỏi có tiến triển gì không, nàng nói: "Có ba việc. Em đã cho người đi trục vớt cái hồ trong công viên, tìm được một ít vật phẩm, tuy nhiên khả năng không phải của nạn nhân."

"Có phát hiện card của Huyết Anh Vũ không?" Tôi hỏi.

"Đúng, đây mới là mấu chốt, không tìm được!"

"Việc thứ hai là gì?" Tôi hỏi tiếp.

Em đã lục soát nhà kho hôm qua, không tìm được gì, tuy nhiên dưới đất có một cái hố bị đào, vật bên trong đã bị lấy đi, em nghi là có liên quan tới vụ án 20 năm trước."

Tôi suy tư: "Sợ rằng nó đã bị tiêu hủy rồi. Giờ chỉ có bắt được Huyết Anh Vũ mới biết nó là gì."

"Việc thứ ba là, Lão Yêu đã điều tra được trước khi chết, Phan Đức từng có một khoản chi lớn, phải đến 16 triệu tệ." Tiểu Đào nói.

"16 triệu?"

Con số này làm tôi liên tưởng đến Thuần cẩu sư, tổ chức thay người khác tẩy trắng, giá công khai 4 triệu một người. Tôi nói: "Sau khi Phan Đức nhận được điện thoại của Lý Lãng Hàn thì gọi điện cầu cứu tổ chức?"

"Xét từ các mốc thời gian thì có vẻ là như vậy."

"Nhưng tại sao lại là 16 triệu? Lúc Lý Lãng Hàn gọi điện, chỉ còn lại mình ông ta sống sót..."

"Liệu có phải Giang Bắc Tàn Đao thừa dịp cháy nhà hôi của, đòi nhiều hơn?" Tôi tạm buông nghi vấn này xuống, sắp xếp lại trong đầu một lần, việc Phan Đức gặp nạn và Huyết Anh Vũ xuất hiện hình như là cùng lúc, tôi nói: "Huyết Anh Vũ được tổ chức phái tới để bảo vệ người, có điều xem ra cô ta không chấp hành nhiệm vụ, mà chủ yếu hành động để hủy diệt chứng cứ 20 năm trước. Nhất định là Hoàng Tuyền phát hiện ra vụ này nổi lên mặt nước, mới bảo cô ta làm vậy."

"Có một điểm lạ, Huyết Anh Vũ tuyệt đối sẽ không bảo vệ thứ đàn ông cặn bã này, tại sao tổ chức lại phái cô ta tới?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi nhún vai: "Ai mà biết."

Tiểu Đào hỏi tôi ăn cơm chưa, tôi nói chưa, nàng liền gọi một phần cơm sườn, ăn được một nửa thì Lý Báo và các học viên hùng hục xông tới, thấy chúng tôi trong phòng liền lùi ra cửa, đánh tiếng.

Tiểu Đào phất tay: "Vào đi, điều tra được rồi?"

"Điều tra được rồi!" Lý Báo hớn hở nói, đặt phong bì trong tay lên bàn: "Tin tức về vợ của bốn nạn nhân, toàn bộ ở trong này."

Tôi và Tiểu Đào mở ra xem, quả nhiên là học viên chưa tốt nghiệp, mặc dù điều tra được rất nhiều thứ, nhưng lại không bắt được trọng điểm.

Vợ Dương Xâm tên Trần A Kiều, năm nay 32 tuổi, trước đây làm việc trong hộp đêm, quan hệ xã hội tương đối phức tạp.

Vợ Đinh Hạo là Trương Dung, năm nay 29 tuổi, người nông thôn, có thời gian từng làm phục vụ trong quán ăn của ông ta, sau đó thì lén qua lại với ông chủ, trở thành tiểu tam.

Vợ Lý Lãng Hàn tên Vương Tĩnh Nhã, năm nay 30 tuổi, trước đây là một sinh viên được Lý Lãng Hàn nuôi ăn học.

Vợ Phan Đức là Hứa Bình, năm nay 35 tuổi, trước kia làm nghề tự do, quen Phan Đức ở quán bar.

Tiểu Đào cười: "Biết ngay mấy cậu không tra được trọng điểm mà, đã ăn cơm chưa?"

Mọi người lắc đầu, Tiểu Đào nói: "Để tôi gọi cho mấy cậu suất ăn, coi như là khao thưởng đã cực khổ điều tra."

Đám học viên có chút e dè, cho là Tiểu Đào muốn phê bình, theo tôi hiểu về Tiểu Đào thì chưa bao giờ nàng nói kháy kiểu đấy, đây đại khái là thật lòng, tôi nói: "Hoàng đội trưởng sẽ không mắng các cậu đâu, huống gì cô ấy cũng không phải huấn luyện viên trực tiếp."

Mọi người gọi đồ ăn, ngồi trong phòng bầu không khí im lặng đến mức lúng túng. Một tiếng sau, chợt ngoài hành lang có tiếng bước chân quen thuộc, đột nhiên tôi nhận thức được: "Em đã có dự phòng?"

Tiểu Đào cười: "Đương nhiên, tin tức quan trọng như vậy sao em yên tâm để một đám trẻ đi tìm hiểu, vừa hay cho bọn chúng một bài học."

Chỉ thấy Vương Nguyên Thạch đi vào, mặc áo khoác cảnh vệ, miệng ngậm thuốc lá, nói: "Tiểu Đào, thông tin cô bảo tôi điều tra đã có."

Đám học viên thấy huấn luyện viên tới thì vội vàng đứng dậy, Vương thúc nhìn lướt qua, chẳng để mắt tới, kéo ghế ngồi xuống. Ông nói cho chúng tôi biết, vợ nạn nhân thứ nhất, Trần A Kiều, là con gái của vợ cũ Đinh Hạo, lúc đó mẹ cô ta chưa lập gia đình đã có con, sợ điều tiếng nên mang con gửi cha mẹ nuôi nấng. Chuyện này đến chồng bà ta cũng không được biết.

Mà vợ hiện tại của Đinh Hạo lại là em họ của vợ trước Lý Lãng Hàn, hồi còn đi học đã sống ở nhà chị họ mình một thời gian, quan hệ rất khăng khít.

Vợ hiện tại của Lý Lãng Hàn, là cháu gái vợ trước của Phan Đức.

Cuốu cùng, vợ hiện tại của Phan Đức lúc trẻ từng kinh doanh trong tiệm của vợ Dương Xâm, được bà ta chiếu cố rất nhiều.

Vương Nguyên Thạch nói xong, cả đám trợn mắt há mồm, những nhân vật này quan hệ có chút chồng chéo, nhưng tổng thể là giống như tôi dự đoán. Bốn người vợ hiện tại của các nạn nhân có quan hệ mật thiết với bốn nạn nhân của 20 năm trước.

Ông nội đã từng nói, một vụ án nếu không thể xuất phát từ động cơ thì nên bắt đầu từ mối quan hệ.

Bốn vụ án vừa mới xảy ra, nếu tách riêng đơn độc thì chẳng thấy gì, nhưng đặt chung một chỗ sẽ so sánh với án mạng năm xưa, phát hiện ra mối quan hệ kín đáo này. Tới đây thì chân tướng rốt cuộc đã dần lộ rõ, năm xưa bốn cô gái bị giết hại, cảnh sát không phá được án, sau này hậu bối của họ trưởng thành, hy sinh nhan sắc để gậy ông đập lưng ông, quyến rũ bốn tên hung thủ đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật, biến thành một liên minh sát thủ, thay tiền bối của mình báo thù!