Chương 249: Vinh thịt heo

Tiểu Đào có vẻ nhìn thấu tâm tư tôi, lắc đầu một cái. Tôi khẽ cắn răng từ bỏ ý định, việc này cũng bao hàm một nguyên nhân rất thực tế, đó là tôi không đánh lại Vinh thịt heo.

Giờ này Vinh thịt heo đang vô cùng kích động, tôi đánh liều trấn an hắn: "Giày vò một đêm rồi, đói không? Để ta gọi cho ngươi chút gì ăn."

Vinh thịt heo cười lạnh: "Thôi đi, tới lúc đó lại bỏ thứ gì vào đồ ăn."

Tôi nói: "Ta đâu có ngu như vậy, mạng chúng ta nằm trong tay ngươi, một khi ngươi mất đi ý thức, thứ đồ chơi này sẽ nổ. Nếu còn không yên tân thì để ta nếm trước."

Vinh thịt heo nói: "Được đó, ta quả thật đói rồi, đi làm chút gì cho ta ăn đi."

Hoàng Tiểu Đào liếc tôi, tôi biết giờ này nàng đang muốn xé xác Vinh thịt heo ra, bèn nói: "Tiểu Đào, đi kêu cho hắn ăn chút gì đó đi."

Vinh thịt heo bổ sung thêm một câu: "Thêm một bao nhuyễn Trung Hoa."

Tiểu Đào khẽ cau này, nàng tất nhiên biết đây là kế hoãn binh, nên bảo thủ hạ gọi đồ ăn tới.

Một lát sau, đồ ăn được ship tới, shipper trông thấy cảnh này thì sợ hãi không thôi, cảnh sát căn dặn hắn ra ngoài không được nói bậy bạ.

Bữa ăn đêm này rất phong phú, Vinh thịt heo ngồi xuống chiếu, điều chỉnh lại góc độ camera trên mũ, chiếu xuống đồng ăn nói: "Các vị khách quan, thấy rồi chứ? Đám con cháu đang hầu hạ ta như cha chú, buổi livestream này đã sang trang mới, webcaster có đáng 666 không?"

Tôi kinh ngạc nói: "Vẫn còn tương tác được?"

Vinh thịt heo tay phải cầm kíp nổ, tay trái bốc đồ ăn bỏ vào miệng, nói: "Đúng vậy, một webcaster có trách nhiệm như ta kiếm đâu ra, những thành viên trên web thật lắm trò, ta đều đáp ứng, đòi nổ chết cảnh sát ta liền nổ, đòi tự nổ là ta liền tự nổ. Tiểu Ca, trông ngươi rất đẹp trai, có muốn ta quay cái mặt ngươi lên livestream không?"

Tôi vội vàng xua tay: "Không không, ngươi cứ tiếp tục đi."

Chờ hắn ăn gần xong, dùng một tay mở bao thuốc, tôi lại gần giúp hắn rút một điếu, châm lửa. Vinh thịt heo nói: "Được đấy, thật hiểu chuyện, nếu ngươi không phải cảnh sát, dứt khoát có thể cùng ta lãn lộn kiếm tiền."

Giờ này chắc chắn Vinh thịt heo đang cho rằng mình hoàn toàn chiếm thế thượng phong, phòng tuyến tâm lý lơi là, tôi nghĩ nhân cơ hội này có thể kiếm một chút tình báo, nói: "À phải, website gì đó của ngươi, sao chúng ta tìm không ra?"

Vinh thịt heo đắc ý nói: "Deep live broadcast, khẳng định các ngươi không thấy được, website này người bình thường không truy cập được."

Tôi hỏi: "Vậy sao ngươi biết tới nó?"

Hắn đáp: "Là trang web chủ động tìm tới ta, bọn họ nói nhìn trúng năng lực của ta, muốn mời ta về làm webcaster, ta liền đồng ý."

Tôi cố tình tâng bốc: "Chắc ngươi kiếm không ít tiền?"

Hắn xua tay: "Không nhiều, không nhiều, chẳng so sánh được với bằng hữu của ta. Có điều so với webcaster bên ngoài, đơn giản là một trời một vực, mỗi webcaster đã vào đây đều không muốn đi, phúc lợi quá tốt."

Tôi cố tỏ vẻ kinh ngạc: "Ghê vậy? Nguồn gốc trang web này là gì?"

Vinh thịt heo cười: "Không, là ông chủ đứng sau, ngưu bức lắm, ăn sạch hắc bạch lưỡng đạo, ta nói ngươi nghe, kể cả cảnh sát, bọn họ cũng chẳng coi ra gì. Cứ cho là các ngươi bắt ta, họ cũng có cách cứu ta ra ngoài, cho nên ta khuyên các ngươi nên..."

Nói tới đây, đột nhiên Vinh thịt heo lôi điện thoại ra la lên: "Này này, sao cắt livestream của ta?"

Lão Yêu nói với tôi: "Livestream bị ngừng rồi."

Chắc là admin không muốn cái miệng rộng của Vinh thịt heo tùy tiện tiết lộ ông chủ đứng sau, trực tiếp đóng livestream của hắn.

Đột nhiên Vinh thịt heo nổi giận, đứng lên đá bay đống đồ ăn dở: "Chỉ tại ngươi hỏi cái này cái kia, livestream của ta mới bị cắt!"

Tôi lạnh lùng nói: "Mạng cũng sắp không giữ được, còn quan tâm tới livestream sao?"

Vinh thịt heo ra sức chỉ vào ngực mình, tôi chỉ sợ hắn kích bổ quả bom, hắn nói: "Livestream quan trọng hơn mạng ta, người thích lưu danh, nhạn thích lưu thanh, lão tử chết không thành vấn đề, nhưng lão tử muốn trở thành một webcaster mà thế giới không ai có thể vượt qua."

Hắn giơ kíp nổ lên, hét: "Bây giờ giấc mơ của lão tử đã tan vỡ, ta phải cho toàn bộ các ngươi chôn cùng."

Tay hắn đúng là có hơi buông lỏng, tôi sợ tới mồ hôi ướt đẫm lưng áo, Tiểu Đào đột nhiên nói: "Ta có ý này!"

Vinh thịt heo cau mày: "Nói!"

Tiểu Đào nói: "Ngươi làm thế này chẳng phải để nổi tiếng sao? Giờ ta gọi phóng viên tới, toàn thành phố...không, toàn tỉnh, phát sóng trực tiếp, tới lúc đó ngươi nói gì, cả nước, cả thế giới cũng biết tới đại danh của ngươi, so với BinLaden còn nổi hơn."

Vinh thị heo vui mừng ra mặt: "Hay quá, tiểu thư này hiểu ta, cho các ngươi nửa giờ, tìm phóng viên tới đây!"

Tiểu Đào nói: "Nửa giờ thì hơi khó, đang đêm hôm, tìm được phóng viên cũng phải mất ít nhất hai giờ."

Vinh thịt heo lớn tiếng quát: "Nhanh lên cho ta!"

Lần đầu thấy một người ham nổi danh như vậy, thật là đến độ phát điên. Có điều nói đi nói lại thì so với những phạm nhân quái đản mà tôi bắt, Vinh thịt heo một lòng muốn nổi danh thật quá bình thường.

Hoàng Tiểu Đào lập tức phân phó thủ hạ mấy câu, có phải là tìm phóng viên thật không tôi cũng không biết, dù sao đây cũng là kế hoãn binh, việc chúng tôi có thể làm bây giờ là chịu đựng, chịu đựng tới khi thể xác và tinh thần hắn mệt mỏi, mới nhân cơ hội chế ngự.

Cục diện giằng co gần một tiếng, Vinh thịt heo mới ăn no, cộng thêm cơ thể dày vò cả ngày, tinh thần đã mệt mỏi, hắn điên cuồng đốt thuốc để tỉnh táo, rồi còn đi tiểu, tôi phải tới giúp hắn cởi thắt lưng.

Tôi phát hiện một điều, có bất cứ nhu cầu gì, Vinh thịt heo đều tìm tôi, tuyệt đối không tìm người khác. Có thể là vì tôi trông thư sinh nhất trong mọi người, thêm những cử chỉ lúc đầu khiến hắn tương đối tín nhiệm.

Nửa giờ trôi qua, Vinh thịt heo ngồi dưới chiếu không nhịn được, hỏi: "Phóng viên đâu?"

Tiểu Đào giả vờ nhận điện thoại: "Đang trên đường, sẽ tới ngay!"

Vinh thịt heo ngáp dài một cái, móc của quý ra trước mặt mọi người, bắt đầu giở trò. Tôi nói: "Ngươi chú ý hoàn cảnh một chút được không? Ở đây có phụ nữ."

Vinh thịt heo nói: "Ta bí bách quá, làm một cái cho tinh thần sảng khoái."

Tôi cười: "Chẳng phải làm xong thì càng bí bách hơn sao?"

Hắn lắc đầu: "Ta với ngươi khác nhau, ta làm xong liền sảng khoái."

Chúng tôi đành đứng tại chỗ trơ mắt nhìn một tên tội phạm tự sướng, Tiểu Đào lúng túng nói: "Tôi tránh đi một lát."

Vinh thịt heo lập tức la lên: "Không được đi, cô đi rồi ta nhìn ai mà tự sướng? Nhìn đám cô hồn này à? Ta không phải gay."

Hoàng Tiểu Đào hận tới nghiến răng kèn kẹt, lúc này Vương Nguyên Thạch nhìn tôi, dùng ngón tay ra hiệu chỉ ra ngoài. Tôi biết ông ấy muốn nói gì đó, định đi thì Vinh thịt heo hỏi: "Đi đâu?"

Tôi đáp: "Đi toilet."

Vinh thịt heo gật đầu: "Đi nhanh về nhanh, nếu không ai châm thuốc cho ta."

Tôi nghĩ thầm, ngươi cứ cao giọng đi, lát nữa bắt được ngươi, để xem đám cảnh sát bất mãn sẽ xử ngươi thế nào.

Tôi ra bên ngoài, Vương Nguyên Thạch chờ sẵn, nói: "Bây giờ hung thủ hoàn toàn tín nhiệm ngươi, chỉ ngươi mới có thể đến gần hắn. Ta dạy ngươi một chiêu đơn giản, tìm cơ hội giật lại cái kíp nổ."

Tôi nói: "Nếu có thể chế ngự hắn thì còn gì bằng, nhưng hắn to khỏe như vậy, sức tôi chắc chắn chẳng làm gì nổi."

Vương Nguyên Thạch lắc đầu: "Kỹ thuật không quan trọng sức mạnh, chỉ cần bộc phát trong nháy mắt. Để ta biểu diễn cho ngươi nhìn một lần."

Vương Nguyên Thạch bảo tôi làm động tác của Vinh thịt heo, đang chuẩn bị thi triển chiêu thức cho tôi xem thì một thanh đao sắc lẹm gác lên cổ ông, một giọng nói lạnh lùng cất lên: "Dừng lại!"

Quay đầu, một gương mặt lạnh như băng xuất hiện sau lưng tôi!