Chương 701: Joker tới!

Ăn một bữa tối no nê, chúng tôi vừa đi về khách sạn vừa thảo luận, manh mối trước mắt dĩ nhiên là hình xăm trên cơ thể nạn nhân. Lão Yêu không có thu hoạch gì, người bình thường chẳng ai xăm cái hình quái dị như vậy, có thể là chế tác riêng. Việc này chỉ có thể thông qua Lương cảnh quan đi hỏi thăm từng tiệm xăm hình ở Macao.

Màn đêm buông xuống, khung cảnh Macao được ánh đèn trang điểm lung linh sắc màu, rõ ràng đã là tháng 12, nhưng không khí vẫn ấm áp, ẩm ướt, gió đêm thổi vào mặt thật là sảng khoái.

Lão Yêu hỏi: "Chúng ta có cần đi sòng bạc điều tra manh mối không?"

Tôi mắng: "Bớt đi, ngươi muốn đi chơi thì có. Lần này chúng ta tới để phá án, tuyệt đối không nên đi."

Lão Yêu lầm bầm: "Chẳng biết bao giờ mới có cơ hội quay lại."

Tiểu Đào nói: "Chờ vụ án kết thúc thì đi xem một chút cũng được. Dĩ nhiên là chỉ đi xem, không đánh bạc, Tôn cục trưởng, phê chuẩn chứ?"

Tôn Lão Hổ cười ha ha: "Giờ ta đâu còn tính là cấp trên của cô, không cần xin ý kiến, tới lúc đó đừng quên dẫn ta đi là được."

Mọi người trong nháy mắt cười đùa vui vẻ, không khí rất thân thiện. Đúng lúc này tôi chú ý thấy một bóng người mặc áo choàng đen, đeo khẩu trang, dáng đi quen thuộc bên phía đối diện đường, bất giác kinh ngạc dừng chân.

"Tiền bối?" Tống Tinh Thần cũng trông thấy.

Đao Thần vẫy tay với tôi rồi đi vào con hẻm, tôi nói với mọi người chờ mình một lát rồi cùng Tống Tinh Thần băng qua đường.

Chúng tôi đi thẳng vào con hẻm nhỏ tối thui, Đao Thần phía trước đi rất nhanh, có vẻ như phải dẫn chúng tôi đi đâu đó. Đối với tác phong thần bí này của hắn tôi đã sớm quen, chẳng hoài nghi chút nào.

Đúng lúc này một bóng người từ trên cao rơi xuống, áo choàng phía sau bay phấp phới, giống như một con cú đêm, đáp xuống.

Định thần nhìn lại, là một Đao Thần khác!

Đao Thần vừa tới chẳng nói một lời, rút đao đâm về phía Đao Thần thứ nhất. Tên thứ nhất lui nhanh về phía sau một bước, rút bên hông ra một khẩu súng lục, hành động này làm tôi nhận định, hắn là giả.

Trong khoảnh khắc tiếng súng vang lên, Đao Thần lao vụt qua, đạn bắn trúng tường. Hắn một đao tiền chém đứt ngón tay đối phương.

Khẩu súng rơi xuống đất, Đao Thần múa nhanh thanh đoản đao trong suốt, ép hắn đến góc tường. Đao Thần giả dùng tay còn lại, rất nhanh lôi ra một khẩu súng khác, dí thẳng vào cằm mình, đoàng một tiếng ngã ngồi xuống.

Một màn này diễn ra quả thật quá nhanh, tôi và Tống Tinh Thần đều có phần không phản ứng kịp. Đao Thần thu đao, tôi để ý thanh đao lạnh buốt ấy một giọt máu cũng không hề dính, hắn bước tới lột mặt nạ tên kia.

"Ngay cả ta mà cũng giám giả mạo, khiến ta buộc phải hiện thân." Đao Thần trầm trầm nói.

Tôi đi tới, phát hiện kẻ giả mạo là một thanh niên chừng 20 tuổi, phát bắn lúc nãy xuyên thẳng từ cằm lên não, khoét một lỗ sau gáy, đã chết.

Điều dọa người là, miệng hắn bị khâu bằng chỉ, Đao Thần tháo sợi chỉ ra, bên trong đầu lưỡi chỉ còn một đoạn, lắc đầu nói: "Ám sát điên cuồng như vậy, nhất định là bọn Joker."

"Joker?" Tôi cả kinh.

"Tên V.I.P lần này quan hệ tới..." Đao Thần còn chưa nói hết, đột nhiên bên ngoài hẻm vang lên tiếng súng liên hồi, còn có tiếng cười điên dại lớn hơn cả tiếng súng.

Tôi la lên: "Không xong, Tiểu Đào bọn họ..."

Chúng tôi lập tức lao ra ngoài, trông thấy một chiếc xe van rách nát không biển số đang nhanh chóng thoát đi, trên đường đâm đụng loạn xạ. Chỗ bọn Tiểu Đào đứng, tủ kính cửa hàng phía sau đã bị vỡ tan tành, mà mấy người họ đều ngã ra đất.

Tim tôi đập nhanh thình thịch, biến cố đột ngột phát sinh khiến xe cộ trên đường thi nhau dừng lại. Tôi vội vàng băng qua đường, chỉ thấy mấy người Tiểu Đào đang lồm cồm bò dậy. Thì ra trong nháy mắt sát thủ xuất hiện, Vương thúc và Tôn Lão Hổ đã phản ứng kịp thời, kéo mọi người nằm xuống, không ai bị thương.

Mặc dù hữu kinh vô hiểm nhưng ai nấy đều sợ hãi, tôi và Tinh Thần đỡ từng người dậy. Khi kéo đến Vương thúc, ông ta khẽ rên một tiếng ôm lấy eo, tôi hỏi: "Vương thúc, ông trúng đạn?"

"Không, vết thương cũ bị rách, chuyện nhỏ." Vương thúc lôi chai rượu trong ngực ra, nhấp một ngụm.

"Đáng sợ quá!" Băng Tâm nói: "Mọi người có thấy không, đám người vừa nổ súng, mặt vẽ như kẻ biến thái, lại còn nói sẽ biểu diễn ảo thuật cho chúng ta xem."

"Đó là Joker trong thất thiên vương!" Đao Thần nói: "Tìm chỗ khác, ta có thông tin muốn cho các người biết."

Lương cảnh quan ở lại thu dọn hiện trường, anh ta thề với chúng tôi Macao là thành phố an toàn nhất châu Á, việc như thế này 20 năm nay chưa từng xảy ra.

Ngữ khí của anh ta có mấy phần xấu hổ, thực ra người phải xấu hổ chính là chúng tôi, chúng tôi đã kéo đám tội phạm này tới.

Mọi người quay về cục, chúng tôi vào một gian phòng họp, Đao Thần nói: "Các người không biết đấy thôi, lần này là một vụ rất lớn. Tên V.I.P mà các người đang tìm, khả năng có quan hệ tới bố cục của tổ chức sau này."

Tôn Lão Hổ nói: "Lão tiên sinh, tên V.I.P này quan trọng như thế sao? Hắn cũng là người trong tổ chức?"

"Thông tin liên quan đến hắn ta cũng chỉ biết như các người thôi. Nhưng ta nghe nói, để có được V.I.P, Joker, Đỗ Thánh, Cuồng Trù, Huyết Anh Vũ, Hoàng Tuyền đều tập trung lại đây."

Nghe tới đó chúng tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, cơ hồ là Giang Bắc Tàn Đao dốc hết toàn lực.

"Làm sao ông biết những thông tin này?" Tôn Lão Hổ nói.

"Rắn có đường của rắn, ta có đường của ta." Đao Thần đáp.

Hai mắt tôi sáng lên: "Ngươi cài người trong tổ chức, đúng không?"

Đao Thần không khỏi khẽ cười: "Thông minh, ta có vài tên chỉ điểm bên trong."

"Đám người đó tin được không?" Tôi hỏi.

"Chúng đều là tội phạm, tội phạm thì hám lợi, không màng nguyên tắc. Chỉ cần ta chịu bỏ tiền, muốn biết thông tin cũng không khó."

Nói xong Đao Thần rút 5 tấm card kim loại trong túi ra, lần lượt tượng trưng cho ngũ thiên vương còn lại, đặt Joker và Hoàng Tuyền một bên, Đỗ Thánh, Cuồng Trù một bên.

Hắn nói với chúng tôi, Joker và Hoàng Tuyền là một phe, Đỗ Thành vốn ở cùng phe với Cảnh Vương Gia, sau khi Cảnh Vương Gia chết, hắn chọn liên thủ với Lục Đạo Cuồng Trù. Về phần Huyết Anh Vũ, nữ nhân này trước giờ rất hay thay đổi, không có lập trường rõ ràng.

Cảnh Vương Gia chết có thể nói là một cú nổ nặng ký trong tổ chức, ở đây không thể không nhắc đến Tu La Huyết Tế. Đao Thần từng nói, Tu La Huyết Tế chỉ là một nghi thức, mục đích của nó là chọn ra thất thiên vương.

Tu La Huyết Tế cứ 10 năm sẽ tiến hành một lần, xưa nay đều do Cảnh Vương gia chủ trì, bởi lão có thâm niên nhất, thế lực sâu nhất. Có thể tưởng tượng được, người được chủ trì nghi lễ nắm giữ thế lực và uy vọng tuyệt đối, đồng thời còn tuyển chọn người mới, nâng đỡ tay chân của mình.

Đám thiên vương hiện tại bao gồm Hoàng Tuyền, Huyết Anh Vũ, Đỗ Thành cùng với Thuần cẩu sư vốn đều là Cảnh Vương Gia một tay nâng đỡ. Chỉ là sau đó vì lợi ích mà bọn chúng mỗi người một ngả.

Hiện giờ Cảnh Vương Gia không còn, thế lực cao nhất Hoàng Tuyền cùng thế lực thứ hai Cuồng Trù đều tuyên bố phải do chính mình chủ trì Tu La Huyết Tế. Song phương đã bắt đầu có xích mích, cho nên chúng mới nghĩ tới cái di sản mà Cảnh Vương Gia để lại, V.I.P.

Ai có thể lấy được nó, người đó sẽ trở thành tân bá chủ của tổ chức.