Chương 425: Căn cứ dạy chó

Trong mơ hồ, chợt tôi có cảm giác nước lạnh ập vào phổi, khí quản đau đớn, lập tức ho sặc sụa.

Mở mắt ra, tôi phát hiện mình bị trói hai tay, ngồi ở sau một chiếc xe, một tên mặt vô cảm đang dội nước lọc vào mặt tôi.

Tôi giãy dụa, hắn đè lại, nói: "Không được nhúc nhích!"

Xe dừng, tôi bị hắn kéo xuống, bên cạnh còn có hai chiếc xe đi cùng. Thuần cẩu sư bước xuống từ một cái xe khác, một thủ hạ khoác áo cho hắn, ở đây có vẻ đã là ngoại ô, trước mặt là một nhà máy, nhưng không phải nhà máy bỏ hoang mà bên trong vẫn đang hoạt động, tiếng máy móc ầm ĩ. Thuần cẩu sư ra hiệu, mấy tên thủ hạ liền đẩy tôi đi về phía trước.

Vào bên trong, lính gác cửa cung kính cúi đầu chào. Vào bên trong, các công nhân phân xưởng đang làm việc cũng ngừng hoạt động, rối rít đứng thành hai hàng, cúi đầu chào Thuần cẩu sư.

Tất cả ở đây đều là thủ hạ của thuần cẩu sư, hắn mua một nhà máy chế biến làm nơi ẩn náu của chính mình, bất kể cảnh sát có điều tra thế nào cũng không ngờ tới người ở đây đều là chó của hắn.

Đám chúng tôi đi xuyên qua phân xưởng, tới trước một cánh cửa, bên dưới là một cầu thang đi xuống lòng đất, tôi bị đẩy xuống, dưới đó là một nhà kho, bên trong không phải cất giữ hàng hóa mà là cất giữ người!

Hai bên rất nhiều căn phòng nhỏ ngăn bằng vách bê tông, mặt trước là song sắt, diện tích rất hẹp, người trong đó không thể đứng dậyq, chỉ có thể quỳ như con chó.

Trong mỗi cái cũi đó đều có một người trần truồng, cả nam và nữ, cả không gian tràn ngập mùi hôi thối, khi chúng tôi đi ngang qua, vài người trong cũi hét to: "Chủ nhân, thả tôi ra đi!" "Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!" "Ngài bắt tôi làm gì cũng được, thả tôi ra ngoài đi, cầu xin ngài!" "Tôi đói, cho tôi ăn đi, van xin ngài!"

Tiếng cầu xin tan nát cõi lòng cùng tiếng chửi rủa khiến tôi nghe mà phát run, thuần cẩu sư lại giống như đang say mê hưởng thụ, phảng phất đang nghe một khúc nhạc động lòng người, hắn nói: "Âm thanh thật êm tai, không có gì có thể so sánh được với tiếng của đám cẩu nô."

"Biến thái!" Tôi nghiến răng mắng.

Thuần cẩu sư dừng lại ở một cái cũi, trong đó có một cô gái, máu chảy ròng ròng. Động mạch nơi cổ tay cô ta máu thịt be bét, miệng cũng đầy máu, thì ra là dùng răng tự cắn cổ tay.

Thuần cẩu sư hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Một ông già lưng gù cúi người nói: "Chủ nhân, thật xin lỗi, là tôi giám sát bất lực."

Ánh mắt của thuần cẩu sư lạnh như băng: "Mau mang cái xác đi xử lý, đừng để ảnh hưởng tới những con chó khỏe mạnh, còn về phần ngươi...hại ta mất một con chó, tự đi chịu phạt đi."

Lãi già co rúm người lại, đáp: "Dạ, chủ nhân!"

Nhìn cái xác này thậm chí tôi còn nghĩ đây chính là mình ít lâu sau, cho dù có chết tôi cũng không muốn khuất phục hắn.

Chúng tôi vào trong một cánh cửa, đi dọc hành lang dài bên phải, sau đó vào một căn phòng sơn trắng toát. Trên tường đều ốp gạch sứ, không khí lạnh lẽo, cũng có tấm kính một mặt giống như ở phòng thẩm vấn.

Thuần cẩu sư hất hàm về phía tôi: "Tắm rửa sạch sẽ cho nó!"

Thủ hạ của hắn cưỡng ép tôi đẩy vào, bắt đầu cởi quần áo, tôi cảm thấy xấu hổ vô cùng, đập mạnh trán vào mặt một tên. Hắn chảy máu mũi, giơ tay đấm vào mặt tôi một cái. Tôi bị đánh quỳ sụp xuống đất, răng đập vào môi bật máu.

Chợt một tiếng nổ vang lên, tiếng vọng trong phòng hồi lâu mới tiêu tan, tên vừa đánh tôi mềm nhũn ngã xuống đất, trán xuất hiện một cái lỗ, hai mắt trợn trừng, đồng tử dần giãn.

Những người còn lại sợ hãi, người nổ súng là thuần cẩu sư đứng ở cửa, hắn lạnh lùng cảnh cáo: "Không được làm Tống Dương bị thương, một ngón tay của hắn còn quan trọng hơn mạng sống của các ngươi, hiểu chưa?"

Đám thủ hạ gật đầu lia lịa, thuần cẩu sư nói: "Tống Dương, nếu như ngươi còn có một chút nhân tình, thì đừng phản kháng nữa, bởi những kẻ này đều sẽ là nạn nhân của ngươi."

Tôi cắn răng hét lên: "Thuần cẩu sư, ngươi sẽ không còn ngông cuồng được lâu nữa đâu!"

Thuần cẩu sư cười: "Ngươi cứ mắng chửi tùy thích, ta đã quen rồi, tiếp tục làm việc đi!"

Bọn họ tiếp tục cởi quần áo của tôi, vừa cởi gần hết tôi vội bỏ một vật vào miệng, tên bên cạnh phát hiện, túm chặt tay tôi, đánh rơi vật kia ra.

Thuần cẩu sư nhìn thấy bộ định vị hình cúc áo rơi dưới đất, cười lạnh: "Thật không đứng đắn!" Sau đó giẫm nát nó.

Bọn chúng tiếp tục cởi sạch quần áo tôi, sau đó kéo thi thể dưới đất đi. Trần truồng đứng trước mặt thuần cẩu sư khiến tôi vô cùng xấu hổ, tôi biết đây chỉ là bước đầu tiên để giẫm nát tôn nghiêm của một người, phía sau còn có những thứ khó chịu hơn nhiều chờ đón.

Một tên thủ hạ mở vòi nước cao áp, luồng nước mạnh phun thẳng vào người tôi, giống như một cú đấm đẩy tôi ngã xuống đất. Tôi cố sức giơ hay tay che chắn, nước lạnh rất nhanh khiến tôi ướt sũng, cả người phát run.

"Ngươi giết ta đi!" Tôi bi phẫn la lên.

"Ha ha ha, chó thì cho ra chó, ngươi đã thấy chó mặc quần áo bao giờ chưa?"

Cọ rửa cho tôi xong, một cô gái tóc ngắn đi tới, cầm khăn lau toàn thân cho tôi, cuối cùng đeo một cái vòng có dây xích vào cổ. Tôi cố giãy dụa, cô gái kia rất lợi hại, bẻ quặt khớp tay khiến tôi đau chảy nước mắt.

Sau đó cô ta đưa sợi xích cho thuần cẩu sư, thuần cẩu sư vỗ vỗ vai cô ta, hỏi tôi: "Biết nó là ai không?"

Tôi tức giận nhìn hắn, không nói một lời. Thuần cẩu sư giải thích: "Đoàn Vân Khiết từng là một cảnh sát, trong một lần hành động bắt ta thất bại, giờ nó lại hoàn toàn trung thành với ta, đây chính là ngươi trong tương lai!"

Tôi nhìn vào gương mặt lạnh như băng của Đoàn Vân Khiết, loáng thoáng trông thấy hình bóng của Tiểu Đào, nếu Tiểu Đào phải ở đây chịu nhục, tôi sẽ lập tức sụp đổ.

Thuần cẩu sư nói: "Ta là người thích cho kẻ khác cơ hội, giờ ngươi quỳ xuống, bò đến trước mặt ta gọi một tiếng chủ nhân, ta sẽ để cho ngươi thoải mái một chút. Nếu như ngươi cự tuyệt, sẽ chịu hành hạ thống khổ hơn, ta biết nhiều cách để phá vỡ ý chí con người lắm."

Tôi lạnh lùng chửi: "Con mẹ nhà ngươi!"

Thuần cẩu sư cười lạnh: "Kiêu cãng khó thuần, ta thích. Đây là tự ngươi lựa chọn đấy nhé."

Hắn giật mạnh sợi xích khiến tôi lảo đảo về phía trước, sau đó kéo tôi ra ngoài. Ra khỏi cửa, tôi như con chó bị hắn dắt đi, tôi biết hiện giờ không có bất kỳ ai có thể bảo vệ tôi ngoại trừ ý chí của chính mình.

Tôi liều mạng lẩm nhẩm trong đầu: "Ta là Tống Dương, là chủ nhân chính mình, ta là Tống Dương, là chủ nhân chính mình!"

Thuần cẩu sư dắt tôi tới một gian phòng nhỏ tối tăm, bên trong có một thập tự giá bằng gỗ, trên đó có những dây da để trói tay chân, toàn thân cọc gỗ đều có một lớp mồ hôi, dầu mỡ của con người.

Thuần cẩu sư ra lệnh: "Trói nó lại, mấy tiếng tiếp theo sẽ là chuyện cả đời ngươi không thể quên!"