Chương 574: Thiếu nữ mặc váy cầm dao

Chị sẽ vĩnh viễn không bao giờ quên khoảnh khắc đó, trong nhà tối đen, ba nam nhân chết, cô gái kia mặc váy đầm trắng tinh, dao trong tay và trên người dính đầy máu, nhưng ánh mắt thì kiên định vô cùng.

Chị không thể tin một thiếu nữ nhìn có vẻ yếu ớt như vậy, cánh tay khẳng khiu cầm con dao cơ hồ cũng phải cố hết sức lại lấy đâu ra can đảm và ý chí chống lại số mệnh?

Tiếng khóc của đứa con trong phòng đánh thức chị, chị nói: "Để tôi bế con theo, nó là người thân duy nhất của tôi ở đây, không thể bỏ lại nó, không thể."

Thiếu nữ gật đầu, chị chạy vào phòng bế đứa con, chỉ nghe thấy tiếng Ô phu nhân kêu thảm ngoài sân. Chạy ra nhìn một cái, Ô phu nhân đang bò lết dưới đất, kéo theo vệt máu thật dài, thiếu nữ kia như dã thú bám riết không buông, từ trên lưng đâm một dao lại một dao...

Sau khi Ô phu nhân tắt thở, thiếu nữ cầm khăn lau sạch máu trên mặt, chị sợ hãi hỏi: "Sao cô ra tay được?"

Cô gái bình tĩnh đáp: "Bọn chúng không chết thì ta không trốn thoát được!" Sự can đảm và cẩn trọng lại tỉnh táo ung dung toát ra từ thiếu nữ khiến chị bội phục không thôi.

Thiếu nữ tìm được trong tủ 3000 tệ cùng một cái điện thoại, hai người rời đi trong đêm. Có vẻ thể chất cô gái không được tốt lắm, trên đường chạy trốn bỗng ngồi phịch xuống đất, đầu ngoẹo sang bên giống như đã hôn mê.

Rồi sau đó như bị điện giật kêu lên một tiếng, chị lo lắng hỏi thiếu nữ thế nào, thiếu nữ cười nói không sao, lôi hộp thuốc trong ngực ra uống một viên.

Hai người lên một chiếc xe bus, đi tới huyện thành, thiếu nữ đưa toàn bộ tiền và điện thoại cho chị, còn mình thì một mình rời đi...

Nghe đến đó, Quang trọc không nhịn nổi nữa, đứng dậy hỏi: "Cô gái đó họ Sở đúng không?"

Người phụ nữ lắc đầu: "Tôi không biết cô ấy họ gì."

Tôi lấy một bức ảnh ra cho chị xem, hỏi: "Là cô ấy?"

Người phụ nữ đáp: "Không phải."

Tôi tiếc nuối nói với Quang trọc: "Xem ra không phải người chúng ta muốn tìm."

Quang trọc ảo não đấm bàn khiến chén trà rơi xuống đất vỡ tan: "Rõ ràng càng nghe càng giống mà, aizzz!"

Hoàng đội trưởng nhìn chúng tôi bằng ánh mắt nghi ngờ, thực ra tôi cho chị ta xem là ảnh của Băng Tâm, dĩ nhiên chị nói không phải. Tôi biết người cứu chị không ai khác ngoài Sở Yên, nhưng có Hoàng đội trưởng ở đây, chúng tôi không thể cho anh ta biết, bất kể động cơ của Sở Yên là gì, thì cũng là tội phạm giết người, hơn nữa qua lời kể của người phụ nữ, cô bé có vẻ có mưu đồ từ trước.

Quang trọc vẫn còn đang lải nhải, cái tên đầu óc thiếu suy nghĩ này chỉ sợ nói lỡ miệng, tôi chen vào: "Sao đồ ăn vẫn chưa mang lên nhỉ, để ta đi hỏi xem."

Hoàng đội trưởng nói: "Tống cố vấn, để tôi đi hỏi cho."

"Được, làm phiền anh!"

Chờ Hoàng đội trưởng đi khỏi, tôi dùng cùi chỏ huých vào sườn Quang trọc, hắn gào lên: "Tống ca, ca làm gì đệ đấy?"

Tôi thấp giọng: "Đồ ngu, ngươi nói linh tinh trước mặt Hoàng đội trưởng, ngươi muốn mấy ngày cuối đời mà Sở Yên vẫn bị phán án tử sao?"

Quang trọc có vẻ hiểu ra: "Ý đại ca là..."

Lúc này tôi mới lấy ảnh Sở Yên ra cho người phụ nữ xem, hỏi: "Là cô ấy?"

Người phụ nữ gật đầu, kích động nói: "Là cô ấy, chính là cô ấy, tôi thật hy vọng có thể gặp lại để nói lời cảm ơn!"

Tôi an ủi: "Mau lau nước mắt. Nếu chị không hy vọng cô ấy bị bắt, lát nữa Hoàng đội trưởng trở lại, phải nói là không biết gì, nhớ chưa?"

Người phụ nữ sửng sốt một chút: "Chẳng lẽ hai người không phải là cảnh sát?"

"Đúng, nhưng cũng không đúng." Tôi cười bí hiểm.

Lúc này Hoàng đội trưởng quay lại, anh ta cũng không nhận ta được gì, trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm.

Một lát thì đồ ăn mang lên, chúng tôi ăn qua loa, tôi thì đang suy nghĩ về chuyện trong ngày. Sau khi biết rõ sự tình, tôi cũng giật mình, Sở Yên lại là tự thân chạy đến nơi nạn buôn người hoành hành, sử dụng vũ lực để chống lại chúng.

Tất cả những việc cô bé làm, tôi không đánh giá là sai hay đúng, so với việc trả thù cho bạn thân một năm trước, cô bé đã trưởng thành hơn rất nhiều, trở nên bình tĩnh, giảo hoạt, quyết đoán, có thể nói là một tội phạm xuất sắc.

Cơm nước xong, chúng tôi cáo từ Hoàng đội trưởng, Quang trọc gấp không thể chờ, nói: "Chúng ta tìm cô gái kia hỏi một chút đi!"

Tôi nói: "Yên tâm, con cô ấy vẫn đang phải truyền nước, có Hoàng đội trưởng ở đó khó nói chuyện. Chúng ta đi hỏi người khác trước."

"Hỏi ai? Trừ cô ta ra thì làm gì có ai biết?" Quang trọc nói.

Tôi cười: "Hỏi tên buôn người."

Chúng tôi về trụ sở công an, tôi gặp được người dẫn đội lúc chiều, bịa ra một lý do hợp lý, nói có một thỉnh cầu nhỏ, muốn tra hỏi tên cầm đầu một chút.

Cảnh sát đồng ý, một lát sau thì giải tên cầm đầu vào phòng khẩu cung. Quang trọc cùng tôi và Tống Tinh Thần đi vào, vui vẻ nói: "Đệ đã từng ngồi ở cái bàn này rồi, tuyệt quá, thật gây nghiện!"

Tôi quát: "Đi ra ngoài!"

Quang trọc tỏ ra nài nỉ: "Tống ca, đệ hứa sẽ không nói lung tung, ca cho đệ một cơ hội đi."

Tôi cười, nói có nhiệm vụ quan trọng hơn giao cho hắn. Đây dù gì không phải Nam Giang, phải giữ mình một chút, tôi bảo Quang trọc đứng ngoài, lúc nào muốn 'dụng hình' với nghi phạm, sẽ xoa xoa mũi, đây là ám hiệu. Nếu bên ngoài không có người, Quang trọc sẽ gõ vào kính ba cái, nếu như có thì sẽ hắng giọng.

Quang trọc nghe thì mặt mày hớn hở: "Không ngờ Tống ca hào hoa phong nhã mà cũng dụng hình, dụng hình gì thế? Đệ rất muốn mở mang tầm mắt."

Tôi nói: "Bảo đảm sẽ cho ngươi mở mang. Phải rồi, đi mua cho ta hộp sữa tươi để lạnh, không cần mang vào."

Tôi và Tinh Thần ngồi xuống, nhìn qua tài liệu trên bàn, tên cầm đầu tên là Mao Tứ, đã có mấy tiền án buôn bán phụ nữ và trẻ em, từng ngồi 5 năm trong tù.

Mao Tứ rất ngang ngược, rung đùi, bĩu môi ra vẻ 'thách ngươi làm gì được ta', tôi nói: "Mao Tứ, lại gặp nhau."

"Đừng có lên mặt, ta nghe Trương cảnh quan gọi ngươi là cái gì cố vấn, không phải là cảnh sát. Ra ngoài lão tử nhất định sẽ tìm giết ngươi." Mao Tứ nói.

"Trong này có máy ghi âm, ngươi nói lung tung không sợ tội nặng thêm?" Tôi nhìn hắn chằm chằm.

"Hừ, uy hiếp cảnh sát mới là tội, ngươi không phải cảnh sát, ta sợ gì?"

"Ngươi cũng hiểu biết đấy!" Tôi cười lạnh, sau đó lấy điện thoại, mở ảnh Sở Yên ra cho hắn nhìn: "Biết cô gái này không?"

Mao Tứ đáp bằng giọng lưu manh: "Trông rất ngon, nếu rơi vào tay ta, chắc không nỡ bán cho nông dân, mà tự nuôi làm vợ bé, từ từ chơi đến chết. Huynh đệ, có thể gửi cho ta ảnh này không, để tối còn có cái tự sướng."

"Dcm nhà mày, tao phải cắt lưỡi con chó này!" Quang trọc bên ngoài chửi một tràng.

Mao Tứ phách lối cười: "Có gan thì cứ tới. Đây là trụ sở công an, là nơi bảo vệ lão tử, tao sợ mày chắc?"

"Mao Tứ, có dám nhìn vào mắt ta không?" Tôi hỏi.

"Cái này có gì mà không dám, ta...á á á!!!" Mao Tứ đột nhiên hét toáng lên, tôi vừa phát động minh vương chi đồng, chuyển một luồng sợ hãi mãnh liệt vào đại não hắn!