Chương 397: Nấm ăn xác

Vụ án xảy ra vào đêm ngày thứ 5 tính từ hôm vụ án trước phát sinh, Tiểu Đào gọi điện cho tôi, giọng nghiêm trọng: "Tống Dương, đám súc vật này lại gây án!"

Tôi hỏi địa chỉ, đón xe tới. Lần này vụ án xảy ra trong nội thành, là một tòa cao ốc mới xây, bảo vệ phát hiện trong lúc tuần tra, do tuổi tác đã lớn, ông ta suýt nữa thì sợ đến vỡ tim.

Đi tới hiện trường, tôi trông thấy hai cái xác đặt dưới đất, lại là một nam một nữ. Lúc nhìn rõ mặt nạn nhân tôi không khỏi hít một hơi khí lạnh, gương mặt của họ giống như sáp nến bị nóng chảy, đã ăn mòn tới biến dạng.

Không chỉ có mặt, tay cũng bị ăn mòn hết, chẳng còn lại dù chỉ một dấu vân tay. Tiểu Đào nói: "Không giống bị tạt axit, tác dụng ăn mòn lớn hơn axit nhiều, khiến bắp thịt bên trong cũng bị tan ra."

Tôi lấy tăm bông thấm dịch trên người nạn nhân, quan sát một hồi đột nhiên bôi lên gan bàn tay mình. Tiểu Đào hoảng sợ la lên: "Anh làm gì vậy?"

Tôi xòe bàn tay ra: "Không có phản ứng đối với người sống, chỉ phản ứng với xác chết. Thực ra đây là một loại vi khuẩn, gọi là nấm ăn xác, khi phân hủy protein, chúng thải ra nhiệt lượng, khiến cho da thịt sẽ như bị ăn mòn."

Tiểu Đào trách móc: "Tự tiện lấy thân mình làm thí nghiệm, nhỡ anh xảy ra chuyện thì làm sao?"

Tôi trầm mặc, nấm ăn xác hay còn gọi hóa thi khuẩn là một bí dược được lưu truyền từ thời cổ đại, người thường ít biết tới, Hóa Thi Phấn trong truyện kiếm hiệp chính là dựa trên cái này mà ra, rốt cuộc hung thủ kiếm được nó từ đâu?

Tư thế chết của hai nạn nhân có vẻ quái dị, nạn nhân nam mặc áo sơmi, trên áo dính đầy máu, hai chân co về phía trước như đang ngồi.

Nạn nhân nữ thì hai chận dạng ra, trên cổ và tứ chi có dấu dây rõ ràng, cũng giống như lần trước, bị hãm hiếp tàn bạo, vùng kín đầy máu và chất thải, vô cùng thê thảm.

Hai nạn nhân nằm chồng lên nhau, tôi bảo người đặt thi thể nam lên một tấm nylon, bắt đầu khám nghiệm.

Nạn nhân khoảng 25 tuổi, hơi đậm người, thời gian chết tầm 24h trước. Nguyên nhân cái chết hết sức rõ ràng, là bị đập vào hai bên thái dương khiến vỡ sọ, một vệt máu dài chảy xuống hai bên má.

Trên tay chân anh ta đều có dấu vết bị trói, trong túi chẳng có thứ gì, liền dùng kéo cắt quần áo ra, dùng thính cốt mộc nghe ngóng. Nội tạng gần như nguyên vẹn, ngoại trừ phổi bị đâm thủng, tôi dùng tay sờ thì thấy nạn nhân bị gãy ba xương sườn. Tôi cẩn thận nghe vị trí bị thương, trong phổi không có máu tụ, cạy miệng ra nhìn cũng không có dấu hiệu ho ra máu.

Điều này cho thấy xương sườn gãy và phổi bị đâm là tạo thành sau khi chết.

Tôi xoay xoay cổ tay nạn nhân, cả hai cổ tay đều bị trật khớp, vị trí trật khớp lệch 30° so với cánh tay, nhất thời tôi chưa biết là vì sao bị như vậy.

Chân nạn nhân thì không bị thương, nhưng bên đùi trái có một vết hằn ngay ngắn, giống như bị lực tác động lớn đập vào, cũng được tạo thành sau khi chết.

Tôi đứng dậy suy tư, Tiểu Đào hỏi: "Có tra ra được chết thế nào chưa?"

Tôi gật đầu: "Bị người ta dùng gậy bóng chày đập nhiều lần vào hai bên thái dương đến chết."

Tiểu Đào cắn chặt môi: "Thật độc ác!"

Tôi nói: "Lấy cái ghế tới đây."

Sau đó lấy thính cốt mộc đặt lên khớp chân tay nạn nhân, từ từ điều chỉnh. Một lát sau cảnh sát mang ghế tới, tôi ngẩng đầu nhìn lên, Tiểu Đào hỏi nhìn gì, tôi nói: "Mang đèn pin tới đây."

Tôi chiếu đèn pin lên trần nhà, tập trung vào một chỗ trên xà, nói: "Ở đây từng buộc một sợi dây."

Tiểu Đào cau mày: "Sao em không thấy?"

Tôi đặt cái ghế ở ngay dưới xà nhà, tựa lưng vào đó, bắt chước dáng vẻ của nạn nhân, phân tích: "Nạn nhân ngồi trên ghế, chân tay bị trói nhưng dáng ngồi không thẳng."

Sau đó tôi đứng dậy, giơ cái ghế lên điều chỉnh một góc độ, nói: "Hung thủ dòng một sợi dây từ trên xà nhà, một đầu buộc vào lưng ghế, một đầu thắt ở tay nạn nhân, khiến cho thân thể anh ta bị treo một góc 30° so với mặt đất."

Nghe tới đó, đám cảnh sát cau mày. Tôi điều chỉnh độ cao của cái ghế, nói tiếp: "Căn cứ vào vị trí mà hung tủ đập, lúc đó nạn nhân bị treo ở khoảng này."

Tôi buông cái ghế xuống, nhìn ra phía bên cạnh, quả nhiên có một dấu chân: "Lúc đó hai tên hung thủ cẩm gậy bóng chày, phân biệt đứng ở hai bên trái phải, đập vào thái dương nạn nhân khiến đầu anh ta quay sang, rồi đối phương bên kia lại đập cho quay trở lại... Đây quả thực là trần truồng treo lên đánh! Nạn nhân tổng cộng bị đập khoảng 14 cái, khiến vỡ sọ mà chết. Sau đó hung thủ cởi dây, nạn nhân rơi thẳng xuống đất tạo nên vết hằn và gãy xương sườn, cắm vào phổi."

Tiểu Đào càng nhíu chặt lông mày: "Thật quá vô nhân tính!"

Tất cả mọi người đều chửi mắng hung thủ, tôi không muốn bầu không khí trở nên quá nặng nề, liền nói: "Tôi khám nghiệm thi thể tiếp."

Lần này không sử dụng ô đỏ, bởi trên cơ thể nạn nhân cũng không bị đánh. Tôi thổi bột rong biển lên người anh ta, không có vân tay, ngửi trên mặt, không có mùi thuốc mê.

Tìm đi tìm lại, cuối cùng tôi tìm thấy một vết kim ở ngang hông. Vết kim có chút sưng tấy, hơi đỏ lên, dã xung quanh hơi hồng, mạch máu gồ lên như con giun, có vẻ là dị ứng thuốc.

Tôi suy đoán thời gian tiêm thuốc vào khoảng 36 tiếng trước, cụ thể thì còn phải xét nghiệm, nên lấy một ít mẫu bỏ vào túi vật chứng, tiếp theo kiểm tra đến nạn nhân nữ.

Nạn nhân tuổi cũng chừng 25, hơi gầy, thời gian chết gần như đồng thời với nạn nhân nam, nguyên nhân tử vong không quá rõ ràng bởi vì trên người không có ngoại thương. Cô ta trần truồng, tay chân đều có vết trói, dấu vết dưới cổ tay phải khá chặt, ở trên thì lỏng, có vẻ như cũng bị treo lơ lửng, tay chân đỏ tím, mạch máu gồ lên cho thấy đã bị treo một thời gian khá dài.

Tôi để ý vết trói trên cổ cô ta, từ hình dáng hình như là một nút thắt, siết tương đối chặt khiến máu tụ lại.

Tiểu Đào hỏi: "Cô ấy bị thắt cổ chết?"

Tôi lắc đầu: "Chưa xác định được."

Tôi dùng thính cốt mộc nghe nội tạng nạn nhân, tất cả nguyên vẹn, chỉ có tim hơi khác thường, có vẻ như ở trạng thái hoạt động mạnh dài, nhưng trên người lại không có nhiều mồ hôi.

Phổi nạn nhân không bị ứ máu, nhưng xương cổ gãy, cột sống có dấu hiệu bị kéo giãn và trật khớp. Đẩy miệng nạn nhân ra quan sát thì trong khí quản không có máu, chứng tỏ nạn nhân không chết vì ngạt thở, xương sống và xương vổ gãy là tạo thành sau khi chết.

Da dẻ nạn nhân không bị trầy xước nghiêm trọng lắm, tôi không khỏi nghi hoặc, nạn nhân nam sau khi bị hành hạ, thì hung thủ thả thô bạo xuống, tại sao nạn nhân nữ lại đặt xuống một cách nhẹ nhàng?

Tôi không khỏi có một cảm giác bốn tên cầm thú này tương đối nhẹ nhàng với nữ giới.