Chương 641: Rắn chết vẫn còn độc

Cân nhắc chuyện xảy ra hôm nay, Tiểu Đào nghĩ về khách sạn khả năng không an toàn, nên chúng tôi qua đêm ở thị cục. Người ngủ giường gấp, người ngủ ghế băng, thậm chí có người ngủ trong phòng tạm giam. Trong thời gian phá án, các nhân viên cảnh sát đã quen với chuyện này, nên cũng không ý kiến.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, cơ thể mỏi nhừ, tôi vươn vai mấy cái, Tiểu Đào thì gọi bánh quẩy sữa đậu nành ăn sáng. Tất cả vừa ăn vừa thảo luận vụ án, trình bày những thông tin mà mình nắm được.

Bất ngờ là, một người thường ngày không bao giờ đến trễ, là Niếp cảnh quan, hôm nay lại vắng mặt. Theo đó còn có cả một tổ đội dưới quyền anh ta, tôi đoán chắc là do hôm qua phá án muộn.

8h sáng, bỗng nhiên một tổ cảnh sát đi vào phòng họp, nhìn nét mặt ai nấy đều không tốt, hình như có tin xấu. Tổ mới vào chẳng để ý trật tự, nhao nhao mở miệng nói.

"Hoàng cảnh quan, giúp tôi một tay!"

"Người nhà tôi xảy ra chuyện."

"Cầu xin cô nhất định phải tìm được họ."

Tất cả mọi người trong phòng đều sững sờ, Tiểu Đào đập bàn mấy cái, la lên: "Đừng làm loạn, từng người nói một."

Họ trố mắt nhìn nhau, định sẽ cử một người đại diện ra nói, lúc này thì có một giọng từ phía sau vang lên: "Để tôi nói cho!"

Đám người lập tức chia làm hai bên, chỉ thấy Niếp cảnh quan bước tới, mấy ngày không ngủ đủ giấc, nhìn anh ta cũng tiều tụy, hai mắt đỏ vằn tia máu, cằm lún phún râu.

Niếp cảnh quan nói, hôm qua họ cũng qua đêm ở cục giống chúng tôi. Sáng nay một cản sát tranh thủ về sớm đưa con đi học thì phát hiện nhà bị đột nhập, con không thấy đâu.

Sau khi anh ta quay lại báo cáo, Niếp cản quan ý thức được chỗ nào không đúng, bảo tất cả cảnh sát ở địa phương về nhà xem xét một chút, kết quả khiến người ta giật mình. Hơn 20 cảnh sát viên, thì có 13 người, cả nhà mất tích.

Việc này khiến họ vô cùng lo lắng, trong lúc nhất thời chẳng biết làm sao, mới nhờ chúng tôi giúp đỡ.

Nghe xong, tôi cảm thấy vô cùng hoang mang, bọn tôi đang đối phó với tập đoàn buôn người, mà sở trường của chúng chính là bắt cóc. Mà thủ đoạn của chúng thì không có giới hạn, làm ra việc này chẳng có gì lạ. Không, phải nói đây là lỗi của tôi, tôi đã không tính đến chuyện này.

Mọi người bàn tán ầm ĩ, nhất là những cảnh sát có người nhà bị mất tích, tinh thần hoàn toàn suy sụp. Tiểu Đào ra hiệu im lặng, nhìn vòng quanh mọi người, nói: "Những cảnh sát viên bản xứ, tôi cho các vị 2 tiếng về nhà xác nhận. Bất kể có chuyện gì xảy ra, sau đó đều phải quay lại đây báo cáo tình hình. Đây rất có thể là thủ đoạn hèn hạ của Cảnh Vương Gia, cho nên chúng ta càng không được loạn trận pháp."

Tôi bổ sung thêm: "Mọi người yên tâm, thân nhân mọi người nhất định còn sống. Tổ đặc án chúng tôi bảo đảm, sẽ tạm dừng hết các công việc khác, toàn lực tìm người thân cho các vị."

Nói tới đây, Tiểu Đào nhìn tôi bằng ánh mắt kiên định.

Các cảnh sát sở tại liền ai về nhà nấy, chúng tôi lo lắng chờ đợi. Nửa tiếng sau, có một cảnh sát nhà gần đã quay lại, mặt như đưa đám, nói: "Hoàng cảnh quan...Tống cố vấn...người nhà tôi bị bắt cóc rồi!"

Mỗi lần nghe một tin như vậy, tim chúng tôi lại nặng thêm một phần. Nhưng tôi tin chắc người nhà họ còn sống, bởi vì nếu Cảnh Vương Gia giết người nhà cảnh sát tức là tự đoạn đường lui của mình, chúng tôi khi đó sẽ liều chết với lão, đồng quy vu tận.

Cảnh Vương Gia là con cáo già, theo tôi thì lão dùng thân nhân cảnh sát làm lá bài để thương lượng với chúng tôi thì có khả năng cao hơn.

Nói điều này cho Tiểu Đào, nàng không đáp, gật đầu một cái. Lúc này thì Băng Tâm cầm tờ kết quả xét nghiệm sang, thấy ai cũng vẻ mặt u ám thì hỏi có chuyện gì. Tôi kéo con bé qua một bên, nhỏ giọng giải thích, Băng Tâm bị dọa đến giật mình, sau đó nói: "Vậy kết quả xét nghiệm này, huynh còn cần nữa không?"

"Đọc thử nghe xem!" Tôi nói.

"Vết máu ở hiện trường là của một nghi phạm...không đúng, giờ hắn đã là tội phạm bị giam trong tù."

Tôi kinh ngạc, chuyện này đúng là hi hữu, sao máu của tù nhân lại chạy tới hiện trường được, hiển nhiên là cố ý sắp đặt. Tôi hỏi: "Mật độ của huyết tương thế nào?"

"Bình thường, có thể nói là máu tươi." Băng Tâm đáp.

Chẳng lẽ Thợ Đồng Hồ muốn nói cho chúng tôi biết, một phạm nhân đã không còn trong tù? Thủ pháp này vừa mơ hồ lại vừa to gan, tôi lập tức gọi điện cho bên trại giam, bảo họ kiểm tra lại, vẫn giữ máy chờ họ hồi âm.

Lo lắng chờ đợi 15 phút, giám đốc trại giam gấp gáp la lên: "Tống cố vấn, xảy ra chuyện rồi, tất cả tù nhân đều ở đây, ngoại trừ phạm nhân kia cùng một người khác."

"Là ai?"

Giám đốc trại giam nói tên cho tôi, hai người này là cán bộ cấp thấp trong tập đoàn, cũng không có gì đặc biệt.

"Có điều cả hai có điểm chung, đó là đều không có bất kỳ thân nhân nào." Giám đốc nói.

Những lời này như nhắc nhở tôi, vội quay sang nói với Tiểu Đào: "Không được, xảy ra chút chuyện, chúng ta phải đến trại giam một chuyến."

Tiểu Đào nói: "Chuyện để xổng tù nhân bỏ qua một bên đi. Chẳng phải anh mới hứa sẽ tạm dừng mọi việc để tìm người nhà cảnh sát sao?"

Tôi gật đầu: "Đương nhiên giữ lời, nhưng anh mơ hồ cảm thấy, hai chuyện này có liên quan, rất có thể đây là bài trắc nghiệm thứ 3."

Tiểu Đào nói: "Em không đi, em sẽ ở lại trông chừng. Anh với Băng Tâm đi nhanh rồi về."

Nhưng có một vấn đề, tôi và Băng Tâm đều không có bằng lái, hơn nữa trong ngành có quy định sử dụng xe, hai chúng tôi không tính là cảnh sát chân chính, không thể tự lái xe đi được.

Giờ mọi người đều đang lo lắng chuyện trong nhà, tôi kiếm đâu ra tài xế? Đang rầu rĩ thì Lý Tấn Phong và Vương Nguyên Thạch đi vào. Lý Tấn Phong cung kính chài một cái: "Hoàng đội trưởng, Tống cố vấn, ta có một yêu cầu quá đáng. Ta muốn gia nhập tổ đặc án."

Mặc dù thần sắc khá mệt mỏi nhưng tinh thần ông ta rất cao, tôi ân cần hỏi: "Con gái ông đã chuyển biến tốt lên chưa?"

"Cấp cứu nguyên một đêm, cuối cùng đã hết nguy hiểm rồi." Một người đàn ông 40 tuổi cười như đứa trẻ thơ: "Các vị có đại ân đối với ta, từ này về sau, mặc các vị sai khiến."

Tôi nói: "Không cần quan trọng hóa vấn đề như vậy, mọi người cùng liên thủ phá tập đoàn của Cảnh Vương Gia, chúng ta đều là chiến hữu!"

Lý Tấn Phong gật đầu: "Cậu nói chí phải, tôi chỉ mong không bao giờ chuyện tương tự xảy ra trên một người cha khác."

Hai người họ tới thật đúng lúc, tôi bảo Vương thúc ở lại, Lý Tấn Phong lái xe đưa mình tới trại giam, đương nhiên đi theo có cả Tống Tinh Thần.

Một tiếng sau, chúng tôi tới trại giam Nam Giao, có giấy chứng nhận của tổ đặc án, ra vào chỗ này như người nhà. Chúng tôi tìm đến chỗ giám ngục quản lý nhóm phạm nhân kia. Anh ta kể tình hình, giống với giám đốc đã nói, hai phạm nhân kia như bốc hơi khỏi thế gian vậy. Bởi trước đây đám tội phạm này là đồng bọn, để đề phòng chúng kết bè kết phái trong tù, nên đã xáo trộn tất cả. Tù nhân cùng phòng với hai phạm nhân mất tích nói, tối hôm trước còn trông thấy hai người, sáng tỉnh dậy đã không thấy đâu. Vì sự việc quá kỳ quặc, sợ liên lụy nên họ không dám báo cáo.

Một phạm nhân cung cấp một chi tiết, đó là sáng hôm qua dậy sớm, rõ ràng cảm thấy đầu óc choáng váng, cứ như uống say vậy.

Lời này nhắc nhở tôi, đây cũng là thủ đoạn quen thuộc của Giang Bắc Tàn Đao, Cảnh Vương Gia đúng là bách túc chi trùng, tử nhi bất cương, nắm giữ chân rết ăn sâu ở địa phương. Hắn vớt một tù nhân trong ngục ra lại dễ như lấy đồ trong túi. Vết máu ở hiện trường giống như khoe khoang ma trảo của chúng ở địa phương với chúng tôi!