Chương 320: Vạch trần

Sáng sớm hôm sau, tôi gọi Đại Lý dậy, hắn dụi dụi đôi mắt, ngái ngủ nói: "Sớm như vậy, tới cục nghiệm thi à?"

Tôi nói: "Không gấp, chúng ta tới phòng Đinh Húc xem cái đã."

Tức thì Vương Đại Lý tỉnh hẳn: "Lại được đi gặp học muội dễ thương à? Ta mặc quần áo ngay đây!"

Chúng tôi xuống căn tin ăn tạm mấy cái bánh tiêu, rồi đi tới ký túc nam của khoa IT. Từ tối qua tới giờ, suy nghĩ của tôi vẫn nghiêng về Đinh Húc không bị ma nhập, mà là có quan hệ với Thu Vãn Hà, nếu có thể moi ra được nguồn tin này, sẽ giúp ích rất nhiều cho vụ án.

Nếu là Trương ca gặp vụ này, kiểu gì cũng sẽ lập đàn trừ tà, nhưng tôi thì phải tìm hiểu nguyên nhân sâu xa bên trong. Tuy nhiên vấn đề ở đây không phải là ai đúng ai sai, trên đời này không có chân lý nào là đúng đắn tuyệt đối, mỗi một khái niệm chỉ phát huy tác dụng trong lĩnh vực riêng của nó, ngay đến Newton phát hiện ra lực vạn vật hấp dẫn vẫn còn tin vào thượng đế cơ mà.

Mặc dù tôi từng tiếp xúc qua không ít hiện tượng siêu tự nhiên, nhưng trên căn bản tôi vẫn là một người lý tính khách quan, cho dù Đinh Húc có bị Thu Vãn Hà nhập vào thật, thì tôi cũng phải tìm cho ra nguyên nhân tại sao lại nhập vào hắn chứ không phải người khác.

Tôi với Đại Lý tới phòng Đinh Húc, nghe thấy Trương Thành đang kể chuyện kỳ ngộ tối qua cho bạn cùng phòng. Thấy chúng tôi bước vào, Trương Thành vội vàng giới thiệu, hai nam sinh kia liền nhìn chúng tôi với ánh mắt kính nể. Ý thức được mình đã là một tiền bối, tôi không khỏi cảm khái thời gian vô tình trôi quá nhanh.

Tôi nói: "Ta tới để điều tra quan hệ xã hội thường ngày của Đinh Húc."

Mọi người thi nhau kể, nói bình thường Đinh Húc rất khép kín, cho tới giờ vẫn chưa có bạn gái, thầm mến mấy nữ sinh thì đều thất bại, đơn giản là một cuốn sách giáo khoa về điểu ti.

Tôi hỏi: "Có ai từng nghe Đinh Húc nhắc tố cái tên Thu Vãn Hà bao giờ không?"

Mọi người lắc đầu, một nam sinh nói: "Có chuyện này, không biết có tính là manh mối hay không."

Hai mắt tôi sáng lên: "Nói nghe thử!"

Hắn kể, hai năm trước có một thời gian Đinh Húc biểu hiện là lạ, thường nói chuyện phiếm trên QQ cả đêm, có lúc nhìn điện thoại cười một mình. Mọi người cùng sống trong một phòng, ai cũng có cảm giác Đinh Húc khả năng đã yêu người nào đó. Có điều đây chẳn phải điều mới lạ gì, bắt đầu từ khi vào đại học, Đinh Húc đã thay đối tượng thầm mến liên tục. Nam sinh kia còn nói, có một hôm Đinh Húc nhận điện thoại xong không nói câu nào liền rời đi, hai ngày sau mới trở về, người cứ buồn bã, chẳng ai biết đã xảy ra chuyện gì.

Tôi ngẫm nghĩ, hỏi: "Có phải là vào mùa đông không?"

Nam sinh trả lời: "Đúng vậy, tôi nhớ là gần kỳ nghỉ đông năm nhất."

Quả nhiên có nội tình, tôi liền phấn chấn: "Có một thỉnh cầu nho nhỏ, ta cần mang máy tính của Đinh Húc về cục để điều tra."

Ba người đồng thanh: "Học trưởng đừng khách sáo, cứ mang về đi!"

Tôi liền cầm laptop của Đinh Húc đi, Vương Đại Lý giật dây: "Không điều tra nữ sinh kia một chút à?"

Tôi mắng: "Tự ngươi đi mà điều tra!"

Vương Đại Lý mặt đầy thất vọng, ai ngờ vừa bước xuống cầu thang đã gặp Lạc Ưu Ưu và hai bạn cùng phòng đang xách bình nước đi ngang, cô ta nhìn tôi cười: "Chào học trưởng!"

Tôi gật đầu: "Xin chào, sáng nay không lên lớp à?"

Lạc Ưu Ưu cười khanh khách: "Không có tiết, em định tới phòng tự học đây."

Tôi huých Vương Đại Lý: "Đồ ngốc, nắm lấy cơ hội đi!"

Vương Đại Lý la lên: "Ta phải nói gì đây?"

Tôi đáp: "Tự biên tự diễn, nếu khó quá thì nói vấn đề ta mới hỏi ấy."

Vương Đại Lý vỗ vai tôi: "Hảo huynh đệ!"

Tôi nói: "10h gặp nhau ở cổng trường."

Tạo cho hắn cơ hội có một không hai, còn lại đều dựa vào cơ duyên của hắn, tôi cũng thành tâm hi vọng lần này hắn có thể toại nguyện.

Tôi xách theo máy tính, dĩ nhiên là tới tìm Lão Yêu, hắn còn đang ngủ, tôi gọi mấy lần mới mở mắt, ngáp dài nói: "Ai ui, Tiểu Tống Tống, ta vừa nằm mơ thấy ngươi, chẳng lẽ mộng đẹp thành sự thật rồi sao?"

Thứ âm thanh dâm đãng đê tiện này có nghe ngàn lần vẫn thấy tởm lợm, tôi nghiêm mặt nói: "Tìm ngươi có việc quan trọng!"

Lão Yêu nhướn mày: "Chuyện quan trọng phần hạ thể à?"

Tôi thật hối hận không dẫn Đại Lý đi cùng, 'cô nam quả gay' ở chung một phòng, hắn đùa bỡn với tôi càng không có chút ngại ngần.

Tôi dở khóc dở cười, nói: "Giúp ta điều tra chút lịch sử nói chuyện phiếm thôi, bù lại ta mời ngươi ăn Pizza hut, được không?"

Lão Yêu xoay xoay người nũng nịu: "Người ta muốn bây giờ luôn cơ!"

Cả người tôi toát mồ hôi lạnh: "Được được, để ta gọi cho ngươi luôn."

Tôi dùng điện thoại gọi một phần Pizza Hut, Lão Yêu mới từ từ tụt xuống giường, hắn kết nối máy của Đinh Húc với máy mình. Avatar QQ Đinh Húc để chính là mặt mình, Lão Yêu vừa trông thấy thì cứ như gặp ma, hét lên: "Mẹ ơi, tiểu tử này là ai mà xấu thế. Ta bị dị ứng với trai xấu, không làm được, không làm được!"

Tôi nói: "Theo như khái niệm của ngươi, thì ta gặp thi thể xấu cũng không khám nghiệm à?"

Lão Yêu hừ một tiếng: "Trừ khi bây giờ ngươi kêu ta một tiếng lão công đẹp trai, nếu không thì ta bó tay!"

Tôi nhất thời muốn phát điên, Lão Yêu ném con chuột một cái cạch, nói: "Có kêu hay không, không thì đi tìm người khác!"

Tôi ấp úng nữa ngày, mới vừa cố nặn ra từ "Soái" thì đúng lúc này shipper mang pizza tới. Shipper lại là một tiểu tử đẹp trai, rốt cuộc Lão Yêu lại không chịu được, cứ đứng ở cửa trêu đùa, nói không cho wechat sẽ không đánh giá 5 sao.

Cám ơn trời đất, nháo trò như vậy, Lão Yêu liền quên chuyện vừa nãy, vừa ăn pizza vừa bắt đầu thao tác.

QQ của Đinh Húc chỉ lưu giữ lại lịch sử từ một năm trước đổ lại, Lão Yêu nói: "Không dễ nhằn rồi, máy của hắn mới chạy lại win, lịch sử nói chuyện bị xóa hết."

Tôi hỏi: "Có cách nào không? Ví như khôi phục dữ liệu ổ cứng?"

Lão Yêu thở dài: "Lịch sử nói chuyện được lưu trong sever máy chủ, để ta thâm nhập vào máy chủ tencent tìm giúp ngươi."

Tôi hỏi: "Có thể làm được không?"

Lão Yêu ngậm pizza, cắm một cái USB vào máy tính, trong đó là phần mềm hacker của hắn, bắt đầu thao tác, nói: "Xâm nhập sever tencent thì có gì khó, lần trước ta thay đổi số liệu tài khoản LOL còn tiện tay để lại một lỗ hổng, đám lập trình viên kia chẳng hề biết gì, nhìn đống skin của ta mà xem, có muốn ta giúp ngươi trang trí tài khoản chút không?"

Tôi xua tay: "Không, cám ơn!"

Rất nhanh Lão Yêu đã tìm ra một dãy dài số liệu, hỏi tôi muốn tra lịch sử nói chuyện với ai? Lịch sử nói chuyện phiếm của một người là nhiều vô số, tôi cũng chẳng biết nick name của Thu Vãn Hà là gì, chỉ có thể nói đặc điểm của đối phương cho Lão Yêu.

Lão Yêu nói: "Ta từ từ tìm vậy, chắc sẽ mất thời gian, lúc nào tìm ra ta gọi điện báo cho."

Tôi vừa bước tới cửa, Lão Yêu lại ung dung nói với theo: "Tiểu Tống Tống, có phải ngươi quên gọi ta một tiếng gì đó không?"

Tôi sợ tới mồ hôi đầm đìa, vội vàng nói: "Ta có việc gấp phải đi ngay bây giờ, gặp sau!"

Ngay sau đó ba chân bốn cẳng chạy khỏi cái nơi nguy hiểm này.