Chương 338: Đề thi trí tuệ

Chúng tôi chia nhau ra đi tìm tung tích hiệu trưởng thì đột nhiên có người nói tìm được rồi. Một giảng viên đang đỡ hiệu trưởng từ tòa giảng đường đối diện đi ra, thì ra ông ấy sang bên đó đi vệ sinh, thật là thót tim.

Nhìn hiệu trưởng tóc bạc hoa râm, trong đầu tôi xẹt qua một ý niệm, cố ý quan sát tay của ông ta, thấy bàn tay già nua, nhãn nheo như vỏ cây, liền gạt bỏ ý nghĩ đi.

Giọng nói của Đặng Siêu lại vang lên: "Tiếp theo là bài thi thứ 5, ta giấu gợi ý trong thi thể, ngươi có 15 phút để tìm ra địa điểm và đáp án. Chúc ngươi may mắn!"

Tôi quay lại trên lầu, vọt vào phòng học, phát hiện bên hông cái xác có treo một chùm chìa khóa, trông rất quen. Tôi sờ sờ túi quần mình, thì ra là chính chùm chìa khóa của tôi.

Rút chùm chìa khóa, tôi chạy ra bên ngoài, Đại Lý hỏi: "Tên khốn lại bắt chúng ta đi đâu?"

Tôi giơ chùm chìa khóa lên nói: "Bài kiểm tra lần này là ở trong phòng ký túc của chúng ta. Hắn cố ý thị uy rằng đã có thời điểm hắn tiếp cận, trộm chùm chìa khóa mà ta không hay biết. Lúc chúng ta bị cầm chân ở đây, hẳn là hắn đã bố trí gì đó trong phòng."

Vương Đại Lý hoảng sợ: "Cái gì? Hắn từng tiếp cận ngươi? Trước hết phải xác định rõ, ta là Vương Đại Lý thật. Ngươi có thể hỏi mấy câu để kiểm tra ta."

Tôi cười, đương nhiên tôi biết Đại Lý này là thật, tôi cũng biết luôn Đặng Siêu dùng cách nào để tiếp cận mình.

Ban nãy ở hội trường, lúc phát hiện thi thể bị cắm con dao trên lưng, do thời gian cấp bách nên tôi không kiểm tra cẩn thận, thi thể đó chính là Đặng Siêu đóng giả, hắn nhân lúc tôi phát thanh, đã trộm chùm chìa khóa.

Tôi không thể không công nhận hắn rất can đảm, nhưng đồng thời cũng có thể nhìn ra, lòng tự ái méo mó của hắn giờ giờ phút phút đều muốn chứng minh hắn mạnh hơn tôi.

Chúng tôi chạy về ký túc, do hôm nay tất cả đều đi dự lễ tốt nghiệp nên ký túc vắng tanh. Tôi mở cửa phòng, trông thấy bốn hình nhân đang ngồi, bốn cái đầu lần lượt sơn màu đỏ, vàng, lam, lục nhe răng trợn mắt vô cùng quỷ dị.

Vương Đại Lý hít một hơi sâu: "Quá con mẹ nó dọa người, tên khốn lại tới phòng ta làm bậy bạ."

Tôi để ý trên bàn có một máy nghe nhạc, có lẽ là lời gợi ý của hắn. Bấm nút play, giọng nói Đặng Siêu chậm rãi phát ra: "Tống Dương, ngươi đã từng tới phòng của ta khám xét, giờ để trả lễ lại ta cũng thăm phòng ngươi một chút, hơn nữa còn để lại một câu hỏi kiểm tra trí thông minh của ngươi. Bốn hình nhân này lần lượt gọi là hồng đầu, hoàng đầu, lam đầu và lục đầu. Thường ngày mỗi người chỉ hút một loại thuốc lá, uống một loại nước uống, 20h một ngày nọ họ làm một việc, một người trong số họ ra khỏi phòng, không may gặp phải tên sát thủ liên hoàn. Ngươi hãy căn cứ vào những dữ liệu mà suy đoán xem ai là người bị hại. Ta chỉ nói một lần, hãy nhớ cho kỹ. Tìm ra thì ném cái đầu của người bị hại ra ngoài cửa sổ."

Dừng lại mấy giây, Đặng Siêu bắt đầu đọc dữ liệu: "Người đọc sách hút thuốc Hồng Tháp Sơn, 20h lam đầu đang chơi game. Người uống coca và người uống nước lọc ngồi cùng nhau, người rời phòng là người hút thuốc Hoàng Hạc Lâu. Người xem phim và người đọc sách cách xa nhất, bên phải người uống sữa tươi không có ai, người hút Hồng Song Hỷ và người hút Hoàng Hạc Lâu ngồi cùng nhau. Lục đầu thường ngày chỉ uống nước lọc, bên cạnh người chơi game là người đọc sách. Giữa người uống nước suối với người uống nước lúa mạch có một người, Hoàng đầu chỉ hút Hồng Song Hỷ, người chơi game hút Ngọc Khê, người xem phim uống sữa tươi. Vậy ai là người bị hại?"

Sau đó cái máy nghe nhạc tự động bốc cháy, Vương Đại Lý cả giận mắng: "Mẹ nó, dữ liệu rối rắm thế, đầu ta sắp nổ tung rồi!"

Tôi cười lạnh: "Chỉ là một đề toán quy nạp đơn giản mà thôi. Nó thậm chí chỉ là một bài khái quát, chẳng có tính lý luận phức tạp."

Vương Đại Lý lè lưỡi: "Đơn giản? Đầu của ngươi làm bằng gì vậy?"

Lúc nghe, trong đầu tôi đã có đáp án, tôi ôm lấy cái đầu màu lục, chuẩn bị ném thì Đại Lý nói: "Dương tử, ngươi xác định là cái này ư? Đừng tính sai nhé!"

Tôi đáp: "Không sai được đâu."

Lúc tôi kéo cái đầu lên, thì có một sợi dây thép nhỏ bị dứt đứt, khói bắt đầu xì ra, tôi vọt ra ban công, nhắm khoảng sân cỏ không có người vội vàng ném xuống rồi ngồi xổm bịt tai.

Ầm một tiếng, cả ký túc cũng lay động, bụi đất rơi xuống như mưa xuống gáy tôi. Vương Đại Lý sợ hãi nằm rạp dưới đất ôm đầu, những sinh viên trong hành lang cũng hốt hoảng không thôi.

Tôi ngó đầu nhìn một cái, mảnh sân cỏ đã bị lõm một khoảng lớn. Thì ra trong câu trả lời đúng có chứa bom, nếu tôi đoán sai, quả bom sẽ nằm lại trong phòng, và được kích nổ bằng cách khác.

Nhưng cái đề này quá đơn giản, khả năng tôi đoán sai là rất thấp, theo tính cách chó má của Đặng Siêu nhất định đây cũng chỉ là khởi động mà thôi. Dù sao lần này hắn cho tôi tận 15 phút, giờ còn hơn 10 phút nữa.

Tôi nói với Đại Lý: "Loa phóng thanh không phát ra tiếng nói, có nghĩa bài kiểm tra chưa kết thúc, mau tìm gợi ý trong phòng."

Vương Đại Lý gọi lão đại với lão nhị vào giúp đỡ, mỗi người tự kiểm tra đồ đạc của chính mình xem có thừa ra thứ gì không.

Lúc này Tiểu Đào lại nói qua bộ đàm: "Tống Dương, tôi vừa nghe tiếng nổ, có xảy ra thương vong không?"

Tôi đáp: "Không ai bị thương!"

Tiểu Đào nói: "Chúng tôi đang tiến hành giải cứu con tin. Theo Lão Yêu nói thì người bị nhốt trong phòng là Bạch Lôi, Lão Yêu đang phong tỏa tín hiệu, Tống Tinh Thần ở bên ngoài đợi lệnh."

Tôi định ngắt máy thì chợt nghĩ tới một chuyện: "Đặng Siêu rất thành thạo việc hoán đổi thân phận, cô kiểm tra kỹ một chút xem Bạch Lôi này là thật hay giả."

Tiểu Đào nói: "Ngộ nhỡ là giả thì sao, có phải báo cho Tống Tinh Thần không?"

Tôi đáp: "Không, chỉ cần báo cho tôi là được, kế hoạch giải cứu cứ tiến hành bình thường."

Hoàng Tiểu Đào ok một tiếng, ngắt kết nối bộ đàm. Lúc này lão đại la lên: "Tống Dương, trên giường ngươi có một tấm thẻ."

Tôi cầm lên quan sát, lập tức nói: "Đến thư viện!" Vương Đại Lý nói: "Chẳng phải hắn không cho phép chúng ta tới thư viện sao?"

Tôi cười lạnh: "Tên này rất xảo quyệt, hắn không cho chúng ta tới thư viện, nhất định là để tranh thủ thời gian sắp xếp bên trong, sợ chúng ta vào trước thời hạn."

Chúng tôi chạy tới thư viện, ngoài cửa treo tấm bảng 'Hôm nay đóng cửa'. Tôi bỏ qua, bảo mọi người chia nhau ra tìm. Một phút sau, Đại Lý gọi điện tới: "Tống Dương, mau lên lầu 3, rất nhiều sinh viên bị mắc kẹt ở đây."

Tôi lập tức chạy lên thì thấy cửa phòng đọc sách cổ điển bị khóa chặt, khe cửa bịt bằng keo cường lực, bên trong có không ít sinh viên bị trói tay chân ngồi dưới đất, trông thấy chúng tôi đến thì kêu lên ầm ĩ.

Trông thấy không gian bị bịt kín toàn bộ, tôi đã lờ mờ đoán được lât nữa Đặng Siêu định làm gì, liền bảo Đại Lý chạy về hội trường lấy cho tôi túi đồ.