Chương 692: Rút củi đáy nồi

Tôi đang định nói ra đáp án thì Tiểu đào đi vào: "Em đã lục soát tất cả các toa, không tìm thấy tên chột mà anh nói."

Tôi gật đầu: "Đợi lát nữa tìm lại. Anh vừa tìm ra nguyên nhân tử vong. Từ góc độ pháp lý mà nói thì anh ta tự sát!"

"Tự sát?" Tiểu Đào và Băng Tâm đều rất kinh ngạc.

Tôi giải thích, nạn nhân đúng là bị người ta đâm trọng thương bên ngoài toilet, nhưng vết thương hoàn toàn không đủ trí mạng. Cô gái kia tận mắt nhìn thấy nạn nhân lao vào toilet, lúc đó anh ta đã bị thương. Nhưng sau khi bị thương, anh ta lại làm một hành động ngu xuẩn, đó là chơi ma túy để giảm đau.

Quả thật ma túy có tác dụng ức chế thần kinh cảm giác đau, nhưng nó đồng thời khiến tim đập nhanh, tăng tốc độ chảy máu. Bản thân ma túy là một chất độc, sau khi xâm nhập cơ thể, hệ thống miễn dịch sẽ cảnh báo, khiến thận và gan bắt đầu công việc phân giải và tống chất độc ra ngoài.

Trong lúc phê ma túy, nạn nhân đã bị xuất huyết nghiêm trọng, anh ta hoàn toàn không biết, sau đó thì ma túy sinh ra tác dụng phụ - mắc đi cầu.

Bởi vậy anh ta cởi thắt lưng, ngồi xổm xuống. Vết thương vốn được thắt lưng bó chặt, đột nhiên nới lỏng, vết thương xé toạc ra một đoạn, máu chảy ồ ạt, trong nháy mắt nạn nhân bị choáng, ngã ngồi xuống đất, cuối cùng theo thời gian, mất máu nhiều dẫn đến tử vong.

Một dao vào bụng đúng là nguyên nhân dẫn tới cái chết, nhưng nếu anh ta không chơi ma túy mà xử lý vết thương kịp thời thì đã không sao.

Nghe xong, Tiểu Đào nói: "Thì ra là tự khiến mình chết, vậy ma túy của anh ta từ đâu mà có..."

"Anh nghĩ vẫn còn trên người anh ta, Băng Tâm, giúp ta lục soát một chút." Tôi nói.

Chúng tôi lại kiểm tra toàn thân nạn nhân một lần, cởi toàn bộ quần áo ra cũng không tìm thấy. Tôi đột nhiên phát hiện, nạn nhân không có dấu hiệu bài tiết. Theo nguyên tắc thì sau khi chết, các cơ hoành sẽ giãn, khiến xảy ra hiện tượng nhu động ruột, bài tiết chất thải.

Tôi bảo Băng Tâm lật cái xác lên kiểm tra vùng hậu môn, bên cạnh đó nhắc nhở Tiểu Đào: "Hình ảnh mang tính kích thích cao đấy, em có cần tránh ra ngoài không?"

Nàng cười: "Tránh cái đầu anh."

Băng Tâm vạch hậu môn nạn nhân ra, do không có đèn pin, tôi phải dùng động u chi đồng nhìn kỹ, chợt phát hiện một vật, la lên: "Mang cái nhíp tới đây."

Băng Tâm lấy một đôi đũa dùng một lần ra, cười khổ nói: "Không có nhíp, cái này được không?"

Tiểu Đào nhìn trần nhà: "Xem ra sau này em chỉ có thể ăn cơm bằng dao dĩa..."

Tôi bảo cả hai lùi về phía sau, dùng đũa gang hậu môn nạn nhân, thò ngón tay vào móc ra một sợi dây nylon, tôi từ từ kéo sợi dây, hai lông mày Tiểu Đào nhíu chặt lại với nhau.

Cuối cùng, một vật như cái xúc xích được lôi ra, đó là một cái bao cao su đựng bột trắng, được buộc chặt phần đầu. Tôi cười nói: "Cái này thì chịu, không dám nếm, chắc chắn là ma túy."

Tiểu Đào ai oán nói: "Cái gì mà nếm với không nếm, anh làm em buồn nôn chết mất!"

Đột nhiên tôi nghĩ ma túy ban nãy mình nếm cũng từ đây mà ra, nhất thời ghê tởm chính bản thân mình, nói với Băng Tâm: "Đưa ta chai nước, phải súc miệng thêm mấy lần mới được." Khiến con bé bật cười hả hê.

Súc miệng xong quay ra, Tiểu Đào đang cầm cái bao kia ước lượng, nói: "Ít nhất phải 4 lạng, chết thật đúng là may mắn cho hắn, nếu không ít cũng phải bóc lịch 15 năm."

Tôi nói: "Chỉ e đây là tổ chức vận chuyển ma túy, anh nghĩ tên chột kia tuyệt đối không tránh khỏi có liên quan."

Bănh Tâm do dự: "Đây là công việc của cảnh sát phòng chống ma túy, chúng ta có cần nhúng tay không?"

Tiểu Đào nói: "Đã đụng vào họng súng của chúng ta, lại xảy ra án mạng, dĩ nhiên là phải quản. Chẳng lẽ bây giờ nói một câu mặc kệ, sau đó quay về chỗ ngồi ăn mỳ, chơi điện thoại? Không thể làm vậy."

Tôi cười cười: "Đúng. À nhân tiện em liên lạc với đội cảnh sát ma túy địa phương, bảo họ cho mấy cảnh khuyển tới, anh nghi còn có những kẻ vận chuyển khác."

Tiểu đào gọi mấy cuộc điện thoại, nghe loáng thoáng thì có vẻ không được thoải mái lắm, nàng cúp máy rồi nói: "Gần đây chỉ có một thị trấn nhỏ, đội cảnh sát ma túy gần nhất ở tận Phù Phong, chạy tới đây cũng phải mất mấy tiếng, có chút không đáng trông cậy."

Băng Tâm hỏi: "Sao lại không đáng trông cậy?"

"Tàu hỏa chắc chỉ một tiếng nữa là chạy, chẳng lẽ bắt hành khách chờ đến khi cảnh sát tới?" Tiểu Đào thở dài.

Tôi gật đầu: "Vậy chúng ta tự mình lục soát."

Băng Tâm nhãn mặt: "Lục soát kiểu gì được, đám người này giấu ma túy ở...chỗ đó, chẳng lẽ phải đi nhìn mông từng người một?"

Tôi cũng đang phân vân chuyện này, chợt Tống Tinh Thần đi vào, nói: "Không tìm thấy điện thoại di động."

Băng Tâm nhìn tôi: "Huynh chắc chắn hắn có điện thoại?"

"Có, ta chắc chắn. Bởi vì lúc trước gặp bên ngoài điểm nối toa, hắn có lấy điện thoại ra nhìn một chút. Nếu như ta đoán không nhầm, lúc tàu hỏa còn đang chạy, hắn bị choáng, ý thức được không ổn nên mới ném bỏ điện thoại. Điều này chúng tỏ chúng là một đội." Tôi chậm rãi phân tích.

"Lúc trước anh nghe chúng nói gì với nhau?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi cố gắng thuật lại chi tiết, Tiểu Đào nhướn mày: "Xem ra người này bị cảnh sát đường sắt nghi ngờ! Liệu có phải tên chột sợ bị lộ nên chính tay hạ thủ hắn?"

Tôi lắc đầu: "Khả năng này rất thấp, một khi trên tàu xuất hiện thi thể, nhất định sẽ dẫn đến cảnh giác. Hơn nữa nếu lục soát người nạn nhân phát hiện ma túy, chẳng phải là càng bất lợi cho chúng ư?"

Tên chột tại sao lại biến mất, xem ra trước mắt phải tìm được một người trong đội vận chuyển ma túy này thì mới có tiến triển. Tôi nói: "Chúng ta lục soát từng toa tàu một lượt đi."

"Lục soát kiểu gì?" Tiểu Đào và Băng Tâm đồng thanh.

"Giấu nhiều ma túy trong người như vậy, động tác chắn chắn sẽ không được tự nhiên, chúng ta giương đông kích tây, em ngồi trước đặt câu hỏi, anh ở phía sau quan sát. Băng Tâm, muội nói một tiếng với cảnh sát đường sắt, chặn từng toa xe lại kiểm tra toilet một lượt.

Tôi, Tống Tinh Thần và Tiểu Đào đi từng toa tàu, đám người này nhất định sẽ có tật giật mình. Tiểu Đào dùng ánh mắt sắc bén quét nhìn, thấy ai khả nghi thì gọi ra để hỏi, tôi ở phía sau quan sát dáng đi của người đó.

Tới toa thứ 3, có một thanh niên gầy nhẳng, giống như ngồi trên đống lửa, mặt toát mồ hôi lạnh, tôi khẽ vỗ vai Tiểu Đào: "Phát hiện một tên, bên phải!"

Tiểu Đào gọi thanh niên kia ra, tùy tiện hỏi mấy câu. Tôi để ý dáng đi của cậu ta không được tự nhiên, hai tay theo bản năng kéo kéo quần, liền nháy mắt với Tinh Thần, hắn lập tức túm lấy tên kia.

"Làm gì, mấy người định làm gì! Ở đây có đông người chứng kiến lắm đấy nhé." Thanh niên cãng thẳng kêu lên.

Tiểu Đào cười nói: "Đừng cãng thẳng, chúng tôi chỉ lục soát hạ thể."

"Dựa vào cái gì mà lục soát tôi? Thời điểm xảy ra án mạng, tôi một mực ngồi tại chỗ này, bác gái bên cạnh có thể làm chứng."

Thanh niên cố nói lớn, có vẻ là để hướng sự chú ý sang ai đó. Tôi nhìn theo tầm mắt của hắn, thấy ba bốn thanh niên khác mặt cũng không được tự nhiên, trong lòng thầm nghĩ, thật đúng là rút củi đáy nồi.

Tôi cố ý thần bí nói: "Chúng tôi lục soát thứ khác kìa."

"Cái gì?" Thanh niên sợ đến mức hai tai đỏ bừng, tôi cơ bản đã nhận định, tên này tuyệt đối có vấn đề.

Tôi phất tay bảo Tống Tinh Thần giải hắn đi, tới toa ăn, hắn nhìn cái xác nằm dưới đất mà cãng thẳng nuốt nước bọt, tôi nhếch mép: "Có quen không?"

"Không...không quen!" Thanh niên lắp bắp.

"Vậy cậu cãng thẳng cái gì?" Nụ cười của tôi càng tăng.

"Bị mấy người bắt tới đây, đương nhiên là cãng thẳng rồi! Mau thả tôi ra, tôi chỉ là một sinh viên đại học bình thường." Thanh niên nói.

Tôi cười lạnh: "Vậy làm phiền cậu cởi quần ra!"