Chương 542: Bị điện giật giữa trời

Tôi và Tiểu Đào lập tức chạy tới hiện trường, địa điểm xảy ra vụ án là ở giữa hai toà nhà. Tuy nhiên cảnh sát địa phương lại phong tỏa cả một khu đất trống rất rộng ở giữa, tôi không khỏi thắc mắc liệu có quá phóng đại không?

Nhâm cảnh quan mặc dù tuổi tác chỉ tương đương Tiểu Đào, nhưng trông rất già dặn, miệng ngậm điếu thuốc đi ra, nắm lấy tay tôi nói: "Ngưỡng mộ đã lâu, vẫn nghe Tống cố vấn gặp án tất phá, một nhân vật truyền kỳ như vậy lại hộ pháp cho sư muội của tôi, thật là đố kỵ...nào, hút điếu thuốc!"

Vừa nói anh ta vừa chìa bao thuốc ra, tôi từ chối khéo, Tiểu Đào che mũi nói: "Nhâm Thông, cứ gặp anh thì không phải đang hút thuốc cũng là đang mua thuốc. Anh muốn ung thư phổi ở tuổi 30 à?"

Nhâm cảnh quan vừa nhả khói vừa nói: "Em lầm rồi, mỗi ngày anh có 8 tiếng không hút thuốc."

Tiểu Đào nghe mà gò má giật giật: "Đi đi, đừng có phóng độc ở đây, ai mà muốn ngửi khói thuốc của anh chứ!"

Nhâm cảnh quan cười cười: "Thôi thôi, không hút thì không hút."

Anh ta ném điếu thuốc xuống, đạp tắt, sau đó dẫn chúng tôi vào hiện trường. Tới bãi đất trống tôi hỏi thi thể đâu rồi, Nhâm cảnh quan chỉ lên trên một cái, tôi với Tiểu Đào nhìn lên, nhất thời kinh ngạc há miệng nửa ngày.

Chỉ thấy một người treo lơ lửng giữa không trung, mặc quần áo công nhân lau kính cao ốc, đội mũ bảo hiểm. Anh ta bị treo bởi hai sợi dây bảo hiểm, cổ ngửa về phía sau, cơ thể giữa không trung bị gió thổi đung đưa.

Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao phải phong tỏa toàn bộ khu vực này, Nhâm cảnh quan giải thích: "Nửa tiếng trước nhận được báo án, một nhân viên đi làm trong tòa nhà gọi điện, anh ta nhìn thấy công nhân vệ sinh này treo giữa không trung cứ đung đưa va đập vào cửa kính rất kỳ quái. Vì vậy anh ta mở cửa sổ ra hỏi có phải là cảm thấy cơ thể không thoải mái không thì phát hiện đối phương không phản ứng, hơn nữa trên người đang bốc khói.

"Bốc khói?"

Nhâm cảnh quan cúi đầu châm một điếu thuốc, không thèm để ý đến Tiểu Đào, nói tiếp: "Người báo án còn nghe thấy tiếng lạch tạch nhỏ trên người nạn nhân, tay chân thì run rẩy nên chẳng biết người này còn sống hay đã chết, vẫn quyết định báo cảnh sát."

Nhâm cảnh sát vẫy tay một cảnh sát viên, anh ta liền đưa tới một cái ống nhòm. Tôi nhận lấy, hướng lên trên nhìn, nạn nhân chân tay bất động, trong quần áo bốc lên một làn khói mỏng.

Sau đó tôi chú ý tới miếng kim loại dùng để cố định dây cáp bảo vệ thỉnh thoảng tóe ra tia lửa, lập tức hiểu ra, la lên: "Là bị giật điện chết, hơn nữa dòng điện vẫn đang truyền qua người."

Nhâm cảnh quan gật đầu: "Tống cố vấn quả nhiên kinh nghiệm phong phú, chúng tôi lúc lên trên mới biết, tôi đã cho người đi tìm chốt mở điện rồi."

Tôi hỏi: "Vụ án này có liên quan đến vụ 3 ngày trước?"

"Tôi nghi ngờ là giết người hàng loạt." Nhâm cảnh sát nheo mắt.

Tôi hỏi: "Một vụ trên trời, một vụ dưới đất, thủ pháp cũng hoàn toàn khác nhau, sao anh lại có nhận định như vậy?"

"Bằng cảm giác!" Nhâm cảnh quan đáp.

"Đã giải phẫu thi thể kia rồi?" Tôi hỏi.

"Thật xin lỗi, đã giải phẫu. Có điều thi thể được bảo quản gần như nguyên vẹn, nếu như Tống cố vấn muốn nhìn, lát nữa tôi dẫn anh đi."

Lúc này Nhâm cảnh quan nhận được một cú điện thoại, anh ta ngẩng đầu lên, phía trên có hai cảnh sát đã ngắt nguồn điện, đang di dời thi thể xuống, Nhâm cảnh quan chỉ huy trong điện thoại, tốc độ rất chậm, chắc phải mất một lúc. Tôi nói với Tiểu Đào: "Chúng ta lên trên xem xét."

Hai người chúng tôi vào thang máy, lên tầng trên cùng. Đây là tầng 34, gió rất lớn, phóng tầm mắt có thể quan sát hết thành phố Nam Giang, tôi cảm khái nói: "Đây là nơi anh đã cho đi tuổi thanh xuân và cả nhiệt huyết của mình."

"Giờ anh còn kém hơn trước." Tiểu Đào cười nói.

Chúng tôi đi qua, hai cảnh sát đang thả dần sợi dây, tôi sợ đột nhiên xuất hiện sẽ hù dọa họ, liền cố sức nhẹ nhàng chào hỏi: "Đây là dây nylon mà, sao lại có thể dẫn điện?"

Một cảnh sát giải thích: "Trên sợi dây bị quấn thêm sợi đồng, hai dây đều có, một đầu khác tiếp xúc với nguồn điện."

Tiểu Đào giật mình: "Thủ pháp giết người như vậy mà cũng nghĩ ra được."

Nguồn điện đã được ngắt, tôi ngồi xổm xuống kiểm tra một chút, nguồn điện là 220V phổ thông, điện trở của dây đồng tương đối lớn, cộng thêm đường dây dài như vậy, theo tôi đoán thì lúc truyền tới người nạn nhân, dòng điện cũng không lớn, đại khái chỉ mấy chục A.

Điện cao thế có thể giết chết người trong nháy mắt, nhưng dòng điện nhỏ như vậy thì tương đối tra tấn, nạn nhân bị treo giữa không trung, từ từ bị giật chết, không khác nào dùng dao cùn thái thịt.

Tôi đi tới lan can nhìn xuống, độ cao quá lớn khiến tôi sợ hãi, tim đập thình thịch, liếc một cái liền vội vàng rút đầu về. Tiểu Đào hỏi: "Anh nhìn gì thế?"

Tôi đáp: "Trải nghiệm một chút tầm mắt của hung thủ."

Tiểu Đào gật đầu: "Đúng nhỉ, để chuẩn bị những thứ này, hung thủ phải đi lên đây, chút nữa bảo Nhâm Thông trích xuất camera."

Sau đó chúng tôi xuống dưới, thi thể đã được đặt trên một tấm nylon, nạn nhân chừng 20 tuổi, cũng có thể là 18, 19. Da thịt toàn thân tái nhợt, cơ cãng cứng, môi bầm tím, có ánh kim loại nhẹ trên bề mặt cơ thể. Điều này là do các phân tử kim loại trong chất dẫn điện bị ion hóa và xâm nhập vào máu.

Vén quần áo lên, tôi phát hiện phần thắt lưng và bụng nạn nhân có những vết sẹo hình tròn, phần da tiếp xúc với dây dẫn đã cháy thành than, hai mắt nạn nhân đã bị điện nung thành màu trắng đục. Đẩy miệng nạn nhân ra, lưỡi khô ráp, một luồng hơi nóng bốc lên, nội tạng trọng người hẳn cũng đã bị bốc hết hơi nước.

Nguyên nhân cái chết đương nhiên là do điện giật, hơn nữa còn là trường hợp hiếm thấy nhất, bị dòng điện yếu từ từ giật chết. Điều này thường chỉ xảy ra với các người già hạn chế hành động, cũng là cho tôi mở mang tầm mắt.

"Có chút không hay lắm." Tôi lẩm bẩm.

"Sao vậy?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi không giải thích, bảo nàng ra xe lấy ô nghiệm thi, mình thì dùng thính cốt mộc nghe ngóng, lúc còn sống nạn nhân không có bị thương tích gì, nội tạng và xương cốt đều nguyên vẹn.

Tôi để ý tới đồng phục của người này, trên thắt lưng còn đeo dụng cụ sơn tường và kính, liền lấy bột rong biển ra rắc một vòng lên cổ áo, nút cài, ống tay áo. Có vân tay hiện ra, nhưng từ phương hướng thì có lẽ là của chính nạn nhân.

Tôi lấy điện thoại ra chụp ảnh, bởi gần đây thường xuyên phải dùng tới nên tôi đã đổi sang loại 10 Mp.

Một lát sau, Tiểu Đào mang ô nghiệm thi tới, tôi vạch áo nạn nhân, để lộ ra vùng ngực, nói: "Lần này rất có khả năng là chẳng nghiệm được gì!" Sau đó mở ô, chiếu bóng ô lên cơ thể nạn nhân. Trên da không có vân tay, nhưng xuất hiện những đường nét như sợi gợn sóng, dày đặc che kín toàn bộ ngực, có thể tưởng tượng những chỗ khác chắc cũng như vậy.

Tiểu Đào kinh ngạc: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

Tôi giải thích: "Ô nghiệm thi là nghiệm điện sinh học trên cơ thể, nhưng khắp nơi trên người nạn nhân đều là dòng điện, khiến điện sinh học bị nhiễu loạn, nên chẳng thấy được gì."

Tiểu Đào cười nói: "Em còn tưởng bảo bối của anh cái gì cũng nghiệm được, thì ra cũng có nhược điểm, việc này nhất định đừng cho đám tội phạm biết, nếu không sau này những thi thể như trước mặt sẽ ngày càng nhiều."

Tôi chớp mắt mấy cái: "Em biết, anh biết là đủ, xem ra chúng ta vẫn phải nhìn thi thể hôm trước đã."