Chương 635: Thợ Đồng Hồ

Lão Yêu nhặt vật kia lên tay, tôi hỏi: "Đây là cái gì?"

"Nếu ta đoán không sai thì đây cũng là một cái thu sóng radio." Lão Yêu đáp.

Tiểu Đào đứng ngoài cửa giục, tôi nói: "Về cục trước đã, ngươi nghiên cứu kỹ lưỡng vật này xem nó dùng để làm gì."

Lão Yêu không nhịn được, nói: "Nghiên cứu cái cọng lông, đừng cái gì cũng đổ lên đầu Lão Yêu này!"

Tôi lên xe Tiểu Đào, đang chuẩn bị chuyển bánh thì Tống Tinh Thần gõ gõ cửa kính, hắn đưa tôi cái điện thoại, nhàn nhạt nói: "Tìm ngươi."

Tôi đưa điện thoại lên tai, đầu bên kia một giọng nói quen thuộc cất lên: "Tống Dương, đối thủ của các ngươi có biệt hiệu là Thợ Đồng Hồ."

"Đao Thần?"

Tôi kinh ngạc, Đao Thần lại gọi điện tới, lúc trước hắn có nói sẽ hỗ trợ chúng tôi tiêu diệt Cảnh Vương Gia. Sau khi tới Thiểm Tây thì không thấy hắn đâu, thì ra là hoạt động trong bóng tối, đây cũng là tác phong của hắn.

"Ta đây!" Đao Thần nói: "Thợ đồng hồ là thân tín đắc lực của Cảnh Vương Gia, hắn rất giỏi về máy móc và sóng ngắn, tính cách tỉ mỉ cẩn thận, thích gài bẫy để cho đối thủ chui vào. Ngươi ngàn vạn lần đừng để hắn dắt mũi."

"Tức là ngươi nói, trò chơi hiện giờ do hắn thiết kế? Hiểu rồi, ta sẽ tranh thủ nắm quyền chủ động." Tôi đáp.

"Không, Cảnh Vương Gia đang ở trong bóng tối để ám độ trần thương, lão sai Thợ Đồng Hồ cầm chân các ngươi để mình làm việc khác. Ý ta là, buông bỏ mấy nhân mạng không đáng kể trước mắt này đi, ngươi không cứu được họ đâu. Hãy dốc toàn lực công thành."

Ý kiến này khiến tôi rất khó chịu, nhưng dù gì Đao Thần cũng là đồng minh, không có lý do để nổi giận với hắn. Tôi nói: "Ta sẽ không bỏ hết trứng vào một giỏ đâu."

"Ừ, theo tin tức ta điều tra được, ngoài Thợ Đồng Hồ, các ngươi còn phải đề phòng hai người, một là Cảnh Ngạo Thiên, hắn là con trưởng của Cảnh Vương Gia, làm việc quyết đoán, thủ đoạn tàn độc, là kẻ nắm quyền quan trọng trong tập đoàn buôn người. Một người khác tên là Lý Quốc Thái, truyền nhân đời 97 của Binh Môn, Binh Môn có mối quan hệ sâu sắc với Hoàng tộc Mãn Thanh, tương truyền Kim Nhân Thiết Phù Đồ và Thanh Triều Huyết Tích Tử đều là sản phẩm do chúng tạo ra. Người này cầm đầu đội ám sát bí mật của Cảnh Vương Gia, trung thành nhất nhất, lần trước ta giết con gái Ngũ Tỷ của hắn, nhất định hắn sẽ không buông tha. Tống Dương, kẻ ngươi đối đầu là một con rồng ba đầu, cho nên phải cực kỳ cẩn thận, không nên để một Thợ Đồng Hồ dời đi sự chú ý. Hai ngày nữa là đại thọ của Cảnh Vương Gia, các thiên vương trong Giang Bắc Tàn Đao cũng sẽ tới dự, đến lúc đó một trận gió tanh mưa máu sẽ xảy ra."

Nghe tới đó, tim tôi đập rộn: "Ta biết rồi."

"Ta sẽ điều tra tiếp, có manh mối gì sẽ báo cho ngươi..."

Nói đến đây thì điện thoại đột nhiên ngắt, tôi nhìn lại thì không thấy hiển thị số, Tiểu Đào hỏi có chuyện gì, tôi thở dài: "Về cục rồi nói."

Về tới thị cục, chúng tôi triệu tập tất cả cảnh sát, mở một cuộc họp thảo luận vụ án. Tôi nói những tin tức do Đao Thần cung cấp cho mọi người nghe, ai nấy đều cảm thấy giật mình, bởi trước giờ Cảnh Vương Gia ẩn thân rất kỹ, chưa ai có thể nắm hết tin tức bí mật về lão như vậy.

Tôi nói: "Chúng ta không thể đặt toàn bộ tinh lực vào một người, Thợ Đồng Hồ để tổ đặc án đối phó. Niếp cảnh quan, anh tiếp tục lần theo manh mối về tập đoàn buôn người."

Niếp cảnh quan nói: "Nhưng ngoài phần lớn tội phạm lĩnh án tử hình, những tên còn lại đã bị đưa vào trại giam, không tiện điều tra cho lắm."

Tôi lắc đầu: "Đương nhiên đám người này vẫn có những điều chưa khai báo, nhưng Cảnh Vương Gia sử dụng phương pháp kinh khủng để bịt miệng, có đánh chết chúng cũng không nói. Tôi cảm thấy có thể thay đổi cách thức một chút, điều tra từ những nạn nhân được giải cứu."

"Cứ giao cho tôi." Niếp cảnh quan gật đầu.

"Trịnh đội trưởng, anh phụ trách phần an ninh, khoảng thời gian này không được lơ là cảnh giác." Tôi giao phó.

"Được!"

Tôi bảo mọi người giải tán, đúng lúc này thì có một người đàn ông mặc vest, đeo kính xông vào. Mấy cảnh sát ngồi ngoài cửa lập tức đứng dậy ngăn lại: "Ai cho anh xông vào?"

Người đàn ông kia ngang tàng nói: "Xin hỏi ở đây ai là người chịu trách nhiệm?"

Tiểu Đào đứng dậy hỏi: "Ông là ai?"

Anh ta lôi một tấm danh thiếp ra: "Tôi là thư ký của Hồ thị trưởng, mấy ngày trước con gái ngài mất tích, chúng tôi vừa nhận được tin cảnh sát đã nắm được manh mối về tiểu thư, có thật hay không?"

Tiểu Đào mặt không biến sắc: "Tôi không có nghĩa vụ trả lời, xin anh về trước đi, đừng gây cản trở chúng tôi."

Thư ký đột nhiên nổi giận, hét: "Thái độ của cô là gì? Vì con gái mất tích mà thị trưởng buồn bã mấy ngày đêm không chợp mắt, chẳng lẽ một chút đồng cảm cô cũng không có sao? Tiết lộ một chút tin tức cũng không được? Tôi không nói nhảm với cô, ai là người phụ trách?"

Tiểu Đào chống nạnh: "Là tôi!"

"Tôi không tin, miệng không có lông, làm việc chưa vững." Thư ký cười lạnh: "Các vị cảnh quan, ở đây ai chịu trách nhiệm?" Anh ta hỏi một cảnh sát, cảnh sát hất hàm chỉ Tiểu Đào: "Là cô ấy."

Thư ký đương nhiên không tin, lại hỏi liên tiếp mấy người, kết quả ai cũng chỉ Tiểu Đào. Sắc mặt thư ký đỏ gay, Tiểu Đào khoát tay nói: "Được rồi được rồi, anh đã gây trở ngại nghiêm trọng đến công tác phá án của chúng tôi, xin anh về trước, có tin gì sẽ thông báo cho bên anh."

Thư ký ôm quyền nói: "Các vị, tôi xin các vị đấy, tiết lộ một chút đi, thị trưởng sắp phát điên rồi."

Mọi người đều tỏ ra khó xử, bỗng Niếp cảnh quan hỏi: "Anh lấy được tin này từ đâu?"

Thư ký ấp úng: "Bất tiện tiết lộ."

Tiểu Đào chìa tay: "Xin mời anh ra ngoài!"

"Có người gọi điện báo cho tôi biết!" Thư ký lớn tiếng. Mọi người nhìn nhau một cái, không biết là ai tiết lộ tin tức, nhưng tôi thì nghĩ có một khả năng cao hơn, đó là kẻ thiết kế trò chơi này gọi. Hắn phải tạo thêm trở ngại cho chúng tôi.

Thư ký đẩy gọng kính: "Tôi không biết chuyện này có thật hay không, nhưng nghe nói con gái thị trưởng bị giam cùng một cô gái khác. Hung thủ chỉ cho các người được cứu một trong hai, hy vọng các người đưa ra lựa chọn sáng suốt..."

"Khốn kiếp, ngươi nói cái gì?"

Thư ký còn chưa dứt lời, liền bị Lý Tấn Phong túm lấy cổ áo dí vào tường, ông ta mặt mũi dự tợn hét lên: "Đó là con gái ta, đừng hòng nghĩ sẽ bắt đổi mạng con ta lấy ai."

Thư ký nói: "Tôi cóc cần biết ông là ai, thế con gái thị trưởng không phải là một mạng à?"

Tiểu Đào nhức đầu xua tay: "Tạm giam hai người này lại, sau 24h mới thả ra!"

Thư ký rống lên: "Dựa vào cái gì, chẳng lẽ các ngươi đồng lõa với hung thủ, tôi cảnh cáo cô, nếu dám bắt tôi, ra khỏi tôi sẽ kiện cô."

"Tùy anh!" Tiểu Đào lạnh lùng: "Giam lại." Mấy cảnh sát đi tới, thư ký sợ đến tái mào, một người đặt tay lên vai Lý Tấn Phong, đột nhiên ông ta xoay người hất vãng anh ta bằng một đòn vật. Các cảnh sát khác thấy vậy thì lao vào khống chế, nhưng thân thủ Lý Tấn Phong cao cường, chỉ một hồi liền đánh ngã hết.

"Lão Vương, bắt ông ta lại!" Tiểu Đào ra lệnh.

Vương thúc nhảy ra, Lý Tấn Phong vừa thủ thế vừa nhảy về phía sau, khẩn cầu: "Huynh đệ, van xin ngươi cứu con gái của ta!"

Dứt lời ông ta xoay người bỏ chạy, một mạch lao ra khỏi thị cục. Sau đó thì thư ký cũng bị tạm giữ, Tiểu Đào bất đắc dĩ lắc đầu: "Cục diện ngày càng hỗn loạn!"