Chương 295: Ba bản nhạc cấm kỵ

Tôi suy tư nói: "Nghe nhạc dẫn tới tự sát? Chẳng lẽ nó phát ra được hợp âm bất hòa sao?"

Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi, hợp âm bất hòa là cái gì, tôi giải thích qua một chút. Hợp âm hài hòa là những âm thanh vô cùng dễ chịu, có thể khiến nội tâm người nghe cảm thấy vui vẻ; ngược lại với nó là hợp âm bất hòa, 90% cơ thể con người là chất lỏng, cảm xúc đều được điều khiển bằng chất lỏng, âm nhạc có thể trực tiếp tác động lên nó, khiến cảm xúc thay đổi.

Bản nhạc giết người nổi tiếng "Black Friday" của Hungary có chứa rất nhiều hợp âm bất hòa, nghe xong sẽ khiến cảm xúc người ta vô cùng tồi tệ, bi quan tới cực độ mà nảy sinh ý nghĩ tự sát. Loại ý nghĩ từ tiềm thức này rất khó khống chế, so với thôi miên còn đáng sợ hơn, hơn nữa người nào ý chí càng mạnh thì khả năng tự kìm nén càng thấp, dẫn tới dễ bị chi phối hơn. Người ta đã tổng kết số nạn nhân tự vẫn khi nghe khúc nhạc này lên tới hơn 100.

Bản nhạc này bị liệt vào ba khúc nhạc cấm kỵ trên thế giới, đã bị tiêu hủy năm 1945. Mặc dù hiện nay trên mạng vẫn có thể tìm được, nhưng đều là giả.

Trương Cửu Lân chẳng hề động tâm, nhấp một ngụm trà, nói: "Đó chỉ là cách lý giải của con người, ta đã nói vật này là âm linh quấy phá, mang theo chấp niệm mãnh liệt của người chết, không thể lý giải theo cách thông thường được."

Tôi nói: "Ta cũng không cho rằng ma quỷ có thể giết người!"

Hai người kia nhìn nhau một chút, Lý Mặt Rỗ cười nói: "Tiểu Tống à tiểu Tống, ngươi đúng là không biết trời cao đất dày, ngươi đã từng gặp Mẫu Tử song sát chưa? Đã từng gặp Bách Quỷ Dạ Hành chưa? Đã từng gặp quỷ satan của phương Tây chưa? Mao chủ tịch đã từng nói, không điều tra thì không có quyền phủ nhận. Ta lấy tư cách nhân sĩ chuyên nghiệp nói cho ngươi biết, trên đời này ma quỷ có thể giết người nhiều vô số."

Tôi trả lời hắn: "Ma quỷ không phải ta chưa từng thấy, nhưng chỉ là một loại năng lượng tinh thần lưu lại nhân gian mà thôi. Ma quỷ mà giết được người thì cần gì tới cảnh sát?"

Trương Cửu Lân từ tốn nói: "Đo là bởi vì có những người như chúng ta bảo vệ ở trong bóng tối. Trên thế giới này không chỉ có tội phạm mới là hung ác, việc vào sinh ra tử, lão tử ta trải qua gấp nhiều lần ngươi!"

Tôi tự nhủ, đúng là càng nói càng hão huyền, nếu họ đã từng gặp quỷ Satan phương Tây thì tôi đây cũng từng bắt Jack mổ bụng rồi.

Nếu cứ cãi vã như vậy có tới sáng mai cũng chẳng xong, tôi hỏi: "Các ngươi dự định hành động thế nào?"

Trương Cửu Lân đáp: "Đoạn Tràng Huân đã ăn sâu vào tinh thần người nắm giữ, chi phối thù hận trong hắn. Giờ nó đang nhắm vào ba cảnh sát kia, ta cần một giọt máu và sợi tóc của ba người họ, làm một thế thân dẫn dụ Đoạn Tràng Huân tới, sau đó phong ấn nó."

Nghe câu này, Hoàng Tiểu Đào nhíu chặt lông mày, lộ ra vẻ không nhịn được. Trong lòng tôi cũng cảm thấy mánh khóe giang hồ này chẳng đáng tin cậy, nhưng vẫn cố nhịn, hỏi: "Sau đó thì sao? Chúng ta bắt người, còn các ngươi mang vật tà âm đi?"

Trương Cửu Lân bình tĩnh nói: "Theo quy tắc nghề nghiệp của chúng ta thì đúng vậy."

Tôi nói: "Thật xin lỗi, đồ vật ta không thể để các ngươi mang đi. Nếu ngươi đã nói mình là thương nhân âm phủ, có nghĩa là ngươi không những mua, mà còn bán vật tà âm. Ta tuyệt đối sẽ không để thứ nguy hiểm như vậy rơi vào tay người khác, tiếp tục tạo ra án mạng."

Trương Cửu Lân đáp: "Chúng ta cũng có đạo đức nghề nghiệp của riêng mình, sẽ có cách xử lý để phong ấn âm linh, khiến uy lực của nó giảm đi 8-9 phần, không thể hại người. Nếu để người bình thường các ngươi xử lý sẽ không triệt để, chỉ làm tình hình nghiêm trọng hơn."

Tôi nói: "Đây chỉ là những lời một phía của ngươi. Đám thương nhân, vì tiền thì chuyện gì chẳng bịa ra được."

Trương Cửu Lân có vẻ phật ý, nói: "Chẳng phải mắt ngươi có thể phát hiện nói láo ư?"

Tôi đáp: "Tự lừa dối bản thân thì ta lại không thể nhìn ra. Tóm lại là đồ vật các ngươi không được mang đi."

Hai chúng tôi chằm chằm nhìn nhau, không khí vô cùng cãng thẳng. Tiểu Đào và Lý Mặt Tỗ đứng bên cạnh đều có chút sợ hãi, đột nhiên Trương Cửu Lân dựa lưng vào ghế, nói: "Nếu như vậy thì các ngươi trả tiền thù lao đi. Ta đã nói mình là thương nhân, sẽ không làm free."

Thấy hắn nhượng bộ, tôi thở phào. Tiểu Đào nói: "Được, ngươi ta giá đi."

Trương Cửu Lân giơ một ngón tay lên. Tiểu Đào dò xét hỏi: "Một trăm ngàn?" hắn lắc đầu; "Một triệu?" "Mười triệu? Ngươi điên rồi, đây rõ ràng là bắt chẹt."

Lý Mặt Rỗ cười lạnh: "Người đẹp, chê đắt à? Phần lớn vật tà âm mà chúng ta từng xử lý đều có giá như vậy hết."

Tôi đứng dậy, cứng rắn nói: "Hai vị thong thả uống trà, cám ơn những thông tin đã cung cấp, chúng ta tự mình sẽ bắt hung thủ, không cần phiền tới hai vị đại sư. Cáo từ!"

Trương Cửu Lân nhếch môi: "Đi từ từ, không tiễn!"

Tôi và Tiểu Đào xoay người rời đi, đẩy cửa một cái bất ngờ lại thấy quay lại chính căn phòng. Hai người kia dùng ánh mắt không hảo ý nhìn chúng tôi, Lý Mặt Rỗ hỏi: "Ô, sao lại quay lại rồi?"

Trương Cửu Lân ung dung thưởng thức trà: "Bây giờ các ngươi còn cho ta là giang hồ lừa bịp nữa không?"

Tôi cả giận nói: "Chỉ là chướng nhãn pháp mà thôi."

Tôi kéo tay Tiểu Đào đi ra ngoài, lại trở về căn phòng, cứ như vậy ba lần, nhất thời tôi có cảm giác bị người ta đùa bỡn, liền lẩm bẩm đọc chân ngôn trừ tà của Tống gia, nặng nề đẩy cửa. Lúc cửa mở ra, mơ hồ tôi nghe thấy tiếng phụ nữ hét chói tai, sau đó tôi với Tiểu Đào thuận lợi đi ra hành lang.

Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Sao hắn làm được như vậy?"

Tôi đáp: "Người này có chút tà môn, biết vài ảo thuật đánh lừa thị giác cũng là điều dễ hiểu."

Tiểu Đào nói: "Tôi nghi ngờ hai người này đầu óc có vấn đề, mở miệng ra là đòi 10 triệu, với chúng ta cũng không phải con số nhỏ."

Tôi nói: "Có thể là hắn cố ý đưa ra cái giá trên trời như vậy, mục đích là muốn đồ vật kia."

Hoàng Tiểu Đào hừ một tiếng: "Tôi không hợp tác với loại người như vậy, cảnh sát có tôn nghiêm của cảnh sát."

Xuống tới lầu, Tống Tinh Thần hỏi tôi kết quả sao rồi? Tôi nói: "Hung khí giết người là một cái Huân kỳ quái, biết điểm này thì ta có thể phòng bị, lúc hành động sẽ bịt tai lại."

Tống Tinh Thần gật đầu: "Chỉ cần ngươi không gặp nguy hiểm, ta sẽ không có ý kiến."

Tống Tinh Thần liền cáo từ, tôi hướng theo bóng lưng hắn la lên: "Ngươi cũng kiếm cái tai nghe đeo vào đi!"

Hoàng Tiểu Đào gọi về cục, nói với cục phó rằng thứ giết người là một loại âm thanh nào đó, nhưng không nói rõ vì sao chúng tôi tra ra được. Nàng bảo cục phó chuẩn bị cho mỗi người một bộ tai nghe, chỉ cần nghe thấy gì đó không đúng thì lập tức đeo lên. Ngoài ra hiện giờ Tuân cảnh quan và La cảnh quan đã được bảo vệ nghiêm ngặt. Trương đội trưởng đặc cảnh thì đang làm nhiệm vụ bên ngoài, không liên lạc được, nhưng đã báo cho cấp trên của ông ta, được phê chuẩn nên không vấn đề.

Hai chúng tôi đi về, trên đường tôi hỏi Tiểu Đào có đói không, nàng nói: "Tối nay chưa ăn gì, nghe anh nói bắt đầu thấy đói."

Tôi chỉ một tiệm hoành thánh ven đường: "Đi ăn bát hoành thánh đi."

Tiểu Đào đồng ý, mặc dù nàng là con nhà giàu nhưng cũng không kiêng dè việc ăn quán lề đường, thậm chí còn thích thú. Vào trong, gọi hai bát hoành thánh, Tiểu Đào cười hì hì hỏi tôi: "Có phát hiện tôi thay đổi gì không?"

Tôi quan sát một lượt, dò hỏi: "Cô trang điểm?"

Hoàng Tiểu Đào hờn dỗi, vo giấy ăn thành cục ném tôi: "Đúng là đồ ngu ngốc, cắt tóc mà cũng không nhìn ra được?"

Tôi hoài nghi: "Cắt tóc? Tôi có thấy vậy đâu?"

Tiểu Đào nói: "Cái đồ đui mù, rõ ràng như vậy mà không nhận ra, mắt anh chỉ dùng để nghiệm thi thôi sao?"

Tôi suýt thì hộc máu, chẳng lẽ con gái cắt tóc cứ như không cắt vậy sao?

Đột nhiên quầy hoành thánh nhốn nháo, một đám côn đồ xăm mình đi vào, Tiểu Đào thấp giọng: "Kẻ tới bất thiện!"