Chương 144: Hung thủ.

Chúng tôi ra bên ngoài, thấy Trình Á Huy ngã dưới đất, cơ thể cong như con tôm, hắn không ngất, mà trong miệng cứ rên rỉ không ngừng.

Hoàng Tiểu Đào đá đá chân vào hắn: "Đứng lên cho ta, giả bệnh giả tật trước mặt cảnh sát?"

Tôi xua tay: "Chờ đã, hình như hắn bị trúng độc."

Tôi đẩy mí mắt hắn ra quan sát, hai mắt xung huyết, đồng tử co lại, rõ ràng là dấu hiệu trúng độc. Rất kỳ quặc, hắn ở trong cục từ sáng tới giờ, chưa hề rời khỏi tầm mắt cảnh sát, ai hạ độc hắn, hạ độc bằng cách nào?

Tôi bảo Đại Lý mau đi lấy nước pha xà bông tới, trước mặt phải khiến hắn ói hết ra đã.

Trình Á Huy nắm chặt cổ tay tôi, khó khăn nói: "Thuốc...thuốc của ta rơi trong phòng thẩm vấn."

Tiểu Đào vội bảo một cảnh sát chạy vào phòng thẩm vấn xem, quả nhiên hắn nhặt được một chai thuốc trên bàn, nhãn là một loại thuốc an thần. Nhưng chẳng ai dám đưa thuốc cho hắn, ngộ nhỡ uống vào xảy ra án mạng thì sao? Biện pháp ổn thỏa nhất là khiến hắn nôn ra.

Trình Á Huy thấy thuốc thì như phát điên, liều mạng xin: "Cho ta, không ta đau chết mất."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Không được, chúng ta phải xét nghiệm thuốc này đã."

"Mau..đưa cho...ta." Hắn méo mặt.

Đột nhiên tôi hiểu ra, đoạt lấy một viên thuốc, nhét vào mồm hắn. Tiểu Đào la lên: "Tống Dương, anh làm gì vậy?"

Tôi nói: "Đây là thuốc giải."

Sau khi Trình Á Huy uống thuốc, chưa đầy một phút liền bình phục: "Ngại quá các vị, ta có tiền sử bệnh thần kinh, không uống thuốc này sẽ tái phát."

Tôi hỏi: "Bệnh thần kinh đâu có đau dữ dội như thế? Ai kê thuốc này cho ngươi?"

Trình Á Huy giải thích: "Ta là bác sĩ, dĩ nhiên là tự ta kê rồi."

"Ngươi là bác sĩ phụ khoa, cũng biết cái này?"

Trình Á Huy cười: "Thôi đi, dù gì ta cũng là tiến sĩ Y khoa, triệu chứng đơn giản như vậy mà ta còn không nhận ra sao?"

Tôi cau mày: "Làm phiền ngươi ngồi lại một chút, chúng ta làm mấy xét nghiệm."

Mặc dù Trình Á Huy rất không đồng ý, nhưng việc này hắn không quyết được, chúng tôi đưa hắn trở vào trong, bảo hắn lấy một ít nước tiểu, mang đi xét nghiệm. Việc xét nghiệm tất nhiên là giao cho Băng Tâm, nửa giờ sau nàng từ phòng thí nghiệm đi ra, nói: "Thành phần thuốc không xác định được, nhưng bên trong nước tiểu có chất độc atropine."

Tôi trầm ngâm: "Âm dương hòa hợp tán!"

Hoàng Tiểu Đào hiếu kỳ: "Cái gì?"

Tôi giải thích: "Đây là một phương pháp hạ độc mà tổ tiên tôi có ghi chép lại, hạ hai loại thuốc vào hai thứ, nếu ăn đơn lẻ thì không sao, ăn chung cả hai sẽ gây ngộ độc. Cũng có thể làm ngược lại, hạ độc một loại thức ăn, bỏ thuốc giải vào đồ ăn khác, có thể âm thầm giết người trong bữa ăn."

Tôn Băng Tâm gật đầu: "Điều này cũng giống như trong lý thuyết độc lý mà muội được học, đó là tác dụng đối kháng, có lúc hai loại thuốc sử dụng chung sẽ biến thành chất độc, hoặc ức chế lẫn nhau, biến một chất độc thành vô hại."

Tôi nói: "Nếu chẳng phải Trình Á Huy làm loạn ơt đây, chúng ta sẽ chẳng phát hiện việc này. Độc này chắc hẳn do hung thủ hạ, hung thủ phải ở ngay bên cạnh hắn, có quan hệ mật thiết."

Nói tới đây, mọi người đều nghĩ tới một người - Khúc Đình Đình. Chúng tôi mang Trình Á Huy vào phòng thẩm vấn, hỏi thế nào hắn cũng nói là thuốc do mình tự kê, tôi nói: "Ai giúp ngươi đi lấy thuốc?"

Hắn chẳng nghĩ ngợi, nói: "Khúc y tá."

Tôi nghiêm túc: "Khúc y tá học chuyên khoa gì ra?"

Trình Á Huy đáp: "Chắc là đại học Y, ta cũng không chắc lắm, bình thường có nói chuyện với cô ta mấy đâu."

Hoàng Tiểu Đào xua tay, để cho hắn đi. Sau khi Trình Á Huy đi, mọi người có mặt đều im lặng không nói, chúng tôi đã coi nhẹ cái điểm mù này, Khúc Đình Đình mới là hung thủ thật sự, động cơ nhất định là ghen tuông.

Hoàng Tiểu Đào la lên: "Còn chờ gì nữa, mau đi bắt người."

Chúng tôi vội vàng chạy tới bệnh viện, nhưng Khúc Đình Đình không có ở đó, bảo y tá trưởng gọi điện cho cô ta cũng không được, Tiểu Đào ngao ngán: "Đáng chết, chắc cô ta thấy Trình Á Huy bị bắt, biết sự việc bại lộ, đã trốn rồi."

Tôi nói: "Tới phòng khám phụ khoa xem xét một chút."

Đi tới phòng khám phụ khoa, bên trong dọn dẹp rất ngăn nắp, trên bàn có một tập giấy trắng, Tiểu Đào nhụt chí nói: "Chẳng có gì cả."

"Chờ đã!" Tôi ngồi xuống ghế, cầm bút chì tô đi tô lại tờ giấy trên cùng, một dòng chữ dần dần hiện lên: "Bác sĩ Trình, tôi phải đi rồi, chắc rất lữa không trở về. Thuốc của anh tôi để trên bàn, nhớ uống, số thuốc này chắc chắn không đủ cho anh dùng trong thời gian dài, nếu tới gặp tôi tôi sẽ cho anh biết cách điều chế. Ngoài ra có chuyện tôi phải nói với anh..."

Tới dòng này đột nhiên không viết nữa, có vẻ Khúc Đình Đình đang viết dở thì xé giấy đi.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Rất lâu nữa cũng không về, chẳng lẽ cô ta đi đầu thú?"

Bỗng tôi lớn tiếng hỏi: "Giết bốn người, với giết năm người thì tội danh có khác nhau không?"

"Đều phải tử hình!" Tiểu Đào kinh hãi: "Ý anh là, cô ta muốn giết nốt chủ tiệm hoa?"

Tôi nói: "Rất có khả năng. Chúng ta mau tới đó, có lẽ còn kịp cứu một mạng người."

Hoàng Tiểu Đào gọi điện cho cảnh sát trong cục, hỏi Trình Á Huy địa chỉ của chủ tiệm hoa, chúng tôi lập tức tới đó. Vừa tới nơi, một thiếu phụ phong thái thướt tha liền bước ra hỏi: "Các vị, muốn mua hoa gì?" Vương Đại Lý nhìn cô ta chằm chằm.

Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra, nói rõ tình hình, lúc đầu cô ta không thừa nhận quan hệ với Trình Á Huy, vì bản thân đã kết hôn. Nhưng sau khi nghe nói mình có thể là nạn nhân, liền thừa nhận.

Tiểu Đào cắt cử cảnh sát mai phục bốn phía, mấy người chúng tôi thì trông coi trong tiệm, bảo vệ chủ tiệm là thứ yếu, mấu chốt là phải dụ hung thủ ra.

Quá trình chờ đợi rất nhàm chán, Tôn Băng Tâm cứ nghiên cứu hoa cỏ trong tiệm, nói với tôi: "Tống Dương ca ca, muội rất thích bó hồng trắng này, huynh mua tặng muội đi."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ai ai, cô làm gì vậy?"

Băng Tân cười, lè lưỡi: "Tôi đùa thôi mà, tán gẫu chút không được sao?"

Tiểu Đào quay qua tôi: "Tống Dương, tháng sau là sinh nhật tôi, tỷ không cần ngươi tốn kém, mua hoa hồng đỏ tặng là được."

Tôn Băng Tâm la lên: "Cô với Tống Dương chẳng phải chỉ là quan hệ hợp tác thôi sao? Tình nhân mới tặng nhau hoa hồng đỏ, cô không có vấn đề chứ?"

Tiểu Đào hừ một tiếng: "Vậy thì đã làm sao? Ta thích hoa hồng đỏ thì sai hắn mua."

"Cô, cô cô... lạm dụng chức quyền, quay về tôi sẽ mách cha tôi."

"Động cái là mách gia trưởng, nhìn qua đã thấy là một nhóc con chưa trưởng thành."

Cả hai trừng mắt lẫn nhau, tôi bị kẹp ở giữa, khó xử, nói: "Hay là để tôi mua cho mỗi người một bó."

Cả hai đồng thanh: "Không được!"

Chủ tiệm hoa phì cười: "Mấy người các ngươi có phải cảnh sát thật không? Cứ như diễn hài vậy."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Cảnh sát thì không có cuộc sống riêng à? Mà ngươi cũng có cuộc sống riêng rối rắm đấy thôi."

Amy hừ một tiếng: "Ta biết thừa hắn là loại người gì, chỉ muốn qua đường với hắn thôi, ai mà lại có tình cảm thật với hắn. Hôn nhân của ta bất hạnh, nên tìm chỗ giải sầu thôi."

Chủ tiệm này khá cởi mở, khá từng trải trong chuyện hôn nhân, Vương Đại Lý nói: "Mẹ nó, chuyện tốt như vậy sao ta chẳng gặp bao giờ."

Amy ánh mắt đong đưa nói: "Tiểu tử, ta thấy tướng mạo ngươi cũng không tồi, rảnh rỗi thì tới tán gẫu với ta."

Vương Đại Lý liền hưng phấn gật đầu: "Được, được!"

Tôi lập tức hắng giọng, dùng mắt lườm hắn, thân là một sinh viên, sao có thể làm chuyện như vậy?

Tới trưa, chủ tiệm hoa nói: "Mấy vị cũng vất vả rồi, hay là để ta gọi cơm hộp mọi người cùng ăn?"

Vương Đại Lý nói: "Được đó."

Hoàng Tiểu Đào trừng mắt, nói: "Cám ơn, chúng ta còn đang thi hành công vụ."

Amy tự gọi một phần cơm hộp, cô ta mở ra đang định ăn thì tôi ngăn lại: "Chờ đã, ta kiểm tra một chút."

Chủ tiệm hoa cười khổ: "Tiểu ca, ngươi cãng thẳng quá rồi, tiệm cơm này ngày nào ta cũng ăn, hạ độc trong thức ăn thì họ sập tiệm à?"

Tôi nói: "Hôm nay là trường hợp đặc biệt, phải kiểm tra một chút."

Chúng tôi lấy mỗi phần thức ăn một xíu, Băng Tâm mở cặp ra bắt đầu xét nghiệm. Xong xuôi, nàng nói không có độc, Amy bất đắc dĩ than: "Đồ ăn nguội hết rồi."

Cô ta ăn vài thìa, định châm thuốc hút, tôi lại nói: "Chờ đã, xét nghiệm thuốc."

Amy cau mày nói: "Xong chưa?"