Chương 573: Nữ thần chính nghĩa

Mang trên người từng ấy tiền mặt, lại có một đứa con, tôi càng ngày càng tò mò về lai lịch người này!

Nhân lúc bác sĩ đang nói chuyện với cô ấy, tôi nhắn một tin cho Hoàng đội trưởng, xin ảnh của 4 người nhà nạn nhân, sau đó nói: "Chị gái, xin nói mấy câu."

"Có chuyện gì sao?" Cô ấy theo tôi ra ngoài.

"Nghe giọng chị không giống người địa phương?" Tôi nhàn nhạt hỏi.

"Đúng vậy, tôi là người Quảng Đông, đã sống ở đây vài năm, nhưng khẩu âm vẫn chưa sửa được. Mấy tên ban nãy vốn nghe thấy tôi là người ngoại địa nên mới đi theo. Aizzz, một phụ nữ ở đất lạ thật không dễ dàng." Cô thở dài.

"Một mình ở đất lạ? Cô đã có con, theo lý thuyết thì phải kết hôn rồi mới đúng?" Tôi hỏi.

Cô gái nhất thời hoảng lên, nói: "Đứa bé...đứa bé là người thân của tôi..."

Nghe qua cũng biết nói dối, tôi lấy điện thoại, mở ảnh Ô Vọng Điền ra nói: "Có biết người này không?"

Đồng tử cô gái lập tức co lại, sắc mặt trỏe nên trắng bệch, phản ứng này không khác dự đoán của tôi là bao.

Tôi tiếp tục hỏi: "Anh ta là chồng chị?"

"Không, không phải!" Cô gái lớn tiếng la lên: "Hắn không phải chồng tôi, hắn là tội phạm cưỡng dâm, là kẻ bắt cóc, là ác nhân! Tôi cho tới giờ chưa từng gả cho hắn, là hắn mua tôi từ tay tên buôn người!"

Vừa nói cô vừa bụm mặt khóc òa lên khiến không ít người hiếu kỳ. Quang trọc đi qua hỏi: "Tống ca, chuyện gì vậy?"

Không ngờ lại có chuyện trùng hợp như vậy, thực ra mà nói, Chu Khẩu là một nút giao thông quan trọng, một phụ nữ muốn rời khỏi nơi này ắt phải qua đây. Cô ta sợ hãi bị người nhà Ô gia tìm thấy nên mới ẩn nấp ở đây, con bị sốt cũng không dám đưa ra ngoài khám.

Tôi trấn an: "Chị gái, vụ án xảy ra tôi đã biết rõ, người không phải do chị giết..."

Cô kích động nói: "Tôi lại hy vọng là chính mình ra tay, cả nhà kia đều là súc sinh cầm thú, tôi chỉ hận không được tự tay cắt cổ bọn chúng. Tại sao tôi lại rơi vào hoàn cảnh này, lẽ nào kiếp trước mang tội sao?"

Dứt lời, cô gái lại nghẹn ngào khóc ngất, Quang trọc còn chưa hoàn hồn, hỏi tôi: "Sao thế, dễ khóc vậy à?"

Tâm tình phụ nữ quá kích động, bây giờ chẳng nói được gì, tôi gọi điện cho Hoàng đội trưởng, nói tình hình cho anh ấy. Nghe thấy đã tìm được người vợ cả mất tích, Hoàng đội trưởng vui mừng, phái mấy cảnh sát đến trông coi đứa nhỏ, rồi bảo tôi ra quán cơm gần đó ngồi một chút, tiện trao đổi tình hình. Cô gái giờ đây như chim sợ ná, không tín nhiệm chúng tôi cho lắm, chỉ nghe lời Quang trọc. Chúng tôi nói yêu cầu, Quang trọc phải chuyển lời lại cô mới gật đầu đồng ý, thật khôi hài.

Tới quán ăn, cô gái nhìn đồ ăn trên bàn mà nuốt nước miếng, Hoàng đội trưởng gọi mấy phần cơm, Quang trọc nói: "Ăn mấy thứ này chẳng đẳng cấp gì cả. Nào, để tôi mời mọi người một bữa."

Tôi lườm hắn một cái, nhưng xem ra tên này không hiểu, chẳng thể làm gì khác là đành phải nói cho rõ: "Ăn uống là thứ yếu, chủ yếu là tìm hiểu tình hình, một bàn thịt cá thì giải quyết gì?"

Quang trọc mới đành nhượng bộ, chỉ bảo đầu bếp làm thêm món thịt ướp mắm chiên cùng một con vịt quay, rồi tự rót bia cho mình.

Hoàng đội trưởng hỏi cô gái: "Chị bị bán như thế nào? Đã liên lạc được với người nhà chưa?"

Cô gái nói mình tốt nghiệp đại học năm 2016, ra ngoài không kiếm được việc làm, có quen một giám đốc công ty thảo dược trên mạng, qua sát hạch đơn giản liền trúng tuyển vào làm nhân viên, theo giám đốc tới đây thu mua nguyên liệu. Ai ngờ tất cả chỉ là cái bẫy. Cô và giám đốc tới nhà người nông dân kia, chỉ uống một chén nước liền mơ màng ngủ thiếp đi, tỉnh lại đã là sáng hôm sau. Cửa bị khóa chặt, giám đốc chẳng thấy đâu, cô ra sức gõ cửa kêu cứu thì có một ông lão nông dân nói cho cô biết, cô đã bị họ mua về làm con dâu.

Chuyện này là một tiếng sét ngang tai với cô, ban đầu cô định nói phải trái, xin họ thả mình về, sẽ bảo người nhà bồi thường tiền. Nhưng đối phương kiên quyết không nghe, cô đã thử chạy trốn, nhưng cửa sổ thì bị khóa chặt, với sức lực một cô gái chẳng thể làm gì.

Mấy ngày sau đó, cô gần như khóc cạn nước mắt, cứ tỉnh lại là nhìn thấy nóc nhà trống trơn, nghĩ tới hoàn cảnh thực tế là lại òa khóc, khóc mệt lại ngủ. Ban đầu người nhà kia đưa đồ ăn, cô chẳng buồn động đến, chỉ muốn tuyệt thực.

Những người nông dân này không hề có khái niệm ác cảm với lừa bán, đối với họ mà nói chỉ là việc đơn giản, bạn bè thân thíc ùa tới chúc mừng người con trai cả, nhìn cô qua cửa sổ như nhìn một con vật, nói người con trai cả diễm phúc không cạn.

Một buổi tối kia, người con cả uống say xông vào hãm hiếp cô, cô liều mạng chống cự, hai vợ chồng Ô Lão Hán xông vào đè cô lại, để cho con mình cưỡng dâm. Sau đó cô cũng đã thử cắt cổ tay tự vẫn, rồi thử bỏ trốn hai lần, đều không thành công. Tinh thần cô dần dần sụp đổ, để sinh tồn buộc phải khuất phục, cô hận bọn họ, hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng dưới sự uy hiếp vẫn phải ngầm thừa nhận họ là 'chồng', là cha mẹ chồng. Ở đây cô chẳng có vị trí gì, chỉ là một món đồ, một cái máy đẻ. Người con cả thường xuyên đánh đập cô, cho tới sau này cô bị buộc phải bái đường thành thân, trở thành con dâu của Ô gia. Có một lần chỉ tiện tay cắm đũa vào bát cơm, người con cả lập tức bạt tai khiến cô chảy máu mồm, sau đó hắn lại quay ra cười nói với khách.

Hai năm qua bị lừa bán, đối với cô mà nói là sống không bằng chết, thân thể bị nhốt, tinh thần trống rỗng. Những thói quen ngày trước giờ đã thảnh xa lạ, một viên kẹo, một chai nước ngọt, một quyển sách đều không thể chạm tới, cô thường nghĩ, sinh ra là con gái chính là một sự nguyền rủa!

Cô nghĩ rằng cả đời đã không còn hy vọng cho đến khi có một cô gái tới...không, chính là cô đang ở địa ngục thì một thiên sứ tới cứu mình!

Cô gái đó rất xinh đẹp, tất cả từ ngữ trên đời đều không hình dung được, cô rất dễ thương, hình như cả người cũng tỏa ra ánh sáng, bất kể là nam hay nữ nhìn cô cũng đều mê mẩn. Thấy một cô gái như vậy bị lừa bán vào Ô gia, người phụ nữ rất đau lòng.

Nhưng cô gái mới đến không lặp lại những gì mà cô từng trải qua, rất nhanh cô ấy đã chấp nhận thực tế, cô ấy vừa làm nũng vừa đong đưa, giống như một con hồ ly giảo hoạt. Chẳng những làm người con thứ mê mẩn, cô ta còn khiến người con cả quấn quýt suốt ngày, thậm chí đến Ô Lão Hán cũng động lòng.

Từ sau khi cô ấy đến, không khí trong nhà cứ như tết, phảng phất cô không phải bị bán đến đây, mà như một công chúa đến để trị vì.

Ban đầu, người phụ nữ cho rằng cô ta là một cô gái hèn hạ đê tiện, còn mắng là đồ tiện tì, nhưng chị đã lầm, cô bé làm tất cả đều có mục đích...

Sự việc xảy ra rất đột ngột, đêm đó chị đang cho heo ăn thì nghe thấy trong phòng có tiếng hét, hình như là hai người con đánh nhau. Tiếp đó Ô Lão Hán vọt vào, rồi cửa sổ vỡ choang một tiếng, Ô Lão Hán cả người đầy máu ngã sấp mặt ra ngoài. Chị sợ choáng váng, cố lấy can đảm nửa ngày mới dám đi vào kiểm tra thì thấy cô bé kia siết một con dao trong tay, đang đâm vào bả vai người con thứ, rồi quay qua nhìn mình, nói: "Đừng sợ, tôi sẽ mang cô chạy đi!"