Chương 278: Nụ hôn của thần chết

Tài liệu này không có dấu hiệu bị a xít dạ dày ăn mòn, hẳn là trước khi xảy ra chuyện, nạn nhân vội vàng nuốt xuống, nhưng đã bị ngấm nước, nếu dùng lực mở ra sẽ bị rách nát, cho nên không thể đọc nội dung bên trong.

Hoàng Tiểu Đào suy tư: "Chuyện xảy ra đột ngột, tại sao nạn nhân lại nuốt tờ giấy này trong lúc nguy cấp, chẳng lẽ đây là một tài liệu quan trọng?"

Tôi hỏi: "Có thể khôi phục như cũ không?"

Tiểu Đàu cau mày: "Phải đến trung tâm giám định vật chứng, mất mấy ngày."

Tôi tìm một túi vật chứng, bỏ cuộn giấy vào rồi bảo Đại Lý mang đi, trung tâm giám định nằm ngay trong tòa nhà màu trắng bên cạnh cục cảnh sát.

Sau đó tôi kiểm tra tiếp tới thi thể bị đốt cháy. Nạn nhân khoảng 30 tuổi, mặc dù đã bị cháy hết nhưng vẫn có thể nhìn ra, khi còn sống người này rất chú trọng tới vẻ bề ngoài. Móng tay cắt gọn gàng, body săn chắc, cơ bắp đều đặn bụng sáu múi, hẳn là khi còn sống luyện tập rất chăm chỉ.

Tôi đẩy miệng nạn nhân lên quán sát trong miệng và mũi không có bụi tro, điều này chứng tỏ là bị đốt sau khi chết, toàn thân đã cháy sạch khô đét, quần áo cũng dính vào cơ thể. Tôi ngửi thử, phát hiện có mùi xăng, sau đó dùng thính cốt mộc nghe ngóng. Tiểu Đào hỏi tôi có phát hiện gì không, tôi nói: "Xem ra hung thủ có thâm cừu đại hận với nạn nhân, ngực bị đâm 16 nhát, nội tạng nát hết."

Tiểu Đào kinh ngạc: "Nhiều thế cơ à?"

Tôi dùng nhíp tách miệng vết thương ra, tay xoay xoay thính cốt mộc nói: "Nhưng thủ pháp của hung thủ không chuyên nghiệp, hắn cầm xuôi chuôi dao, nếu như sát thủ chuyên nghiệp sẽ cầm ngược, ngón tay cái đè vào đầu cán dao, như vậy lực đâm sẽ mạnh nhất."

Đốt xác là cách thủ tiêu bằng chứng tốt nhất, vân tay, lông tóc của hung thủ đều không còn. Tôi cẩn thận tìm manh mối, phát hiện trên môi nạn nhân có gì đó bất thường, nhìn đi nhìn lại nửa ngày, nói: "Hình như trên môi có vết cắn."

Hoàng Tiểu Đào lại gần hỏi: "Ở đâu?"

Tôi dùng nhíp chỉ cho nàng nhìn, trên phần môi dưới có một vết cắn, giống như là hung thủ dùng sức cắn nạn nhân, không,...là hôn!

Đây là một cái hôn vô cùng mâu thuẫn trong tình cảm, tôi có thể tưởng tượng ra tình cảnh lúc đó. Hoàng Tiểu Đào la lên: "Tốt quá rồi, đợi lát nữa bảo Tiểu Chu lấy mẫu khuôn răng, mang đi so sánh với nha sĩ, có điều nạn nhân là nam, chẳng lẽ nam lại hôn nam?"

Tôi cười: "Cô không phải là Fan của Dịch Tỳ đấy chứ?"

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu: "Không, sao anh lại hỏi thế?"

Tôi hạ thấp giọng, thần bí nói: "Sợ cô đánh, tôi có nghe mấy người đồn Dịch Tỳ là gay."

Tiểu Đào lập tức trợn tròn mắt: "Có chuyện như vậy ư?"

Tôi nói: "Nhìn là biết cô không mấy khi để ý tới động tĩnh của giới giải trí, đã mấy lần tin đồn này xuất hiện, nhưng lần nào công ty quản lý của Dịch Tỳ cũng nhảy vào để xua tan tin đồn, cho nên xu hướng tình dục của Dịch Tỳ cho đến nay vẫn là ẩn số."

Hoàng Tiểu Đào gật đầu: "Hotboy này có vẻ yểu điệu, lần đầu gặp tôi đã có cảm giác này."

Vụ mưu sát này có vẻ liên quan tới ái tình. Tôi chợt nghĩ tới một chuyện, lập tức kiểm tra vùng kín của nạn nhân, thật không ngờ, hoặc có lẽ đúng như tôi dự đoán, của quý của nạn nhân đã biến mất.

Tôi bảo Tiểu Đào mang cồn tới, thấm ướt chỗ đó, nhẹ nhàng giở phần quần áo bên ngoài lên, lúc trông thấy bên dưới, Tiểu Đào hít sâu một hơi.

Của quý của nạn nhân bị đứt tận gốc, có vết cắn rõ ràng, tôi kiểm tra bên ngoài vết thương xác nhận là bị cắn sau khi chết. Khóe miệng của Tiểu Đào giật giật, nói: "Xem ra hung thủ đối với nạn nhân là yêu quá hóa hận, giết nạn nhân còn chưa đủ, phải cắn đứt của quý của nạn nhân mới hả giận."

Tôi nói: "Tôi từng đọc qua một vụ án, hung thủ là người đồng tính, hắn tự cắt của quý của mình, nhét vào hậu môn của nạn nhân, điều này cho thấy nạn nhân và hung thủ đã từng có quan hệ tình dục."

Tiểu Đào trầm ngâm: "Chuyện này nếu công bố ra ngoài, tuyệt đối sẽ là một quả bom hạt nhân ném vào giới giải trí."

Tôi nhìn thi thể trước mắt, ngẩn người một lúc, nói: "Chúng ta đều đang bị ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, chúng ta không thể cứ khăng khăng khẳng định hung thủ là Dịch Tỳ, tôi còn đang nghĩ liệu vụ án này có liên quan tới phụ nữ hay không đây?"

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Phụ nữ sẽ làm ra chuyện điên cuồng như vậy sao?"

Tôi đáp: "Cô rất lý trí, nhưng không có nghĩa phụ nữ nào cũng như vậy, rất có thể có phụ nữ làm ra chuyện này."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Anh thấy tôi sống theo lý trí, nhưng tôi lại thấy tôi sống theo con tim, có lẽ sau này tôi phải phóng khoáng hơn chút mới được."

Tôi cười cười tiếp tục kiểm tra cái xác. Sau khi làm xong một loạt kiểm tra thông thường, tôi đột nhiên kêu lên một tiếng, Tiểu Đào hiếu kỳ hỏi: "Lại có phát hiện gì à?"

Tôi vỗ tay một cái: "Mẹ ơi, mâu thuẫn lớn như vậy mà tôi lại không nhìn thấy."

Tiểu Đào nôn nóng quá mức: "Cái gì, cái gì?"

Quần áo nạn nhân không hề bị hư hại, nhất là phần dưới, dây thắt lưng rất chỉnh tề, vụ án này mang cảm xúc cá nhân rất mạnh. Chẳng lẽ hung thủ phát tiết nỗi hận bằng cách cực đoan này, sau đó lại giúp nạn nhân mặc quần áo? Điều này có thể sao?

Với kinh nghiệm của tôi, một mâu thuẫn khó giảu thích trong vụ án, thường sẽ là mấu chốt giải quyết vụ án đó.

Công việc khám nghiệm tử thi tạm thời kết thúc Tiểu Đào gọi Tiểu Chu vào lấy mẫu khuôn răng. Hai chúng tôi ra khỏi phòng giữ xác thì gặp một đám người đi tới, đi đầu là một người đàn ông trung niên, tóc vuốt gọn gàng, đeo kính trắng, khí chất nho nhã.

Tôi đang nghĩ đây là giám đốc công ty quản lý Dịch Tỳ thì Tiểu Đào nhỏ giọng nói với tôi: "Đây là phó cục trưởng Trịnh."

Tôn Lão Hổ lên tỉnh công tác, cho nên tạm thời cục cảnh sát do phó cục trưởng điều hành. Cục phó đích thân xuống tận đây, cho thấy tầm quan trọng của vụ án này. Cục phó Trịnh đi tới trước mặt, bắt tay tôi nói: "Ngươi chính là Tống thần thám đúng không? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu."

Tôi liên tục đáp: "Không dám không dám, xin hỏi Trịnh cục phó xuống đây có việc gì?"

Trịnh cục phó nói: "Vụ án này dư luận xã hội đặc biệt quan tâm, cho nên cấp trên bảo ta tới đôn đốc, tiến triển tới đâu rồi?"

Hoàng Tiểu Đào đơn giản thuật qua một chút, nói bây giờ chuẩn bị đi thẩm vấn nghi phạm. Cục phó nói: "Các ngươi không cần cảm thấy áp lực, kể cả hắn là ngôi sao thì ở trong này cũng chỉ là một nghi phạm bình thường. Đám phóng viên bên ngoài cứ để ta lo, các ngươi tập trung phá án là được."

Đoàn chúng tôi tới phòng khẩu cung, Vương Đại Lý cũng tới, trông thấy nhiều người như vậy thì nem nép.

Qua tấm kính, tôi bên trong phòng khẩu cung có hai người, một là Dịch Tỳ, đội mũ, đeo kính râm, gương mặt của hắn còn đẹp hơn so với trên mạng, làn da nhẵn mịn không tạp chất, có thể nói là 360° không góc chết. Một người khác mặc âu phục, đội tóc giả, là luật sư của Dịch Tỳ.

Vương Đại Lý kích động, cứ đòi lát nữa sẽ xin chữ ký của Dịch Tỳ, tôi lườm hắn một cái: "Ngươi có phải Fan của hắn đâu?"

Vương Đại Lý la lên: "Có phải Fan hay không đâu quan trọng, ngươi nhìn thấy Lưu Đức Hoa thì có kích động không? Chỉ xin một chữ ký chẳng phải rất bình thường sao?"

Tiểu Đào hắng giọng nói: "Chúng ta có ba quy định: Không xin chữ ký, không nói hâm mộ nghi phạm, không nói chuyện phiếm."

Tôi gật đầu: "Cô yên tâm, trong mắt tôi hắn còn chẳng thể so sánh với Đường sư phụ, giảng viên Lý đâu."