Chương 409: Cao thủ huấn luyện

Sáng hôm sau tôi tới cục tìm Hoàng Tiểu Đào, thì ra cả đêm nàng không ngủ, thức để điều tra sao kê tài khoản ngân hàng của bốn tên phú nhị đại, rạng sáng mới ngủ gục trên bàn làm việc.

Tôi ra ngoài mua một ly cà phê và bữa sáng, sau đó mới đánh thức Tiểu Đào dậy, nàng dụi mắt nói: "Tống Dương, anh tới rồi?"

Tôi xót xa nói: "Em có cần liều mạng như vậy không?"

Tiểu Đào xé gói Sandwich cắn một miếng: "Cả đên qua ông lão cứ khóc con gái trong phòng tạm giam, em làm sao yên tâm mà về ngủ? Chuyện hôm qua làm cả tổ chuyên án như sôi sục, tất cả đều làm việc không nghỉ, ai cũng nói nếu không bắt được hung thủ đền tội thì thật có lỗi với huy hiệu trên mũ."

Tôi hỏi: "Tra được không?"

Tiểu Đào liền gọi điện, lát sau một cảnh sát mang tài liều lên, báo cáo: "Hoàng đội trưởng, tất cả tài khoản ngân hàng, thẻ tín dụng, sổ tiết kiệm của bốn tên chúng tôi đã điều tra kỹ, số tiền chi tiêu lớn nhất là 200 ngàn."

Tôi lắc đầu: "Hai trăm ngàn, anh nghĩ số tiền này không đủ để thuê Thuần Cẩu Sư."

Tiểu Đào giở tập hồ sơ liếc một cái, đưa cho tôi, trên đó là chi tiết các khoản chi tiêu của chúng. Tiêu pha hàng ngày của phú nhị đại thật khiến người ta chép miệng, khoản chi kia là chuyển cho một cửa hàng rượu vang, bọn chúng bỏ 200 ngàn chỉ để mua một chai.

Tổng số tiền 4 tên chi cộng lại ước chừng hơn 2 triệu tệ, là chi trong một tuần, hơn nữa đều là những khoảng lặt vặt, có vẻ không phải thứ chúng tôi cần tìm.

Đột nhiên tôi nghĩ tới một chuyện: "Những luật sư hôm qua tới đây, là do chúng gọi ?"

Tiểu Đào đáp: "Không phải, mà là luật sư tự tới."

Tôi cười khổ: "Chúng ta lại xem nhẹ cái tình tiết này rồi, người thuê Thuần Cẩu Sư chùi đít cho chúng không phải bản thân chúng, mà là cha của bọn chúng!"

Hoàng Tiểu Đào lập tức nói với cảnh sát kia: "Lập tức đi tìm hiểu các khoản chi của bốn người cha."

Cảnh sát viên rời đi không lâu thì bên ngoài có tiếng náo loạn, chúng tôi đi ra xem, thì ra là Vương Nguyên Thạch giải bốn người vào. Chuyện là sau vụ án xảy ra hôm qua, Tiểu Đào phái Vương Nguyên Thạch đi điều tra mấy khu dân cư xung quanh, trích xuất camera lại quay được biển số xe, tìm được nguồn gốc liền bắt bốn người về đây.

Bốn người này theo thứ tự là một người đàn ông khỏe mạnh tầm 40 tuổi, một nam trung niên gầy yếu đeo kính, một ông già 60 tuổi và một tên thư sinh điệu đà, da dẻ được chăm sóc rất tốt, có cảm giác giống như một người mẫu hoặc thợ trang điểm.

Tôi đi tới nhấc tay từng người lên xem, phát hiện tất cả vân tay của họ đều bị hóa chất ăn mòn hết. Nhìn một lượt bốn người, tôi hỏi: "Bốn người làm nghề gì?"

Bọn họ lần lượt trả lời, theo thứ tự là đầu bếp, giáo viên, công chức về hưu và người mẫu. Bốn người làm bốn công việc khác nhau một trời một vực lại tụ tập gây án một chỗ, khiến tôi không khỏi giật mình, hỏi: "Thuần cẩu sư cho các người bao nhiêu tiền để tự nguyện dính vào?"

Tên ẻo lả nói: "Ta căn bản nghe không hiểu ngươi đang nói gì, mấy vụ án kia là do chúng ta làm, giờ đã rơi vào tay các ngươi, chúng ta thừa nhận!"

Tiểu Đào phất tay: "Được, mang đi thẩm vấn."

Cả bốn đều khai rất trôi chảy, điều này không nghi ngờ chút nào lại là do Thuần cẩu sư an bài, hắn đã tìm được bốn người cam tâm tình nguyện chết thay.

Cả quá trình thẩn vấn tôi chỉ đứng xem, Tiểu Đào hỏi tôi có phát hiện gì không, tôi nói: "Biểu hiện của họ rất kỳ lạ, lúc khai nhận tội danh rất bình thản, cứ như đang nói về người khác, hoàn toàn không để ý tới sinh tử của chính bản thân."

Tiểu Đào kinh ngạc: "Chẳng lẽ họ bị thôi miên?"

Tôi lắc đầu: "Bọn họ đều tỉnh táo, đây không phải là thôi miên mà giống như tự nguyện hy sinh. Anh có điều khó hiểu, làm sao Thuần Cẩu Sư lại thuyết phục được bọn họ. Cho dù có trả nhiều tiền đến mấy, sinh mạng của bản thân vẫn đáng quý hơn chứ?"

Hoàng Tiểu Đào bỗng nói: "Anh có còn nhớ tên giả mạo trong vụ án người heo không?"

Tôi a một tiếng, nhớ ra, tên Khổng Huy giả hồi đó cũng có biểu hiện bình thản y như thế này, hỏi: "Tên đó hiện giờ đang ở đâu?"

"Lúc đó bắt giam hắn với tội gây nhiễu loạn tư pháp, nhưng dù sao hắn không trực tiếp giết người, không lâu lắm đã thả ra. Nhưng theo hồ sơ lưu trữ thì người này không có vân tay, chẳng thể nào xác định được danh tính thật sự."

"Thuần cẩu sư..." Tôi lẩm bẩm: "Xem ra đám chó mà hắn dạy này chính là những kẻ chết thay, bản lĩnh của hắn thật lớn."

Mặc dù án được kết, nhưng tôi với Tiểu Đào chẳng thể vui nổi, lúc chuẩn bị kết thúc thẩm vấn tôi nói: "Chúng ta vào hỏi mấy câu đi."

Tiểu Đào gọi điều tra viên bên trong, bảo họ đổi người. Chúng tôi bước vào, tên ẻo lả ngồi trước mặt không nhịn được, nói: "Còn thẩm vấn cái gì nữa, chẳng phải bọn ta đã thú nhận hết rồi sao, hiệu suất làm việc của cảnh sát lại kém như vậy?"

Tôi hỏi liền ba vấn đề: "Ngươi tên gì? Nghề nghiệp? Cả ba vụ án ngươi đều tham gia?"

Đây là một kỹ xảo thăm dò nói dối, trộn lẫn những vấn đề quan trọng và không quan trọng vào với nhau. Tên ẻo lả trả lời từng vấn đề một, nhưng nét mặt chẳng hề có chút gợn sóng nào, ánh mắt hắn cứ như vô hồn, ảm đạm vô quang, cũng rất ít khi nhìn thẳng vào mắt tôi.

Tôi hỏi tiếp: "Tại sao phải bán mạng thay Thuần Cẩu Sư?"

Tên ẻo lả cười: "Ta không biết ngươi đang nói gì.

Hoàng Tiểu Đào đặt một túi sữa tươi lên bàn, tôi phát động minh vương chi đồng, tên ẻo lả chợt hét ầm lên một tiếng chói tai. Sau khi tôi thu hồi đôi mắt, nét mặt hắn đại biến, nói bằng giọng khủng hoảng: "Chủ nhân, chủ nhân, tôi vĩnh viễn là con chó trung thành nhất, tôi sẽ không phản bội ngài, gâu gâu gâu!"

Tối với Tiểu Đào nhìn nhau, người này lại phát điên? Tôi định đi qua xác nhận một chút thì Tiểu Đào ngăn lại nói: "Đừng động vào hắn, camera vẫn đang mở, anh đụng đến hắn thì khó mà ăn nói."

Tôi bất lực vỗ trán, minh vương chi đồng tôi đã dùng qua nhiều lần, mặc dù ánh mắt của tôi khiến người ta cảm nhận được nỗi sợ hãi tột độ, nhưng tâm trí người bình thường hoàn toàn có thể cản lại, làm một người phát điên là lần đầu tôi gặp.

Nhìn động tác cứ như con chó của tên ẻo lả, tôi đột nhiên hiểu ra, la lên: "Hắn bị thuần cẩu sư tẩy não!"

"Cái gì?" Tiểu Đào cả kinh.

Đây chính là bản lĩnh của Thuần Cẩu Sư, hắn nhốt người ta lại, dùng đủ loại thủ đoạn cưỡng ép họ phục tùng, thủ đoạn này gọi là huấn luyện. Mỗi con người chúng ta đều có một lớp tường tâm lý bảo vệ, gọi là lực ý chí, lực ý chí này mạnh yếu tùy theo từng người. Kẻ huấn luyện sẽ dùng mọi thủ đoạn để phá vỡ bức tường tâm lý này, khiến họ dần dần mất đi nhân cách, biến thành những con chó nghe lời.

Ý thức bản thân được tạo thành thông qua hành vi, người sáng lập nên liệu pháp hành vi là nhà tâm lý học người Mỹ Watson từng nói: "Cho tôi một chục đứa trẻ sơ sinh khỏe mạnh, một môi trường theo ý tôi để nuôi dạy chúng. Tôi đảm bảo có thể tùy ý huấn luyện chúng thành bất cứ một con người nào, bác sĩ, luật sư, nhà nghệ thuật, thương nhân lớn hay thậm chí ăn mày hoặc tướng cướp."

Thuần cẩu sư không nghi ngờ gì là một kẻ cao thủ huấn luyện, giờ thì rốt cuộc tôi đã hiểu ra vì sao hắn có thể khiến một người biến mất vô tung vô tích mà không cần giết, đó là biến họ thành chó.

Việc này so với thôi miên còn kinh khủng hơn, một người khi đã bị huấn luyện thành công thì coi như là phế bỏ!