Chương 685: Phong quan hoạt táng

Đám trộm có tổng cộng mười mấy tên, Tiểu Đào lại chỉ mang có mỗi một cái còng, nàng hỏi: "Mấy người quen biết nhau chứ?"

"Có biết một chút, chúng tôi đều là người cùng thôn." Một tên vội nói.

"Vậy tôi nói điểm mấu chốt cho các anh, các anh cùng lắm chỉ coi là đồng phạm, nhiều nhất là bị tạm giữ mấy ngày, tùy theo thái độ hợp tác của các anh. Tôi sẽ cho các anh thể diện, không tra khảo, các anh tự giám sát lẫn nhau, ai bỏ trốn tội tăng thêm một bậc, ai phát hiện đầu tiên sẽ được phán vô tội, thả ra!" Tiểu Đào xử lý thông minh.

Đám người lập tức cun cút giám sát lẫn nhau, theo chúng tôi trở về. Cảnh tượng có chút khôi hài, tốp chúng tôi đi trước, theo sau là đám cương thi, trông cứ như đạo sĩ cản thi Mao Sơn vậy. Thôi cảnh quan trông thấy đám người thì kinh ngạc: "Có chuyện gì vậy, đây là...?"

"Một đám ăn trộm, lại còn rất sáng tạo nữa!" Tiểu Đào cười.

Tôi nói: "Trong rừng còn một tên bị chết, chúng ta tạm thời không để ý được, bên đó khả năng khói độc chưa tan hết, chờ nửa tiếng nữa ta qua nhặt xác."

Tiểu Đào nói: "Vật bồi táng liệu vẫn còn ở trên người hắn, chưa mất chứ?"

Thôi cảnh quan bèn nói: "Thế này đi, tôi qua đó giám sát chờ mọi người tới."

Tôi vội ngăn: "Không không, hung thủ khẳ năng vẫn ẩn náu trong rừng, hắn có một loại khói độc rất lợi hại, đừng hành động một mình, quá nguy hiểm. Những thứ sành sứ vỡ kia mất còn có thể đoạt về, chứ người chết thì không thể cứu sống."

Đội khảo cổ ở phía sau lúc này lục tục chạy tới, tôi liếc qua một lượt, phát hiện không thiếu ai, Ma Hoa Biện hỏi: "Mọi người có thấy giảng viên đâu không?"

"Không phải chứ, giảng viên lại đi lạc?" Tiểu Đào hoài nghi.

"Ban nãy nghe thấy có ma quỷ lộng hành, ông ấy xông ra ngoài đầu tiên, chúng tôi nghĩ ông ấy chạy vào rừng, cho nên mới hỏi mấy người."

Tôi lắc đầu: "Chúng tôi đi từ đầu kia về, không gặp..."

Chợt trong đầu tôi xẹt qua một ý niệm, lẽ nào chiến tướng ban nãy là Tư Mã Đức đóng giả? Không đúng, chiều cao không phù hợp, nhưng tôi nhìn lướt qua mọi người, trong này cũng không có ai cao đến vậy, vong linh cao tầm 1m8, hơn nữa thân hình còn rất vạm vỡ.

Các đội viên nhao nhào bàn tán, thương lượng xem có nên vào rừng tìm kiếm, tôi suy nghĩ một lát, nói: "Rất có thể ông ta vào mộ thất! Xông ra đầu tiên là muốn xác nhận xem vật bồi táng có bị mất không."

"Đúng vậy, sao tôi không nghĩ ra nhỉ?" Tạ Đỉnh Nam vỗ đùi.

Tôi bảo mọi người mau quay lại, tới trước cửa mộ, dặn những người khác ở ngoài, tôi với Tiểu Đào và Thôi cảnh quan vào trong.

Vật bồi táng quả nhiên đã mất, nhưng nhìn bốn phía cũng chẳng thấy Tư Mã Đức đâu. Tiểu Đào nói: "Xem ra ông ta không vào đây."

"Không!" Tôi đi tới cạnh bậc thang, nhặt một cái xà beng lên nói: "Mở quan tài ra xem một chút."

"Cái xà beng này chưa chắc đã là của ông ta, có thể do đám trộm vứt lại." Tiểu Đào nói.

"Đã đi vào rồi, xem một chút cũng không sao."

Nói đoạn, tôi đi tới cạnh cỗ quan tài, mặc dù nắp quan tài đá rất nặng, nhưng chỉ cần khéo léo mượn lực thì có thể từ từ cạy ra một khe hở. Khi khe vừa đủ nhìn, tôi rõ ràng trông thấy một bộ quần áo rất quen nằm bên trong.

"Giúp một tay!" Tôi nói, Thôi cảnh quan liền tới hợp sức đẩy cái nắp ra.

Chỉ thấy Tư Mã Đức nằm bên trong, hai mắt trợn trừng, gân máu ở cổ nổi đầy, có màu đỏ tím dị thường, tử trạng rất dọa người.

Đồng tử ông ta đã giãn, tôi vẫn đưa tay kiểm tra tĩnh mạch, rồi thở dài: "Chết!"

"Tại sao lại nhủ vậy được, chẳng lẽ hung thủ biết phân thân?" Thôi cảnh quan cả kinh.

"Ra lấy thêm dụng cụ, chúng ta mang thi thể ra trước." Vừa nói chúng tôi vừa rời mộ thất.

Khi nghe tin giảng viên chết trong mộ thất, các đội viên đều kinh hãi, hai nữ sinh thậm chí ôm mặt khóc toáng lên. Những công nhân cũng lại gần, tôi hỏi một trong số họ: "Các người không nhìn thấy giảng viên Tư Mã vào trong mộ sao?"

Bọn họ rối rít nói không có. Tôi hỏi La Thư: "Cậu và giảng viên ở chung lều, ông ấy ra ngoài lúc nào?"

La Thư đáp: "Không rõ thời gian cụ thể, nhưng là rất sớm."

Tôi hỏi tiếp: "Cùng lúc với chúng tôi hay là sau?"

La Thư lập tức nói: "Tôi không biết, lúc ấy tôi ở trong lều, đâu biết các anh có ở bên ngoài không...anh hỏi Lộ Tiểu Thiên thì biết."

Tạ Đỉnh Nam nói: "Lúc đó tôi ngủ say quá, chẳng biết gì, La Thư đánh thức mới hay xảy ra chuyện."

Tôi bảo tốp công nhân cho mượn một tấm bạt chống nước, rồi nói Tinh Thần giúp dời cỗ thi thể ra, vì tay tôi còn đang bó bột. Lúc tìm thấy hắn thì phát hiện hắn đang ngồi trên một cái hòm ngoài lều, Băng Tâm thì kiểm tra mắt cho hắn.

Tôi giật mình hỏi: "Mắt ngươi sao vậy?"

Tống Tinh Thần nhàn nhạt đáp: "Chắc là dính khói độc, nhìn hơi mờ mờ."

Tôi chợt cảm thấy chua xót: "Sao hồi nãy ngươi không nói?"

"Ta sợ ảnh hưởng tới việc phá án của ngươi."

Xem ra khói độc đã xâm nhập vào các mạch máu thông qua màng nhầy trong mắt và phát huy tác dụng, lòng tôi thương tiếc, Băng Tâm đề nghị: "Muội dùng cồn rửa mắt cho Tinh Thần đại ca nhé."

Tôi nói: "Đi bệnh viện, ngay bây giờ!"

Tống Tinh Thần xua tay: "Không cần, ta uống thuốc giải độc rồi. Tiểu thiếu gia, giờ là lúc quan trọng, người đừng phân tâm vì ta, án mạng vừa mới xảy ra, hung thủ rất có thể sẽ nhân cơ hội xóa dấu vết."

Đạo lý này dĩ nhiên tôi hiểu, nói: "Nhưng nếu ngươi xảy ra chuyện thì ta càng phân tâm...Băng Tâm, muội dẫn Tinh Thần đi bệnh viện, mắt hắn bị sao thì báo cho ta một tiếng. Hai người cứ ở lại thành phố, mai có mấy thứ cần phải xét nghiệm."

Băng Tâm gật đầu: "Để muội gọi xe cứu thương."

Tinh Thần vẫn không an tâm: "Không có ta ở đây, ngươi phải cẩn thận nhiều hơn."

Nếu Tống Tinh Thần bị thương, nhờ một công nhân làm là được, nhưng bọn họ đều rất kiêng kị chuyện này. Lúc này Tạ Đỉnh Nam xung phong: "Để tôi."

Tôi nói: "Không được, mấy người không được phép vào hiện trường vụ án."

La Thư cả giận: "Anh nói vậy là có ý gì, nghi ngờ chúng tôi?"

Tôi nhìn một lượt những người có mặt: "Mặc dù nói thì hơi khó nghe, nhưng chính là ý đó, giờ các anh đang thuộc dạng hiềm nghi!"

Bọn họ phàn nàn mấy câu rồi đi ra ngoài, Tiểu Đào nói: "Em với Thôi cảnh quan làm cho."

Chúng tôi quay lại mộ thất, bỏ thi thể vào tấm bạt rồi khiêng ra ngoài. Tôi liếc mắt quan sát bên trong quan tài, có một bộ xương khô, do đã lâu năm nên xương ngả màu nâu, phía trên có một bộ quần áo đã mục nát.

Chợt thấy một giọt máu trên bộ xương, tôi cúi người nhìn bên trong, chỉ thấy có rất nhiều vết cào và máu, có vẻ rất mới.

Trên bộ xương còn phát hiện một thứ, đó là lọ thuốc đã uống hết. Tôi bọc tờ giấy lấy nó ra, đưa lên mũi thì thấy có mùi gay gay.

Ngắm nhìn xung quanh, dấu chân lộn xộn, hẳn là đám trộm để lại, như vậy không thể khẳng định Tư Mã Đức vào đây một mình hay đi cùng ai.

Tiểu Đào ở bên ngoài gọi: "Tống Dương, anh làm gì trong đó thế?"

Tôi ra ngoài đưa nàng xem vật chứng vừa phát hiện: "Khả năng đây là thủ đoạn hạ độc của hung thủ."

"Có thể bỏ độc vào trong lọ thuốc của giảng viên, nhất định là người bên cạnh."

Tôi bước ra: "Chưa cần nghiệm thi vội, kiểm tra lều ông ta đã!"