Chương 29: Lão Hổ oai phong

Cảnh sát Tôn cười lớn trong điện thoại: "Bươn trải nhiều năm như vậy, những gì trải qua cũng đáng nên làm cục trưởng. Có điều thật lòng mà nói, nếu như không có ông nội ngươi trợ giúp, ta không thể leo lên được vị trí này hôm nay. Ta thiếu Tống gia các ngươi một ân huệ, cho nên ngươi có việc gì, cứ mở miệng, ta nhất định thành toàn."

"Tôn thúc thúc, thúc quá lời rồi, có cơ hội con sẽ tới thăm thúc." Tôi nói.

"Thật tốt, phải rồi, con gái bảo bối của ta cũng hay nhắc tới ngươi, hỏi sao lâu rồi không thấy ngươi tới nhà ta chơi. Khi nào tới thì báo trước một tiếng, ta tới trường đón ngươi."

Tôi nói thêm mấy câu với cảnh sát Tôn, liền đem điện thoại trả cho đội trưởng Lâm, ông ta cũng chào hỏi qua loa rồi cúp máy.

Trong phòng đột nhiên bầu không khí trở nên bất đồng, đội trưởng Lâm, Hoàng Tiểu Đào, pháp y Tần cũng nhìn tôi với ánh mắt khác nhau. Tần pháp y ấp úng nói: "Tiểu..tiểu tử, ngươi quen Tôn cục trưởng?"

Tôi chợt thấy buồn cười, chẳng phải vừa rồi còn cắn nhau với tiểu tử ta sao, thế nào chỉ trong chớp mắt lại thay đổi khách khí như vậy?

Tôi nhàn nhạt nói: "Đúng thế, tôi quen Tôn cục trưởng từ lúc ông ấy còn chưa là cục trưởng."

Đội trưởng Lâm hắng giọng, muốn giảng hòa: "Được rồi lão Tần, ông về trước đi."

"Đợi đã." Tôi hô, vừa rồi còn khi dễ tôi như vậy, không trả lễ lại lão, há chẳng phải tôi vô phép: "Tần pháp y, đánh cược giữa chúng ta ông tính sao đây?"

Tần pháp y đầu đầy mồ hôi, ấp úng nói: "Cái này...cái này...tiểu tử, ngươi thấy đó, ta đã ngoài năm mươi, cũng sắp phải về hưu rồi. Làm nhân viên nghiệm xác bao nhiêu năm như thế chẳng hề dễ dàng, ngươi có thể thông cảm cho ta một chút được không?"

"Thế tại sao lúc đó ông lại đặt ra cá cược ngay từ đầu? Có nghĩ tới tuổi tác không? Tôi chỉ hỏi ông một câu, nếu tôi không giải quyết được vụ án này, thì hôm nay ông có tống tôi vào tù không?"

"Không, nhất định sẽ không, ta đã từng này tuổi, còn tính toán chi li với ngươi sao?" Nói xong, Tần pháp y dùng ánh mắt cầu hòa nhìn tôi cười cười, tôi thầm nghĩ đúng là không biết xấu hổ.

Đội trưởng Lâm nói: "Lão Tần, chuyện ông thua cuộc, nếu lật lọng sẽ ảnh hưởng tới hình ảnh cảnh sát nhân dân chúng ta."

"Lâm đội..." Tần pháp y ủ dột nói: "Ta đã nhiều tuổi, ta thừa nhận năng lực còn yếu, nhưng bao năm nay không có công lao cũng có khổ lao."

"Lão nói hay lắm!" Tôi mắng: "Là một người nhân viên thực thi pháp luật, lại nói không có công lao là ý làm sao? Suýt chút nữa ông đã để lọt một tội phạm nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, có lẽ năm, mười năm sau lại có người vì vậy mà mất mạng, trách nhiệm này ông gánh nổi sao?"

Gương mặt già nua của Tần pháp y đỏ bừng, trán đầm đìa mồ hôi.

Tôi tiếp tục mắng: "Ông muốn làm thế nào thì làm đi, tôi chỉ hi vọng từ lần sau ông đừng kiếm chuyện với tôi. Tôi chỉ là một người dân, tại sao hỗ trợ cảnh sát phá án lại bị tố cáo? Cá nhân tôi được mất không thành vấn đề, nhưng thử nghĩ nếu chuyện này truyền ra ngoài, sau này còn có người dám hợp tác với cảnh sát nữa không? Đến lúc đó sẽ để lọt bao nhiêu án oan sai, chỉ nghĩ tới thôi đã rùng mình."

Tần pháp y nhìn về phía đội trưởng Lâm, mặt đầy chán nản nói: "Lâm đội, ta lập tức viết một đơn xin thuyên chuyển công tác."

Tôi cười lạnh một tiếng, nói với đội trưởng Lâm: "Lâm đội trưởng, tôi đi trước."

"Đi thong thả."

Ra khỏi phòng làm việc, Hoàng Tiểu Đào gắt gao chụp vai tôi một cái, mạnh tới mức bả vai muốn trật khớp. Nàng nói một tràng như liên thanh: "Một màn vừa rồi quả thật quá kịch tính. Tống Dương, anh cũng thật đẹp trai ha, nhìn mặt lão Tần suýt nữa thì bị anh bóp thành quả cà tím. Tiểu tử nhà anh cũng thật quá âm hiểm, có quen biết với Tôn Lão Hổ cũng chẳng thèm nói cho tôi, hại tôi còn lo lắng thay cho anh, thật uổng phí tình cảm."

"Cô cũng đâu có hỏi tôi." Tôi xoa xoa bả vai, oán giận nói.

"Cái gì, việc này còn cần tôi chủ động hỏi anh mới nói sao?" Nàng kích động nói: "Hôm nay cũng thật quá hả hê, thường ngày lão Tần ỷ già bắt nạt, hành động độc đoán, sớm nhìn đã không thuận mắt, hôm nay anh thay đội hình cảnh trừ đi một cái gai."

"Xem ra tôi đã làm được một việc tốt."

"Nào chỉ là việc tốt, là việc rất tốt! Đi, tôi mời anh ăn cơm, ăn tới vỡ bụng thì thôi."

"Thôi bỏ đi, cô vẫn luôn than rằng tiền lương không đủ chi tiêu, để lần khác đi." Tôi khoát tay.

"Vậy lần sau mời cả Vương Đại Lý đi nữa." Tiểu Đào hớn hở.

Chúng tôi ra khỏi cục cảnh sát, Hoàng Tiểu Đào định chở tôi về trường, tôi nói để tôi ngồi xe bus cho tiện. Nàng tò mò hỏi: "Phải rồi, có một chuyện tôi hỏi, anh phải nói thật."

"Cô hỏi đi." Tôi đáp.

"Tôi luôn cảm thấy tiểu tử anh thâm tàng bất lộ, còn biết phá án, lại quen biết với cả Tôn cục trưởng. Biết điều thì anh mau khai ra, rốt cuộc anh có lai lịch gì?" Hoàng Tiểu Đào ép cung.

Tôi dở khóc dở cười: "Tôi thật sự chỉ là một sinh viên."

Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi đầy nghi ngờ, tôi đành phải tiết lộ một ít: "Tôi quen Tôn Lão Hổ là chuyện từ rất lâu rồi, thực ra ông ấy và ông nội tôi có giao tình."

"Ông nội anh?" Hoàng Tiểu Đào ngẫm nghĩ: "Ông ấy là thần thánh phương nào?"

"Cũng là dân thường thôi."

"Anh không gạt tôi chứ?"

"Tôi gạt cô làm gì, thôi, tôi đi đây." Tôi khẽ mỉm cười.

"Chờ đã." Tiểu Đào đột nhiên chìa tay ra, tôi ngớ người một chút, đưa tay ra bắt. Hoàng Tiểu Đào trịnh trọng nói: "Cảm tạ anh lần này đã hiệp trợ cảnh sát hết mình, hi vọng sau này còn có cơ hội hợp tác."

"Tôi cũng hi vọng."

Đối với tôi mà nói, vụ án này cũng là một bước đi quan trọng của tôi, thậm chí có thể nói ý nghĩa rất lớn.

Nhưng ngàn vạn lần không nghĩ tới, lần hợp tác thứ hai giữa tôi và Hoàng Tiểu Đào lại ập đến nhanh như vậy!