Chương 219: Ông già bị dọa chết

Chỉ thấy dưới tác dụng của khói giấm, bộ da dâng dần hiện lên những nếp nhãn, tất cả đều do quá trình thuộc da tạo thành, ngoài ra còn có một số vết xước, có thể do xử lý.

Có một dấu vết thắt trên cổ tay và mắt cá chân, cho thấy nạn nhân đã bị trói trước khi chết.

Trên thân tấm da còn có một mảng lớn bắn tung tóe, từ cổ tới ngực có dấu vết chất lỏng chảy xuôi. Tôi dùng dung môi đun từ cây dương thủy phun lên, lập tức biến thành màu đỏ tím: "Là vết máu!"

Tiểu Đào nói: "Nạn nhân bị cắt yết hầu mà chết, chắc lúc đó chảy nhiều máu lắm."

Tôi nhấc tấm da lên quan sát cẩn thận vết thắt: "Eo và da chân có vẻ hơi nhão, kết hợp với vết trói, nạn nhân chắc hẳn bị bỏ đói một thời gian, mỡ tiêu bớt, như vậy sẽ dễ lột da hơn. Thời gian nạn nhân mất tích phải một tuần trở lên."

Tôi lại tiếp tục phun dung môi lên tấm da, dùng tia tử ngoại chiếu vào quan sát, Tiểu Đào hỏi: "Tống Dương, anh đang tìm gì vậy?"

Tôi đang muốn tìm vết khác ngoài vết máu, vừa nãy thấy Băng Tâm hắt hơi liên tục, đột nhiên tôi nghĩ tới một chuyện. Thuộc da thì phải tiếp xúc với natri sunfat ngậm nước, vôi, dung dịch làm mềm da..., có ảnh hưởng rất lớn tới hệ hô hấp của con người, những thợ làm da hầu hết đều mắc bệnh hô hấp, khi hắt hơi liệu có để lại nước bọt không.

Nghĩ tới đây, tôi bảo Băng Tâm: "Tôn Băng Tâm, muội có thể xét nghiệm thành phần bề mặt của tấm da không?"

Nàng gật đầu, lấy cồn sát trùng rồi tách mẫu xét nghiệm trên bộ da mang sang phòng thí nghiệm.

Tiểu Đào cười nói: "Tôn đại tiểu thư tình nguyện tới thực tập, thậm chí còn cướp hết công việc của tiểu Chu, hắn vừa mới kiến nghị với tôi đấy."

Tôi đáp: "Người ta là học bá mà, kiêm nhiều việc cũng là bình thường."

Tiểu Đào hỏi: "Tiếp theo có đi tìm phần di thể còn lại của nạn nhân không?"

Tôi trả lời: "Không, tới bệnh viện xem thi thể ông gia một chút."

Tiểu Đào bảo chúng tôi xuống nhà xe chờ, nàng giao nốt vài nhiệm vụ cho cảnh sát, sau đó ba người chúng tôi chạy tới bệnh viện. Cảnh sát trông coi ở nhà xác đang tán gẫu với y ta, vừa trông thấy Tiểu Đào thì đứng dậy cung kính hành lễ, nàng gật đầu nói: "Chúng ta tới xem qua thi thể ông lão."

Đại Lý nhỏ giọng: "Tiểu Đào tỷ tỷ bây giờ thật có uy."

Nàng cười: "Dù gì ta cũng là lãnh đạo mà, giờ ta đã là nhất cấp Cảnh Đốc.'

Tôi thở dài: "Chẳng mấy chốc Lâm đội trưởng sẽ không còn tư cách giáo huấn cô nữa."

Bên trong nhà xác âm u, có rất nhiều thi thể, cái nào cũng trùm chăn trắng. Đại Lý tiện tay hất mở một cái nhìn, sợ đến hét lên, đó là một cái xác nhảy lầu tự tử, mặt mũi nát bét. Tôi quở trách: "Cái tên khốn này, nhát gan còn không biết an phận."

Tay cảnh sát dẫn chúng tôi tới cái xác ông lão, ông ta chừng 70 tuổi, đầu bạc trắng, trên mặt còn duy trì biểu hiện vô cùng hoảng sợ. Tôi dùng thính cốt mộc kiểm tra, tim ông ta đã bị vỡ.

Một người sợ quá mà chết, tim sẽ vỡ ra, kiểu chết này tương đối hiếm gặp. Tiểu Đào hỏi: "Không có gì khả nghi chứ?"

Tôi đáp: "Không thể nói là không có khả nghi, trong công viên có rất nhiều người già, tại sao chỉ có mình ông ta sợ chết?"

Tiểu Đào giải thích: "Ông ta có bệnh tim, lại quên uống thuốc mới tạo ra thảm kịch. Trên người ông ta có một túi thuốc nhỏ, trên túi ghi rõ ngày tháng năm, vẫn còn đầy thuốc."

Tôi hỏi: "Thân phận của người chết là gì?"

Tiểu Đào đáp: "Là một cán bộ hưu trí bình thường."

Lúc này, bên ngoài có tiếng kêu thảm thiết, y tá đang ngăn một bà lão: "Đại nương, đại nương, không thể tùy tiện vào đây."

Bà lão khóc nói: "Ông xã, sao ông lại ra đi như vậy, ông nhẫn tâm bỏ tôi lại một mình, sau này tôi biết phải làm sao?"

Chúng tôi đi ra, trông thấy một bà lão khoảng 70, 80 tuổi, được y tá dìu, đang khóc như mưa. Thấy chúng tôi, bà lão liền nói: "Đồng chí cảnh sát, có thể cho ta gặp ông xã không?"

Tiểu Đào nói: "Bà cố nén đau thương lại, tôi dẫn bà đi nhìn ông ấy một chút."

Bà lão vào trong phòng chứa xác, nhìn thấy xác ông lão thì càng khóc ghê hơn, tôi an ủi, nói rằng ông ta chết rất thanh thản, thực ra là nói dối, bởi quá trình vỡ tim mà chết là rất đau đớn.

Bà lão khóc hồi lâu, chúng tôi phải an ủi mãi mới dần dâng bình tĩnh lại, lau nước mắt nói: "Ta có thể mang xác ông xã về không?"

Tiểu Đào nói được, lúc này chợt tôi để ý thấy móng tay bà lão có vết cháy xém, không biết là lửa đốt hay chất hóa học gây ra, liền nói: "Có thể hỏi bà mấy vấn đề không?"

Tôi hỏi tên họ, hoàn cảnh giả đình, bà lão họ Hồ, công chức về hưu của xưởng in, quen biết ông xã từ hồi trẻ, chung sống đã hơn 50 năm, tình cảm vợ chồng tương đối tốt.

Tôi hỏi: "Chiếc nhẫn trên tay bà là mua lúc kết hôn à?"

Bà lão đáp: "Không, lúc đó nhà nghèo làm sao có tiền mua nhẫn, đây là mua lúc tổ chức đám cưới vàng."

Tôi nói tiếp: "Có thể cho tôi xem qua được không?"

Thực ra xem nhẫn là giả, xem tay bà lão mới là thật, tôi để ý thấy móng tay bị ăn mòn là từ quá khứ để lại, bà lão giải thích: "Ngày trước đi làm ở xưởng in, tay tiếp xúc thường xuyên với bột nhuyễn nên nó trở thành như vậy."

Tôi đề nghị: "Hàng ngày bà nên chăm sóc da cẩn thận một chút, tránh bị ung thư da."

Bà lão thở dài: "Còn chăm sóc gì nữa, bây giờ lòng ta đã như tro nguội, đồng chí cảnh sát, cảm ơn các ngươi, ta mang ông xã về đây."

Tiểu Đào gọi tay cảnh sát đẩy thi thể lên xe, Hồ lão bà cũng đi theo.

Nhìn bóng lưng Hồ lão bà, tôi đột nhiên nảy ra một ý, lôi cây ngân châm trong ngực ra, ngân châm này chủ yếu dùng để nghiệm độc.

Tôi đuổi theo, cảnh sát kia đang đẩy xe trong hành lang, gọi một tiếng: "Này, sao ngươi để tay người chết thò ra ngoài thế kia?"

Nhân lúc hắn đang sửng sốt, tôi túm cái tay người chết ra ngoài: "Ngươi xem, thế này là bất kính với người chết."

Tay cảnh sát áy náy: "Thật xin lỗi, ta không để ý."

Tôi nhét tay ông lão vào lại, tranh thủ dùng ngân châm đâm vào một cáu, sau đó nhanh chóng rút ra, nghiêm trang giáo huấn cảnh sát kia mấy câu rồi cho hắn đi.

Một màn này không qua mắt được Tiểu Đào, nàng cười: "Tài diễn xuất của anh cũng khá đấy."

Tôi nhãn nhở: "Gần đèn thì rạng mà."

Nàng hiếu kỳ hỏi: "Anh mới làm động tác nhỏ gì vậy?"

Tôi giơ cái châm lên, trên mũi châm đã lấy được một ít da thịt người chết: "Lấy một ít mẫu ADN."

Tiểu Đào đầu óc mơ hồ nói: "Thân phận ông ấy cũng đã rõ ràng, cần gì mẫu ADN?"

Tôi cười: "Cứ coi như thỏa mãn lòng hiếu kỳ của tôi đi. Tôi có một suy đoán nho nhỏ, tạm thời không nói ra, sợ đoán sai cô sẽ chê cười."

Tiểu Đào bĩu môi: "Với tôi mà còn khách khí, Tống Đại thần thám, tiếp theo có sắp xếp gì?"

Tôi nói: "Nếu cô có cảnh lực rảnh rỗi, tới xưởng in điều tra xem những gì Hồ lão bà nói có thật không."

Tiểu Đào giật mình: "Sao anh lại nghi ngờ bà lão này, có thể tiết lộ lý do không? Chế tác diều da người để giết chồng, có phải là quá vòng vo không?"

Tôi nhàn nhạt nói: "Chẳng qua là trực giác của tôi thôi, chẳng phải ai cũng nghi ngờ là bản chất của cảnh sát sao?"

Tiểu Đào gật đầu: "Được, tôi sẽ cho người đi tìm hiểu, vậy tiếp theo chúng ta đi đâu?"

Tôi cười: "Thư giãn một chút, ra công viên hít thở không khí trong lành!"