Chương 519: Bản thu âm ma quỷ

Đêm đó chúng tôi nhận được email của bác sĩ tâm lý, trong thư là ghi âm cuộc nói chuyện của anh ta và Mã Xảo Quân chiều nay, độ dài 2 tiếng.

Tôi và Tiểu Đào chăm chú lắng nghe, đoạn đầu là nói vài chuyện thường ngày, có liên quan tới bệnh của Mã Xảo Quân, Đường Tử Tân từng bước dẫn dắt, khuyên Mã Xảo Quân nhớ lại đau thương lúc còn nhỏ. Mã Xảo Quân nói, khi còn nhỏ ở trường bị bạn bè chỉ mặt nói là con của kẻ giết người, thi nhau bắt nạt, thậm chí đến giáo viên còn làm lơ như không thấy, mỗi ngày tới trường thống khổ như xuống địa ngục!

Có lần anh ta không nhịn được, đánh lại một đứa bạn hay bắt nạt, chúng bạn liền xông lại ôm lấy anh ta, cầm một con dao nhỏ đâm vào hông. Trẻ con ra tay không biết nặng nhẹ, sau chuyện này cũng không ý thứ được tính nghiêm trọng, còn châm chọc anh ta giả chết, lúc đó Mã Xảo Quân đau đến không thở được, cố sức yêu cầu chúng gọi 120.

Sau khi được cấp cứu ở bệnh viện, một bên thận của anh ta đã hoàn toàn hỏng. Chuyện xảy ra được nhà trường thương lượng, gia đình đứa bé đâm Mã Xảo Quân bồi thường chút tiền thuốc thang là coi như xong. Đứa trẻ kia cũng chẳng có chút hối hận nào, ngược lại giống như anh hùng, khoe khoang chiến tích khắp trường.

Nói tới đây, Mã Xảo Quân khóc thút thít, nấc không thành tiếng, nói: "Từ đó về sau, tôi không thể tin bất cứ ai nữa, ai trong mắt tôi cũng muốn hãm hại mình. Tôi thường có ý nghĩ tự sát, nhưng lại không dám, cũng không cam tâm, dựa vào cái gì, dựa vào cái gì bắt tôi sống một cuộc sống như vậy? Dựa vào đâu bắt tôi gánh tội thay người khác, tôi phải trả thù xã hội này, trả thù tàn bạo!"

Những lời cuối cùng này, giọng của anh ta gần như lạc đi, kèm theo một tràng cười man rợ, nghe mà rợn tóc gáy.

Đường Tử Tân khuyên nhủ một hồi, chủ yếu là cho anh ta biết, nếu đã dùng toàn bộ tuổi thơ trả nợ thay cha, tại sao lại muốn hủy cuộc sống tương lai của mình, cuộc đời đó thuộc về anh cơ mà.

Sau đó Đường Tử Tân đưa ra vài đề nghị thiết thực, rời khỏi nơi này, đổi công việc mới, chôn sâu dĩ vãng.

"Những người khác như địa ngục, đây là sự thật chúng ta không thể thay đổi, mặc dù rất tàn khốc, nhưng phải học cách đối mặt với nó, giống như anh nhìn thẳng ra biển khơi đầy nguy hiểm, mới có thể học cách bảo vệ mình trong cuộc hành trình, anh nghĩ có đúng không?"

Giọng nói của Đường Tử Tân rất có tính hấp dẫn, Mã Xảo Quân thì không ngừng phát ra tiếng nấc, sau đó Đường Tử Tân đổi chủ đề một cách tự nhiên, nói sang chuyện khác, xin anh ấy nói về cha mình một chút.

Im lặng một hồi, Mã Xảo Quân bắt đầu nói về Mã Tam Hữu.

Trong mắt anh ta, cha mình là một kẻ vô dụng, cả đời xấu hổ trước phụ nữ, cứ mỗi lần có gái đẹp đến mua đồ liền mặt đỏ tới mang tai, trước mặt phụ nữ, ông ta là một tên nhu nhược đến không thể nhu nhược hơn. Cho nên Mã Xảo Quân không tin cha mình hiếp dâm giết người, bởi người đàn ông này trông thấy phụ nữ là cãng thẳng đến toàn thân phát run, làm sao xuống tay cho được?

Trong lòng tôi thầm phân tích, cãng thẳng là do khao khát, Mã Tam Hữu là một người rất xấu, rất nội tâm, cả đời không được người khác phái xem trọng, từ góc độ này mà nhìn, hắn có động cơ phạm tội.

Đường Tử Tân hỏi tiếp: "Sau khi ông ấy bỏ đi, có hoàn thành trách nhiệm của một người cha, gửi tiền sinh hoạt đều đặn cho anh không?"

"Không. Nhưng ông ta để lại một món di sản, đủ để hai anh em chúng tôi sinh sống."

"Di sản? Ý anh là ông ta đã không còn trên đời nữa?"

"Tôi không biết, nhưng tôi cảm thấy ông ta chết rồi, đời này không hy vọng sẽ gặp lại."

Nói thêm mấy câu đơn giản, đột nhiên Đường Tử Tân nói thời gian đã hết, tôi với Tiểu Đào lúc này mới ý thức được mình đã nghe 2 tiếng đồng hồ không nhúc nhích, tắt bản ghi âm, tôi nói: "Người này đã điều tra được một chút giá trị."

Tiểu Đào nói: "Thế giờ anh cho rằng, Mã Tam Hữu là hung thủ rồi?"

Tôi lắc đầu: "Quan điểm của anh vẫn là không để ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, nhưng giờ anh có một ý nghĩ mới, đó là rốt cuộc Mã Tam Hữu đóng vai nhân vật nào trong án mạng 20 năm trước!"

Tiểu Đào nghi ngờ nói: "Hoặc là nghi phạm, hoặc là nạn nhân, còn có nhân vật gì?"

Tôi cười không đáp, chỉ là có một phỏng đoán mơ hồ, nhưng suy đoán này quá to gan, cho nên tạm thời chưa nói ra. Việc này không nên chậm trễ, tôi liền liên lạc với cảnh sát mập, nói mình muốn xem toàn bộ tài liệu liên quan đến Mã Tam Hữu. Nghe giọng cảnh sát mập có vẻ không tình nguyện, dù sao vừa phá được một vụ án, khả năng anh ta không muốn dốc sức vào vụ án xưa cũ này.

Cảnh sát mập nói: "À phải, cậu bảo tôi điều tra Trầm Lệ Quyên, ở Lương Xuyên tổng cộng có 5 người, ngày mai anh qua đây..."

"Gửi cho tôi luôn bây giờ đi!" Tôi nói.

"Nhưng giờ tôi không ở phân cục..."

"Không sao, tôi có thể chờ. Làm phiền!"

Nói xong tôi cúp máy, Tiểu Đào bên cạnh nghe lén, phì cười: "Anh thật là ác quá đi, cảnh sát mập vừa phá một vụ án lớn, rõ ràng không muốn làm thêm giờ."

Tôi cười nói: "Anh đương nhiên biết, nhưng anh với em có thời hạn 3 ngày, không thể vì chút ân huệ mà lãng phí thời gian, giờ mới 8h tối, còn có thể làm rất nhiều chuyện."

Tiểu Đào nói: "Xem ra giờ anh không tra rõ sẽ không buông tha rồi. Thật may em cũng là một người cuồng công việc, nếu không chắc chắn không chịu nổi anh."

40p sau, cảnh sát mập gửi hồ sơ về Trầm Lệ Quyên tới, 5 Trầm Lệ Quyên, nhỏ nhất 20 tuổi, lớn nhất là 50 tuổi. Tôi hỏi Tiểu Đào: "Theo em nghĩ, người mà ông anh tiếp tế hai mươi năm, sẽ là ai?"

"Thân nhân người bị hại?" Tiểu Đào trả lời không do dự.

Tôi lấy hồ sơ trong túi xách, lật nhanh xem xét, trong 9 nạn nhân năm xưa, có 4 người đã kết hôn, loại trừ vợ của Tiếu cảnh quan thì còn 3 người, nhưng đều không thấy nhắc đến họ tên chồng của họ.

Tôi cầm ảnh từng Trầm Lệ Quyên lên so sánh với các nạn nhân, cũng không quá giống nhau, khó rồi!

Tiểu Đào nói: "Dù sao thì chỉ có 5 người, thị trấn cũng không lớn, tìm lần lượt là được rồi."

"Được!" Tôi nhìn lướt qua hồ sơ, nghĩ sẽ ưu tiên đi tìm hai người ít tuổi nhất, có thể 1 trong số họ là con của nạn nhân.

Trong hồ sơ có số điện thoại của họ, nhưng tôi cảm thấy hỏi trực tiếp thì có thành ý hơn, dù gì đây cũng là quá khứ muốn quên.

Vừa nghe thấy chúng tôi muốn đi ra ngoài, Băng Tâm cũng đòi đi theo, chúng tôi tới nhà một Trầm Lệ Quyên gần đây nhất, cô ta vẫn còn đang đi học, sống cùng cha mẹ. Vừa thấy người mẹ ra mở cửa, tôi biết đã tìm nhầm, vội bịa ra lý do rồi váo từ.

Sau đó là Trầm Lệ Quyên thứ hai, làm quản lý mạng, chúng tôi tìm cô ấy, nói ý định một cách khéo léo. Lúc hỏi cô ta có phải thân nhân của người bị hại không, cô bé trợn tròn mắt: "Anh bị thần kinh à?"