Chương 459: Đánh cược

Chúng tôi chạy nguyên đêm, mắt thấy trời sắp hừng đông, Lang Vương bảo tôi nghỉ ngơi, hắn lái xe.

Lúc này đã lên xa lộ, tôi cũng yên tâm hơn phần nào, ra ghế sau nghỉ một lát, Tống Tinh Thần cũng ngủ. Giấc ngủ này không sâu, cứ nhắm mắt là tôi mơ thấy ác mộng, lúc tỉnh dậy trời đã sáng hẳn, chúng tôi vẫn còn đang trên xa lộ.

Lang Vương gác một tay lên vô lãng, thỉnh thoảng lại cúi đầu. Tôi không biết hắn đang làm gì, hiếu kỳ ngó qua kính chiếu hậu, thì ra tay phải hắn đang cầm điện thoại nhắn tin.

Trên màn hình điện thoại từ từ gõ lên một hàng chữ: "Rất nhanh thôi, ta sẽ có một khoản tiền lớn, yên tâm đi!"

Gửi xong, hắn liền xóa bỏ, tôi thoáng tỉnh táo, xem ra mục đích hắn giúp tôi cũng chỉ vì tiền thưởng, mang con dê béo như tôi nuôi bên mình càng bảo đảm hơn, uổng cho tôi còn nghĩ hắn là người nghĩa khí.

Lang Vương liếc mắt nhìn tôi qua kính chiếu hậu, sợ bị phát hiện nên tôi lại giả vờ nhắm mắt. 10h sáng, xe dừng, bên ngoài là đường phố nhộn nhịp, nhưng kiến trúc xung quanh tương đối tồi tàn, không phải là thành phố. Lang Vương nói đây là một huyện thành nhỏ, có thể nghỉ ngơi dưỡng sức, ban ngày đông người, sẽ không có loại tội phạm cỡ như Bá Hổ xuất hiện.

Xuống xe, tôi dùng ngón tay viết mấy chữ vào lòng bàn tay Tống Tinh Thần - đề phòng kẻ này, Tống Tinh Thần hiểu ý, gật đầu.

Lang Vương nhìn bốn phía một lượt, nói đi ăn chút gì đó, chúng tôi tới tiệm hoành thánh, tôi gọi hoành thánh và bánh nướng, cả ngày không có gì vào bụng, ăn như rồng cuốn.

Ăn xong, Lang Vương dẫn chúng tôi đi vào một con hẻm nhỏ, lòng vòng tới một tiệm cắt tóc trá hình. Hắn không do dự đẩy cửa bước vào, tôi nói: "Ta không có hứng với cái này..."

Lang Vương cười: "Nghĩ gì thế, ta vào hỏi thăm ít chuyện thôi."

Bà chủ vẻ mặt hớn hở ra tiếp, Lang Vương nhỏ giọng nói thầm, sắc mặt đối phương lập tức biến đổi, cả hai nói với nhau mấy câu rồi cùng đi ra ngoài.

Thì ra đây không phải nơi quen thuộc của hắn, không biết là địa bàn của ai. Muốn hỏi thăm về vấn đề trong giang hồ, tới nơi nay là nhanh nhất, bởi đằng sau những quán này đều có xã hội đen bảo kê.

Bà chủ dẫn chúng tôi tới một nhà nghỉ cũng trá hình, trong phòng thiết kế đơn giản, trên giường vẫn còn lưu mùi nước hoa rẻ tiền, là nơi gái thường dẫn khách làng chơi tới đây.

Bà chủ cười khúc khích nói: "Mấy vị cứ ở đây nghỉ ngơi, có việc gì thì tìm tôi."

"Tạ!" Lang Vương rút ra một xấp tiền đưa cho cô ta, bà chủ khách khí mấy lần rồi cũng nhận, chờ cô ta đi khỏi, tôi hỏi: "Ngươi và cô ta nói gì vậy, có nói cho cô ta xương của ta giá hơn 20 triệu không?"

Lang Vương cười lớn: "Ta đâu phải kẻ mới lãn lộn trong giang hồ, ta nói chúng ta đắc tội với lão đại nên bỏ trốn."

Với bộ dạng của chúng tôi thì quả giống là như vậy, cái mánh khóe của đám hắc đạo này tôi không học được.

Lang Vương nói: "Phòng này mặc dù đơn sơ nhưng chỉ nghỉ ngơi cũng tốt, trời tối chúng ta lại lên đường."

Tôi hỏi: "Ngươi định dẫn bọn ta đi đâu?"

Hắn đáp: "Từ đây đi Giang Tây mất một ngày đường, nếu như tất cả thuận lợi thì ngày mai là ngươi sẽ được an toàn. Hai ngươi nghỉ ngơi đi, ta đi kiếm gì lót dạ cho."

Nói xong hắn liền rời đi, nghe tiếng bước chân hắn biến mất khỏi hành lang, tôi mới nói chuyện phát hiện được cho Tống Tinh Thần. Tống Tinh Thần lạnh lùng nói: "Chó không bỏ được cứt, xem ra tên này không muốn yên vị."

Tôi đề nghị: "Hay là bây giờ chúng ta trốn đi?"

Tống Tinh Thần lắc đầu: "Cứ lợi dụng hắn cái đã, chờ khi hắn trở mặt ta sẽ ra tay. Hiện giờ trên người chúng ta không có tiền, không đi đâu được."

Tôi lại xem nhẹ cái yếu tố cơ bản nhất này, bình thường chẳng mang nhiều tiền mặt, tất cả đều thanh toán qua wechat, giờ điện thoại không dùng được, Tống Tinh Thần cũng chẳng có tiền.

Tôi chẳng có tâm trạng mà ngủ, chỉ muốn gọi điện cho Tiểu Đào, vốn dĩ hẹn hôm qua sẽ về, chắc nàng rất lo lắng.

Tôi viết mấy chữ cho Lang Vương rằng ra ngoài có chút việc, rồi cùng Tống Tinh Thần rời đi. Đi loanh quanh trong huyện thành một hồi, ở thời này kiếm bốt điện thoại công cộng là không có khả năng, đi cả nửa huyện thành mới nhìn thấy điện thoại bàn ở một cửa hàng tạp hóa, gọi đường dài một cuộc mất 10 tệ.

Tôi bấm dãy số của Tiểu Đào, nàng bắt máy, tôi nói: "Tiểu Đào, anh đây!"

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc, vui mừng nói: "Tiểu tử nhà anh đi đâu vậy, cả cục cảnh sát bên này đang nhốn nháo cả lên, nghĩ anh gặp chuyện gì, còn đang định gọi cho công an Phúc Kiến cứu đây."

Tôi cười nói: "Làm gì đến mức, anh mất tích chưa tới 48 tiếng mà."

Tiểu Đào hờn: "Đồ vô lương tâm, còn cười được."

Tôi vốn đang định giải thích tình hình bên này, thì qua lời nói của nàng có vẻ như công an đã biết tôi gặp chuyện, bèn nói: "Phải rồi, sao bên đó biết anh gặp phiền toái?"

"Anh có nhớ lần chúng ta tiêu diệt cái website live stream không?" Tiểu Đào hỏi ngược một câu.

Tôi hơi bất ngờ: "Nhớ, có quan hệ gì với chuyện này?"

Thì ra sau khi website bị đánh sập, cảnh sát đã liệt mấy ngàn khách hàng vào danh sách đen, giám sát tài khoản ngân hàng của họ để đề phòng sau này xuất hiện trang web thứ hai, vì đám người này luôn là khách hàng quý báu của tổ chức.

Sáu giờ sáng nay, mấy tài khoản ngân hàng đồng thời chuyển đi một số tiền lớn, cảnh sát nghĩ rằng Deep live broadcast sống lại, nhưng lần này tốc độ khách hàng chuyển tiền lần này lại nhanh quá. Cho nên cảnh sát tìm mọi cách điều tra, nhờ Lão Yêu hack vào máy tính của khách hàng, phát hiện được một tin động trời. Những người này đang đánh cược, thứ được đặt cược khiến người ta kinh sợ, đó là Tống Dương có thể sống được bao lâu!

Trên website có các mốc 10 tiếng, 20 tiếng, 30 tiếng, cứ như vậy tăng lên, số tiền đặt cược cao tới mức người khác phải kinh sợ, còn có một đoạn phát sóng trực tiếp tình hình của tôi, ống kính thay đổi liên tục. Lão Yêu nói có thể là hệ thống camera an ninh của các thị trấn đã bị đột nhập, không cách nào tìm ra vị trí cụ thể bằng hình ảnh, cho nên Tiểu Đào đoán tôi đã gặp chuyện chẳng lành, gọi điện lại không liên lạc được.

Tôi bị chấn kinh đến hồi lâu không nói ra lời, trước tôi vẫn nghĩ Hoàng Tuyền treo thưởng mua xương của tôi chỉ là thị uy đơn thuần, ai ngờ phía sau lại là một cuộc cá cược, mà tôi chính là cái xúc xắc trên chiếu bạc.

Hoàng Tuyền nắm giữ danh sách đám khách hàng này, cho thấy ban đầu Deep live broadcast cũng là tài sản của hắn.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Tống Dương, báo cáo vị trí đi, bọn em nghĩ cách cứu anh về."

Tôi đọc vị trí đại khái hiện tại, Tiểu Đào nói: "Anh cứ ở yên đó đừng tùy tiện di chuyển, em lập tức điện cho đặc nhiệm Phúc Kiến."

Tôi dặn dò: "Phải hết sức cẩn thận, anh không muốn lại có người vô tội vì mình mà chết."

Cúp máy, cuộc gọi dài 5 phút, tiêu hết gần như toàn bộ tiền mặt trên người tôi. Khi chúng tôi xoay người rời đi, chợt bắt gặp một người, tay cầm cái áo, ánh mắt lạnh như băng đi từ phía đối diện lại.

Tôi chưa kịp phản ứng thì người kia đột nhiên đưa tay bọc trong áo về phía tôi. Tống Tinh Thần phản xạ kịp thời, một cước đá hắn ngã ra đất, con dao găm sáng loáng từ trong tay rơi ra, người đi đường sợ hãi hét toáng lên...