Chương 34: Kẻ sợ ánh sáng

Chẳng bao lâu, bên ngoài vang lên tiếng ồn ào, tôi nghĩ là quản lý nhà nghỉ bị giải tới, Vương Đại Lý duỗi cổ nói: "À thì ra đội cảnh sát phòng chống tệ nạn xã hội tới bắt tên béo và cô gái kia đi."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Người chết lõa thể như vậy, hẳn là có quan hệ với hung thủ chứ?"

"Không thể đoán bừa được, tôi tới kiểm tra một chút." Nói xong tôi hít sâu một hơi.

Tôi vẫn còn là xử nam mà, giờ bảo tôi kiểm tra 'chỗ đó' của cái xác bảy ngày này, trong lòng it nhiều vẫn có chút mẫu thuẫn. Có thể trong tổ chuyên án của Tiểu Đào không có nhân viên khám nghiệm tử thi, có nghĩa là muốn để tôi làm thay toàn bộ công việc của nhân viên khám nghiệm. Đây là một tình huống ta không vào địa ngục thì ai vào.

Thấy tôi đứng đó do dự, Hoàng Tiểu Đào nói: "Để tiểu Chu kiểm tra đi, hắn có kinh nghiệm hơn anh."

Tiểu Chu liều mạng khoát tay: "Ta học chuyên về giám định hình sự, không kiểm tra cái đó, không kiểm tra cái đó."

"Được, để ta kiểm tra, có gì to tát đâu." Tôi nói xong, cầm hai chân của thi thể tách ra, mấy người xung quanh vội lùi ra sau. Tôi cúi người xuống, lấy hết dũng khí, đưa tay tách 'chỗ đó' ra.

Tôi không muốn mô tả những trải nghiệm về thị giác, xúc giác và khứu giác, tóm lại là sau khi liếc nhìn qua, tôi không bao giờ còn hứng thú với phim người lớn nữa, việc này còn hiệu quả hơn thuốc cai nghiện.

Tôi bảo Vương Đại Lý đưa đèn pin cho mình, tôi một tay cầm đèn soi, dùng động u chi đồng cẩn thận quan sát thật kỹ giữa hai chân nạn nhân, gật gật đầu nói: "Đúng là có phát sinh quan hệ nam nữ."

Tôi gọi tiểu Chu bảo hắn đưa tôi mấy cái tăm bông, sau đó lấy một cái bình nhỏ trong balo ra, vặn nắp, rắc một ít thuốc bột lên đầu bông gòn. Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thuốc bột do tôi tự mài, nguyên liệu là Tử Tô, Tân Di Hoa, Hoàng Bì, Sài Hồ, Cát Căn các loại."

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu nói: "Thuốc Đông y một chữ tôi cũng không biết, anh nói công dụng trực tiếp đi."

"Thuốc bột này có thể làm cho dịch đọng bên trong cơ thể bị đẩy ra ngoài."

Nói xong, tôi gom mấy cái tăm bông cắm thật sâu vào 'chỗ đó' của người chết. Mọi người chứng kiến lập tức buồn nôn, khẽ ho, nhất là Vương Đại Lý còn nói: "Dương tử, ngươi có phải là xử nam thật không đấy, sao có thể làm việc này mà không thay đổi sắc mặt?"

"Đừng nói nhảm!" Tôi lườm hắn một cái, đúng là đứng mà nói thì hay lắm, làm việc này, chính bản thân tôi cũng bị ám ảnh tâm lý.

Chờ đợi một thời gian sau đó rút tăm bông ra sẽ còn 'kích thích' hơn.

Lúc này, quản lý nhà khách đã bị giải tới, Hoàng Tiểu Đào nói: "Tôi đi tra hỏi, Tống Dương, anh cứ ở đây tiếp tục khám nghiệm."

"Được." Tôi đáp.

Hoàng Tiểu Đào dẫn tay quản lý sang một phòng khác lấy lời khai, đây không phải là muốn sử dụng tư hình với hắn, mà bởi sợ ở hành lang quá ồn ào sẽ ảnh hưởng tới tôi, khi tôi khám nghiệm phải tuyệt đối yên tĩnh.

Tôi lấy một cái nhíp, nhìn kỹ vết răng trên cổ người chết, vết thương xung quanh đã có sự thâm đen, chắc là nhiễm khuẩn. Trọng miệng con người thực ra cũng có rất nhiều vi khuẩn kí sinh.

Vương Đại Lý hỏi: "Dương tử, ngươi có cảm thấy vụ án này do ma cà rồng làm ra không?"

"Không thể nào, ta kết luận 100% là do con người." Tôi nói.

Đúng lúc này, có người gõ cửa đi vào, là đại thúc lúc nãy đón chúng tôi, thấy không có Hoàng Tiểu Đào ở đây, ông ta hỏi: "Tổ trưởng đâu?"

"Đang đi lấy khẩu cung, thúc có chuyện gì cứ nói với tôi."

Ông ta chẳng vòng vo, nói: "Ta đã điều tra thân phận của người chết, là một gái làng chơi, đang làm ở một cửa hàng gội đầu gần đây, đã mất tích một tuần. Nghề này thường xuyên không ở một chỗ, hơn nữa cũng không phải kinh doanh theo kiểu chính quy, cho nên chủ tiệm không báo án."

Tôi gật đầu: "Cụ thể danh tính người chết là ai?"

"Mary Trân, năm nay 23 tuổi, hộ khẩu ở nông thôn, vào thành phố kiếm sống đã năm năm

"Ghê quá, 18 tuổi đã đi làm gà." Vương Đại Lý nói.

Thấy tôi nhìn chằm chằm, hắn le lưỡi, từ từ cúi đầu xuống.

Thời gian có vẻ đã đủ, tôi chuẩn bị rút mấy cái tăm bông ra, nhắc nhở mọi người xung quanh sắp có một màn kinh tởm, ái không phải nhân viên chiến đấu thì mau chóng sơ tán. Vương Đại Lý nói ngay: "Không sao, tâm lý của ta bây giờ đã cứng như sắt thép."

"Được, đây là tự ngươi nói đấy nhé."

Nói xong, tôi rút nắm tăm bông ra, một dòng chất lỏng màu trắng sữa sền sệt phun ra ngoài, hơn nữa còn phun ra rất nhiều.

Mọi người đứng đó lập tức thốt lên, có mấy người không nhịn được, Vương Đại Lý ôm miệng chạy vào toilet để ói thì đã có người nhanh chân vào trước. Hắn bụm miệng chạy loạn như xon ruồi mất đầu, cuối cùng vớ được cái sọt rác, trong phòng nồng nặc mùi chua, tôi nghĩ lúc tối hắn đã ăn bánh trứng gà rau hẹ.

Ngay cả tiểu Chu cung xảnh cả mặt, nhưng vẫn cố nhịn được, duy chỉ có đại thúc là thờ ơ, chẳng bận tâm, giống như chưa có gì xảy ra, tôi cũng thầm bội phục ông ấy.

Tôi đưa bông tăm lên quan sát kỹ, dùng mũi ngửi ngửi, trên đó chỉ có dịch nhờn nhưng lại không có tinh dịch.

Tôi ra kết luận: "Hung thủ và nạn nhân có phát sinh hành vi tình dục, nhưng không trực tiếp tiếp xúc."

"Có lẽ là mang bao cao su." Tiểu Chu suy đoán.

Tôi cẩn thận ngửi một cái, mấy loại mùi bị lỗ mũi tôi phân tích ra: khí hư, huyết dich lưu lại, nước tiểu, cùng lượng lớn thi dịch thối rữa trong tử cung, tuy nhiên không có mùi của chất bôi trơn.

"Hung thủ không đeo bao cao su." Tôi nói.

"Chuyện này...sao có thể như vậy được, hắn bị liệt dương sao?" Tiểu Chu thắc mắc.

Tôi liếc nhìn thi thể một cái, hung thủ không có tuyến mồ hôi, cũng không có hiện tượng xuát tinh. Những đặc điểm khác thường này hướng tới một kết luận: "Hung thủ có bệnh, gần như không có bài tiết thể dịch."

Tiểu Chu hỏi: "Điều này giúp gì cho việc phá án?"

"Có tác dụng lớn, hung thủ không thể đổ mồ hôi cho nên không thể phơi nắng, ngày thường rất có thể hắn che chắn mình rất kỹ, đeo khẩu trang, kính đen, sống trong thành phố như một ma cà rồng. Thêm nữa, ngươi có tìm thấy lông ở hiện trường không?" Tôi nói nhanh

Tiểu Chu đáp: "Chỉ có của người chết."

"Phải. Bởi vì hung thủ bài tiết khác thường, cho nên lỗ chân lông có khả năng đã sớm tịt lại, trên người hắn hoàn toàn không có lông tóc." Tôi nói.

"Chuyện này..." tiểu Chu sắc mặt biến đổi: "Đây là con người sao?"

"Đúng là con người, một con người đặc biệt, nếu lẫn trong đám đông sẽ rất dễ nhận ra." Tôi cười nóim

Lúc này, Hoàng Tiểu Đào gõ cửa đi vào: "Đều có mặt ở đây à, tới đây một chút, có phát hiện quan trọng."

Tôi tháo găng tay cao su ra, trên tay đã ướt đầm mồ hôi, thuận lấy trong balo ra một hộp kẹo bạc hà. Vật lộn với thi thể trong phòng này hồi lâu, mũi rất khó chịu, sau khi ra cửa toii nhét mấy viên kẹo vào miệng, vị mát lạnh xông lên mũi, làm cả người cảm thấy sảng khoái.

Tôi hỏi Vương Đại Lý có muốn ăn một viên không? Hắn vừa mới nôn ói, sắc mặt vô cùng khó coi, liều mạng lắc đầu: "Mẹ nó, tâm lý ngươi cũng tốt quá đi, vừa mới nghiệm thi xong liền ăn được. Bây giờ ta cái gì cũng không thể ăn."

"Ban nãy ai vừa nói tâm lý mình cứng rắn như sắt?"

"Ai yu, ngươi đừng châm chọc ta nữa." Vương Đại Lý nhãn mặt sắp khóc.

Tôi cảm thấy sức chịu đựng của mình đã tốt hơn so với lần trước.

Chúng tôi tới một gian phòng, trên giường là một tiểu tử mặc đồng phục nhân viên, ủ rũ cúi đầu. Hoàng Tiểu Đào nghiêm nghị nói: "Chính là tên này lắp camera quay lén trong phòng, quá nhát gan, tôi dọa một tiếng cái gì cũng khai ra hết."

Nhân viên phục vụ nhút nhát hỏi: "Tôi sẽ bị kết tội sao?"

"Nói nhảm, quay lén riêng tư của người khác, là vi phạm vào luật phát. Điều..." Hoàng Tiểu Đào nhất thời không nhớ ra đượ, lúng túng gãi đầu.

"Điều 42." Đại thúc đứng bên cạnh vô cảm nói.

"Đúng, điều 42 bộ luật hình sự, nếu có người kiện ngươi, sẽ bị tạm giữ và phạt tiền. Tất nhiên cảnh sát chúng ta cũng có thể xử nhẹ, tóm lại là dựa vào biểu hiện của ngươi."

Nhân viên phục vụ kích động, đứng lên nói: "Đây chỉ là sở thích cá nhân của tôi, để chính mình xem thôi, không có tung ra ngoài, tuyệt đối không tung ra ngoài, cũng không dùng nó để tống tiền người ta."

"Cái gì mà sở thích cá nhân, phim người lớn đầy ra đó sao ngươi không xem?"

"Không có giống nhau, phim đều là diễn xuất, quay lén kích thích hơn, đầy vẻ tự nhiên. Mỗi ngày, trước khi đi ngủ mà không xem một đoạn, tôi sẽ rất khó chịu." Người phục vụ càng nói càng hãng say, đột nhiên phát hiện tất cả mọi người đều chăm chú nhìn mình chằm chằm, vội vàng cúi đầu xuống.

"Giấy dán tường là ngươi dán lên?" Tôi hỏi.

"Đúng vậy, tôi kiểm tra phát hiện trên tường có một cái lỗ, nếu như bị ông chủ phát hiện, xé hết giấy đi để dán lại, thứ tôi giấu sẽ bị phát giác, cho nên tôi liền tự mình dán đè lên." Người phục vụ giải thích.

"Bảy ngày trước, trong căn phòng kia có người chết, ngươi không thấy sao?" Tôi hỏi.

"Đại ca, tôi cũng lắp camera ở nhiều phòng khác nữa, mỗi ngày có thể thu được mấy trăm giờ video, làm sao tôi có thể xem hết trong chốc lát được. Chỉ khi nghỉ ngơi tôi nói có thời gian sàng lọc lại, tuần nào tôi cũng rất bận rộn." Hắn nói.

"Cuộc sống của ngươi cũng thú vị đấy." Tôi mỉa mai.

"Tôi rất ghét mấy kẻ thế này, không tìm được bạn gái liền quay lén người khác cho bõ thèm, thật đáng chết." Hoàng Tiểu Đào chán ghét nói. Có thể là do nàng là phụ nữ, hơn nữa còn là phụ nữ đẹp, đối với loại quay lén người khác này luôn có bản năng chống đối, nàng đá hắn một cước, quát: "Mau đem những thứ ngươi quay lén được cho chúng ta xem."