Chương 530: Mưu sát

Chúng tôi lo lắng chờ đợi khoảng nửa tiếng thì có tin từ bên giao thông gửi tới, cả thị trấn mới vừa xảy ra hai vụ tai nạn, không có người chết.

Cảnh sát mập nói: "Tông chết người cũng không phải chuyện nhỏ, nếu trách nhiệm thuộc về tài xế sẽ bị truy cứu hình sự, có thể sẽ giấu thi thể hoắc xảy ra ở ngoại ô, nơi không có camera."

Tôi nói: "Tìm thử xem."

Tiểu Đào buồn rầu ôm đầu, tôi an ủi, nói đây không phải lỗi của nàng nhưng cũng chẳng làm tình hình khá lên.

Chúng tôi ở yên trong cục đến khoảng 10h, so với những cảnh sát viên khác thì chúng tôi khá là nhàn hạ, bọn họ phải tra video suốt đêm. Chúng tôi đi tìm một quán ăn đêm, chủ quán không biết chúng tôi là điều tra viên, mặt mày hớn hở kể hôm nay trên con phố kia có một xác chết rơi xuống, oanh động cả thị trấn.

Tôi lấy điện thoại ra xem một chút, trên weibo đã đầy tin về vụ án, Tiểu Đào thở dài: "Rồi, bây giờ toàn tỉnh đều biết, trong lúc hỗn loạn này, không biết cái thị trấn có thể yên bình được không."

Tôi cười lạnh: "Thứ hắn muốn chính là hiệu ứng này, trở lại dưới con mắt của vạn người, nhưng...vậy thì chẳng khác nào vi phạm giao kèo ban đầu."

Tống Hạc Đình nói: "Ta không biết ông nội con có giao kèo gì với tổ chức, nhưng có thể phỏng đoán, khi ông con chết, giao kèo sẽ hết hiệu lực."

"Bởi vì mục đích của chúng chính là làm cho ông nội chết mà thân bại danh liệt?" Tôi cắn chặt hàm răng.

Mặt Tống Hạc Đình lộ ra một nét bi thương, tôi thì phân vân, hung thủ làm chuyện lớn này, liệu có thể là do tổ chức giật dây hay không, tất cả vẫn là ẩn số.

Bữa cơm tối nay rất ngột ngạt, sau khi về nghỉ ngơi thật sớm, sáng hôm sau tôi dậy rất sớm, những người khác cũng giống tôi, chẳng ai có tâm trạng để ngủ vào lúc này.

Tới phân cục, cảnh sát mập cũng đến, anh ta dụi đôi mắt gấu trúc, hào hứng nói với tôi: "Tống cố vấn, rạng sáng nay tôi đã bắt được nghi phạm rồi!"

"Cái gì?" Chúng tôi đều giật mình.

Cảnh sát mập hưng phấn: "Cậu đoán thử xem là ai, xa tận chân trời mà gần ngay trước mắt."

Tôi không biết là ai, anh ta dẫn chúng tôi tới một phòng khẩu cung, trông thấy Mã Xảo Quân ngồi trong, đang khàn cả giọng thanh minh mình không phải hung thủ, tôi nghi ngờ nhìn cảnh sát mập: "Sao anh xác định là anh ta?"

Cảnh sát mập vỗ ngực nói: "Yên tâm đi, tất nhiên là chúng tôi có bằng chứng. Cậu có nhớ vụ án thứ nhất, nạn nhân bị mất một bên bông tai không?"

"Ý anh là..."

"Không sai!" Cảnh sát mập đắc ý gật đầu.

Thì ra từ khi bắt đầu xảy ra vụ án, anh ta liền phái người giám sát Mã Xảo Quân, là con của nghi phamh năm xưa, lại chịu đủ sự khi dễ, kỳ thị, nên bị liệt vào đối tượng hiềm nghi quan trọng. Rạng sáng hôm qua, cảnh sát viên theo dõi để ý thấy anh ta lén lén lút lút xuống dưới vứt rác, mở bọc ra xem, bên trong có một cái bông tai giống hệt của nạn nhân.

Cảnh sát mập mặt mày hớn hở nói: "Thật không ngờ lại đúng là hắn, lần này có bằng chứng xác thực rồi."

Tôi lắc đầu nói: "Cái từ 'bằng chứng xác thực' này không thể nói tùy tiện, chỉ phát hiện một cái bông tai trong túi rác của anh ta, không thể tính là bằng chứng."

Cảnh sát mập có vẻ thất vọng: "Nhưng..."

Tôi ngắt lời: "Trước tiên kiểm tra sức khỏe cho anh ta đã."

Cảnh sát mập không hiểu ý tôi, nhưng vẫn làm theo. Bản kết quả khám sức khỏe cho thấy, Mã Xảo Quân bị hoại tử vĩnh viễn một bên thận, khả năng chăn gối căn bản là không có, bị đau lưng thường xuyên, trên thực tế đã 10 năm rồi không sinh hoạt tình dục.

Hơn nữa do thận hư, thể chất của anh ta cũng rất yếu, tôi nghĩ với thể lực của mình, anh ta không thể gây án, huống chi còn gian thi.

Mặc dù tôi đưa ra những luận điểm phản bác như vậy, nhưng các nhân viên cảnh sát không nghĩ thế, thậm chí có người thẳng tính hỏi: "Tống cố vấn, tại sao cậu và ông cậu cứ nhất định phải bảo vệ hai cha con bọn họ?"

Tôi đáp: "Tôi chẳng bảo vệ bất kỳ ai cả, tôi chỉ nêu lên ý kiến phản bác khách quan thôi."

Tuy nói thế nhưng bảo họ thả người thì không đồng ý, bởi vì thường ngày điều tra Mã Xảo Quân rất khó, hiếm lắm mới có cơ hội này, bọn họ định tranh thủ 48 tiếng tạm giữ để điều tra toàn diện về anh ta.

Tôi cảm thấy việc này sẽ uổng công, bèn hành động một mình, Tiểu Đào hỏi: "Vì sao cái bông tai kia lại chạy đến nhà Mã Xảo Quân, chẳng lẽ có người vu oan? Chúng ta có cần đến nhà anh ta xem xét không?"

Tôi nói: "Không cần đến nhà, anh đoán trong hai ngày sau, căn nhà sẽ bị cảnh sát xới tung, còn về phần vu oan,...rất có thể!"

"Vậy anh nghĩ đó có thể là ai?"

Tôi lắc đầu, tôi hoàn toàn không biết gì về quan hệ xã hội của Mã Xảo Quân, người thân của anh ta hầu như đã chết hết, chờ cảnh sát mập điều tra ra manh mối gì rồi nói tiếp. Nhưng nếu có thể, tôi hy vọng sẽ không tìm ra sự thật qua manh mối đó.

Trên tay tôi có những manh mối có thể điều tra, đó là qua camera khách sạn sàng lọc ra mười mấy người khả nghi, những người Lý Lan Lan liên lạc lúc còn sống, ngoài ra còn có sáng nay cảnh sát phát hiện một xác chết trôi, vẻ ngoài rất giống nhân tình của Lý Lan Lan, có thể là rơi từ một cây cầu xuống sông.

Tôi đương nhiên là có hứng thú hơn với thi thể, vì vậy cùng Tiểu Đào, Băng Tâm, Tống Hạc Đình chạy tới đội cảnh sát đường sông.

Bản thân Lương Xuyên rất ít sông, cảnh sát đường sông chỉ là một ngạch nhỏ gồm mười mấy người, rất hiếm khi vớt được thi thể.

Chúng tôi tới nhà kho họ dùng để bảo quan thi thể tạm thời, vén tấm vải trắng lên, mọi người đều nhânh ra, đây chính là người đàn ông trung niên xuất hiện trong video.

Thi thể tím tái nhiều, xuất huyết dưới da, bị nước sông ngâm trắng bệch, có vẻ là bị xe tông trên cầu rơi xuống nước. Tôi hỏi Vương Nguyên Thạch đi đâu, Tiểu Đào hiểu ý nói: "Anh với Băng Tâm ở lại khám nghiệm đi, em lên cầu xem xét, chụp ảnh."

Sau khi nàng đi, tôi và Băng Tâm bắt đầu nghiệm thi. Trước tiên dùng thính cốt mộc nghe ngóng, nạn nhân bị gãy mấy cái xương sườn, nội tạng cũng bị hư hại khác nhau, nhưng cảm giác đầu tiên của tôi không quá giống bị tông chết, bởi vì tôi đã từng gặp thi thể bị tai nạn chết rồi.

Thi thể trong tai nạn ngoài ý muốn, hình dáng cơ thể bên ngoài có nhiều tin tức hơn là bên trong, tôi quan sát một chút thân thể nạn nhân, mặc dù vết thương đã bị nước làm mục nát, nhưng vẫn có thể nhìn ra những vết xước, những vết xước này phân bố đều khắp cơ thể.

Tôi hỏi Băng Tâm: "Theo muội nghĩ thì những vết thương này vì sao mà có, bị tông trúng?"

Băng Tâm nói: "Nhìn không giống lắm, hình như là...bị người ném từ trên xe đang chạy nhanh xuống, sau đó lãn mấy vòng trên đất theo quán tính."

Tôi cũng có cái nhìn như vậy, gật đầu. Dùng ngón tay ấn xương sợ nạn nhân, bên cạnh huyệt thái dương có một chỗ da bị tổn hại, phần dưới xương sọ có trạng thái vỡ phân tán mảnh xương, từ mặt ngoài vết thương cho thấy lực đập rất mạnh, tạo thành xuất huyết trong, đây là nguyên nhân chính dẫn tới cái chết.

Tôi thử hình dung một chút cảnh nạn nhân vừa nghe điện thoại vừa băng qua đường, bị một chiếc xe tông mạnh từ mặt bên.

Nhưng nếu là vậy, thì phần bị tông phải là toàn bộ một bên cơ thể, xương sống sẽ lệch nghiêm trọng về phía bên kia, nhưng hai đặc điểm này không có trên cơ thể nạn nhân, hai tay gần như là nguyên vẹn.

Nhận thấy vết thương trên hộp sọ có một góc xiên, tôi dùng tay làm động tác giả, cảm giác giống như có một vật từ phía sau đột ngột vung đến, đập vào đầu, lập tức nói ra kết luận: "Nạn nhân bị mưu sát!"