Chương 570: Sự thật kinh người

Dưới sự gây khó dễ của tôi, Ô Nhị Trụ nhãn mặt nói: "Đồng chí chuyên gia, đúng là tôi không biết cái gì mà mua bán phụ nữ."

"Nhìn xem, lại nữa!" Tôi chỉ cái động tác bản năng của anh ta, mấy người tại chỗ đều bật cười, Hoàng đội trưởng nói: "Đừng có giả mù giả điếc, chuyện này có liên quan mật thiết tới phá án, đúng không Tống cố vấn?"

Tôi gật đầu: "Ta phải được biết từng chi tiết liên quan đến vụ án."

Ô Nhị Trụ hạ quyết tâm nửa ngày mới lên tiếng: "Được, tôi nói là được chứ gì. Thực ra cô dâu của Vọng Điền ca là mua bằng 3000 tệ, cô dâu của Vọng Vũ ca cũng là mới mua được."

Tôi châm chọc: "Lúc trước anh còn nói, đối tượng của Vọng Vũ đã tìm hiểu nhau rất lâu, nhưng thật ra là chỉ là cô gái mới vừa mua được?"

Ô Nhị Trụ mồ hôi tuôn như mưa: "Ừ...vâng."

"Anh đã gặp người phụ nữ mua được này chưa?" Tôi hỏi.

"Chưa, tôi chỉ là nghe nói, nghe nói là sinh viên đại học, rất xinh đẹp, tốn 50 ngàn tệ...Đồng chí chuyên gia, anh cũng biết bác trai tôi chẳng vừa mắt Vọng Vũ ca, sao có thể bỏ 50 ngàn mua vô dâu được, ông ấy chỉ bỏ 10 ngàn, 40 ngàn còn lại là do Vọng Vũ tự đi làm dành dụm." Ô Nhị Trụ đáp.

"Phải rồi, phòng ngủ thứ hai, nơi hai anh em chết là phòng của ai?" Tôi hỏi.

"Của Vọng Vũ ca." Ô Nhị Trụ đáp. Tôi gần như đã hiểu ngọn nguồn sự việc, ung dung nói: "Tôi nghĩ hai anh em này, từ nhỏ đến lớn được yêu thương không công bằng. Ô Vọng Vũ dùng tiền của chính mình để mua một phụ nữ làm vợ, không ngờ lại bị anh mình chiếm đoạt, phẫn nộ tích tụ lâu dài đến lúc bộc phát, an ta giết chết anh mình và người cha."

"Cái gì?" Hoàng đội trưởng và Ô Nhị Trụ giật mình kinh hô.

Tôi nói: "Hoàng đội trưởng, ban nãy tôi nói là người quen gây án, còn một người anh chưa hỏi, chính là anh ta..." tôi chỉ thi thể Ô Vọng Vũ nằm trên giường sắt.

"Chuyện này...chuyện này sao có thể?"

"Người quen gây án thường có một đặc điểm là thường không làm tổn thương mặt hoặc sẽ che kín mặt nạn nhân, bởi vì gương mặt này quá quen thuộc. Mọi người nhìn xem, nơi này không có." Nói xong, tôi đi sang bên thi thể Ô Vọng Điền, chỉ phần xương quai xanh: "Chỗ này thì bị hung thủ giáng một đòn rất mạnh. Thử nghĩ mà xem, nếu một đòn này giáng vào mặt, sẽ chí mạng, nhưng hung thủ không làm vậy, mà đánh ngất rồi mới dùng dao đâm, cũng bởi gương mặt này quá quen thuộc, hắn không hạ thủ được."

Hai người nghe mà trố mắt, Hoàng đội trưởng gật đầu nói: "Có lý!"

Ô Nhị Trụ phụ họa: "Đồng chí chuyên gia kiến thức thật cao."

Hoàng đội trưởng đưa ra nghi vấn: "Nói như vậy, giết chết Ô Lão Hán và con trai cả là người con thứ, vậy người con thứ bị ai giết?"

"Một phụ nữ, có thể là 'cô dâu' của hắn."

Tôi chắp vá toàn bộ những mảnh ghép của vụ án lại, tái hiện chuyện xảy ra ngày hôm đó.

Cô gái này bị lừa bán đến sơn thôn xa xôi cho một người đàn ông xa lạ làm vợ. Đối với đại đa số thiếu nữ mà nói thì đây đồng nghĩa với tù chung thân. Nhưng cô ấy không khóc lóc giãy dụa, không thắt cổ hay cắt cổ tay, mà vừa giảo hoạt vừa độc ác, như một con rắn nằm chờ thời cơ.

Cô gái nhạy bén nhận ra được gia đình này có mâu thuẫn, hơn nữa còn biết cách lợi dụng mâu thuẫn đó. Cô dụ dỗ Ô Vọng Điền, sau đó sắp xếp một bước ngoặt đó là bị Ô Vọng Vũ bắt quả tang. Ô Vọng Vũ lập tức nổi giận, lên kế hoạch giết người.

Đêm đó Ô Vọng Vũ nấp sau cánh cửa, tay nắm chặt con dao kỷ vật, chờ Ô Vọng Điền đi tới, từ phía sau đâu trúng bả vai, đáng tiếc một dao này không trúng chỗ hiểm.

Hai anh em đánh nhau dữ dội, Ô Vọng Vũ lợi dụng then cửa chiếm được thượng phong, mặc dù bị thương nhưng vẫn giết được Ô Vọng Điền.

Lúc đó hẳn là trong nhà không bật đèn, Ô Lão Hán nghe thấy anh em cãi nhau (có lẽ là vì họ cũng thường xuyên cãi nhau) chạy vào khuyên can thì thấy thi thể con cả. Ô Vọng Vũ mắt đỏ ngầu từ phía sau đâm Ô Lão Hán mấy nhát, Ô Lão Hán nhảy ra ngoài cửa sổ bỏ chạy, ngã gãy cổ mà chết.

Giết liền một lúc hai người thân, tâm trạng Ô Vọng Vũ lúc này có thể tưởng tượng, hắn ngồi xổm dưới đất ôm đầu khóc lóc, có lẽ sẽ muốn hút điếu thuốc để lấy lại bình tĩnh.

Cô gái kia lại nhặt con dao lên, bất ngờ từ phía sau đâm hắn liên tục, Ô Vọng Vũ ngã lãn ra đất, không lâu sau thì chết. Ra tay xong, cô gái cũng không bỏ chạy ngay, mà có thể là nấp ở một góc khuất, chờ Ô phu nhân đi vào kiểm tra, đột ngột lao ra đâm vào mạng sườn, rồi trèo lên lưng bà, đâm liên tiếp mưòi mấy dao, Ô phu nhân cố lết vào trong rồi tử vong.

Sau khi nghe xong, trong phòng trầm mặc một hồi, thực ra ngay cả chính tôi cũng thấy khiếp sợ, người ở thế yếu nhất trong toàn bộ vụ việc đã đạo diễn và tham gia vào một cuộc phản công đáng kinh ngạc.

Có lẽ là cô ta đã quá nóng nảy, ví như giết cả Ô phu nhân, nhưng đặt vào hoàn cảnh của cô ấy, không làm tới mức đó thì không thể chạy thoát, một khi thất bại, kết cục của cô có lẽ so với chết còn thảm hơn.

Hoàng đội trưởng hỏi: "Thế còn con dâu trưởng và đứa bé mất tích?"

Tôi nói: "Theo tôi thì chạy trốn rồi, cô ấy và hung thủ là đồng bệnh tương liên, hung thủ không có lý do để giết cô ta."

Hoàng đội trưởng hỏi: "Liệu có khả năng là con dâu trưởng gây ra không, dù gì cô ấy quen thuộc nơi đó hơn."

Tôi lắc đầu: "Gần như không có khả năng, một người sẽ không thể làm ra hành động đi ngược với tính cách. Nếu ngay từ đầu cô ấy đã không phản kháng, sinh sống 2 năm ở đây, lại sinh con cho đối phương, trở thành một người mẹ thì lại càng không thể làm ra loại chuyện này."

Đột nhiên Ô Nhị Trụ xúc động nói: "Hoàng đội trưởng, đồng chí chuyên gia, tôi cầu xin hai người hãy thay nhà anh họ tôi rửa oan, loại nữ nhân này, nhất định chính là...là...một con rắn độc, tôi thừa nhận mua bán phụ nữ là sai trái, nhưng chúng tôi mua họ về để sinh sống, vậy mà cô ta lại giết chết chính cha mẹ chồng cùng chồng. Cầu xin hai người hãy bắt cô ta lại, tôi xin dập đầu trước hai người!"

Vừa nói, Ô Nhị Trụ vừa làm động tác quỳ xuống, tôi vội nói: "Đừng đừng, Nhị Trụ anh yên tân đi, vụ án này Hoàng đội trưởng sẽ phụ trách tới cùng."

Hoàng đội trưởng nói: "Phải rồi, những nội dung vừa qua anh không được nói lung tung, nếu ra ngoài mà nói, 1 truyền 10, 10 truyền trăm, đến lúc ai ai cũng biết thì làm sao bắt hung thủ? Nếu ai hỏi, cứ bảo là không biết."

Ô Nhị Trụ ra sức gật đầu: "Chỉ cần có thể bắt được hung thủ, tôi nhất định phối hợp. Đồng chí chuyên gia, có thể gặp được anh là may mắn của chúng tôi, rất cảm ơn anh, Ô gia chúng tôi nợ anh một ân huệ."

Tôi cười cười, nhưng trong lòng lại khó chịu, ở những nơi thâm sơn cùng cốc như thế, không biết có bao nhiêu phụ nữ đã bị bán, bọn họ vô lực phản kháng, chỉ có thể khuất phục trước số phận bi thảm. Người phụ nữ dám đứng lên phản kháng này thật dũng cảm và thông minh biết bao. Từ lúc sinh ra tới giờ, đây là lần đầu tiên tôi thật lòng hy vọng một hung thủ có thể được tự do ngoài vòng pháp luật!