Chương 116: Giả ma

"Lão Trung y?" Tôi ngớ người một chút, chợt hiểu ra, nói: "Hắn tin cái chuyện thi độc ngấm vào gan thật."

Tiểu Đào thở dài: "Chuyện này thì cũng chả giúp ích được gì, có sợ thì hắn cũng không tự thú đâu."

"Ơ, chờ đã!" Đột nhiên tôi lóe lên một ý, vui vẻ nói: "Tiểu Đào, cô thông minh lắm, nếu không thể đánh trực diện, thì chúng ta dùng mưu kế."

"Mưu kế thế nào?" Tiểu Đào hứng thú, có thể thấy nàng chưa hề có ý định buông tay.

"Gài một cái bẫy, gọi người vợ quá cố của hắn trở về." Tôi nói.

Tôi viết một danh sách cho Vương Nguyên Thạch đi chuẩn bị, sau đó gọi điện cho Lão Yêu. Chưa kịp mở miệng thì hắn nói: "Tiểu Tống Tống, đúng lúc ta đang muốn gọi cho ngươi, ta đã cân nhắc việc lần trước Hoàng Tiểu Đào nói, quyết định gia nhập với các ngươi."

Tôi mừng húm, thật vừa hay tiết kiệm được một khoản phục vụ phí, vì vậy giả truyền thánh chỉ: "Quá tốt, ta gọi cho ngươi cũng chính là vì chuyện này. Có điều tổ chuyên án không phải cứ thích là gia nhập, ngươi phải chứng minh thực lực cái đã."

"Chứng minh thế nào, có cần ta hack vào máy chủ đại sứ quán Nhật Bản, chèn quốc kỳ Trung Quốc lên không?" Lão Yêu chậc lưỡi.

"Không, không, gặp mặt rồi nói, ngươi mang theo đồ nghề tới đây đi." Tôi đáp.

Tôi che điện thoại hỏi Tiểu Đào, có thể mời Lão Yêu tới nhà nàng không, nàng gật đầu: "Giờ chúng ta cũng không thể về cục, lấy nhà tôi làm sở chỉ huy tạm thời đi."

Tôi nói địa chỉ nhà Tiểu Đào cho Lão Yêu, hắn hào hứng đáp lập tức tới ngay. Vương thúc thì đi mua đồ, tôi với Tiểu Đào về nhà. Hai người xem TV được một lát thì Lão Yêu tới, tay xách túi lớn túi nhỏ, Tiểu Đào thất kinh nói: "Ngươi định dọn tới đây ở luôn à?"

"Đây đều là đồ nghề của ta." Lão Yêu bắt đầu lịch kịch lắp đặt đồ nghề của hắn trong phòng khách, sau khi chuẩn bị xong, tôi nói cho hắn địa chỉ công ty của Triệu Vỹ, bảo hắn hack vào mạng nội bộ.

Nghe xong, hắn chẳng có động thái gì, tôi giục: "Bắt đầu đi."

Lão Yêu dở khóc dở cười: "Tiểu Tống Tống, ngươi gà thế, cái địa chỉ này vô dụng, ta cần là địa chỉ IP kìa."

Tôi ôm trán, nào có biết địa chỉ IP của công ty Triệu Vỹ? Lão Yêu nói không sao, để hắn truy cập qua trang web của công ty đó là được. Hắn thao tác liến thoắng, flash dữ liệu trên giao diện phần mềm, sau đó quay qua nói: "Được rồi, ta mới ddos để làm tê tiệt file wall của trang web, cửa vào mạng nội bộ đã mở rộng, muốn trộm hình khiêu dâm, quay video hay gì cứ nói."

Tôi lim dim: "Truy cập vào camera an ninh"

Lão Yêu lại click chuột mấy cái, màn hình theo dõi của công ty Triệu Vỹ liền hiện ra, Tiểu Đào kích động: "Thủ đoạn này có thật à, ta còn tưởng rằng chỉ có trong phim thôi chứ?"

"Cái này thì có là gì." Lão Yêu dương dương tự đắc, tôi cắt lời hắn, móc ra một bức ảnh của tiểu Lệ đã rửa trước đó, nói qua sự tình cho hắn một lượt, bảo hắn phát huy sở trường, trước lúc trời tối, hù dọa Triệu Vỹ một phen.

Lão Yêu gõ gõ ngón tay, chỉ thấy Triệu Vỹ đang ngồi quan sát camera an ninh đột nhiên ngã bệt xuống đất, sắc mặt tái nhợt, thì ra trên màn hình mới vừa xuất hiện hình ảnh tiểu Lệ mặt đầy máu tươi.

Sau đó, máy in bên cạnh hắn tự động bật lên, từng tờ A4 xuất ra, trên đó có dòng chữ: "Nợ máu phải trả máu."

Triệu Vỹ hét lên một tiếng, nhấc điện thoại nội bộ lên, Lão Yêu đưa một cái microphone cho Tiểu Đào: "Hoàng tiểu thư, tới lượt cô."

Tiểu Đào khổ sở nói: "Nhỡ giọng ta không giống thì sao?"

"Không sao, ta sẽ xử lý." Lão Yêu bật lên một phần mềm chỉnh âm. Tiểu Đào cầm microphone nói: "Triệu Vỹ, ta đã về đây, ngươi có nhớ ta không?"

Trong màn hình, Triệu Vỹ đột nhiên như nắm phải dây điện, cuồng loạn ném điện thoại, chui xuống gầm bàn, tôi với Lão Yêu cười muốn rụng rốn.

Tiểu Đào tiếp tục, đóng vai tiểu Lệ: "Triệu Vỹ, ta bắt ngươi đền mạng, ta bắt ngươi đền mạng."

Triệu Vỹ hốt hoảng chạy ra khỏi phòng làm việc, tới chỗ máy lọc nước, rót nước uống ừng ực. Lão Yêu gãi chân, nói: "Cho các ngươi xem một màn tuyệt kỹ."

Chỉ thấy máy lọc nước tự nhiên bốc khói, Triệu Vỹ sợ đến tê liệt, ngồi dưới đất la hét. Tiểu Đào cười hỏi: "Ngươi làm cách nào vậy?"

"Cái này liên quan tới kiến thức vi mạch điện tử, nói các ngươi cũng không hiểu." Lão Yêu dương dương tự đắc nói, có thể thấy, lúc gây chuyện hắn đặc biệt có cảm giác hưởng thụ.

Tôi chốt: "Trò vui đủ rồi, ngươi hẹn hắn tối nay một mình tới công ty đi."

Lão Yêu suy nghĩ một chút liền có cách. Triệu Vỹ đã quá sợ hãi, bảo thư ký đại sảnh vào phòng làm việc của hắn xem xét một chút. Thư ký đại sảnh đi vào, lấy được một tờ giấy chỗ máy in, phía trên là một hàng chữ màu đỏ rỉ máu: "Tối nay tới công ty gặp ta, nếu không thì ta lấy mạng ngươi."

Tôi khen ngợi Lão Yêu thâm độc, hắn vô cùng hưởng thụ, Tiểu Đào hỏi: "Vậy tối nay chúng ta ra tay chứ?"

"Đúng, tới lúc đó phiền cô đóng vai Tiểu Lệ." Tôi suy nghĩ nói.

"Hả?" Tiểu Đào cau mày: "Âm thanh có thể giả mạo, nhưng mặt làm sao giả được, giờ làm mặt nạ da người cũng đâu có kịp."

"Không cần lo, tôi sẽ điều chế mê hồn tán." Tôi cười.

Đêm xuống, tôi, Tiểu Đào và Vương Nguyên Thạch tới công ty Triệu Vỹ. Vương thúc nháy mắt phá khóa cổng, tôi thầm nghĩ, kỹ năng của nhóm này hoàn toàn có thể lập thành một đám tội phạm bá đạo. Nhưng chính vì ma cao một thước, đạo cao một trượng, nếu thủ đoạn của cảnh sát không cao bằng thủ đoạn của tội phạm thì làm sao có thể bắt chúng.

Sau khi vào trong, tôi cho mỗi người ngậm một viên minh tâm đan, sau đó dùng cái bình nhỏ tưới nước thuốc lên tường, thuốc này chính là thứ mà lần trước Kim Bảo Sơn dùng.

Hoàng Tiểu Đào tìm một phòng thay đồ, tôi với Vương thúc thì bố trí máy ghi hình ở bên ngoài. Lúc Tiểu Đào đi ra, cả hai đều ngớ người, đồ của tiểu Lệ thích mặc lúc còn sống cũng thật gợi cảm, một cái váy ngắn màu xanh lá, bộ ngực lộ ra một nửa, phía dưới là cặp đùi trắng nõn, thon dài. Trên đầu thắt nơ hồng, nháy mắt từ một nữ cảnh sát nghiêm trang biến thành muội tử dễ thương.

"Nhìn gì mà như muốn ăn tươi nuốt sống người ta vậy?" Tiểu Đào trách móc, sau đó hỏi: "Anh thấy thế nào?"

Tôi đáp: "Mặt đánh trắng thêm nữa, vành mắt đen lên, môi đỏ thẫm."

Nàng nói: "Thế thì thành ma à?"

"Thì vốn muốn cô giả làm ma mà." Tôi bật cười.

"Rồi, rồi tôi biết." Tiểu Đào trở về phòng tiếp tục hóa trang.

Chúng tôi lâp đặt xong xuôi, sau đó núp ở một góc chờ đợi, bật micro lên, Lão Yêu thì quan sát qua màn hình ở nhà Tiểu Đào. Lúc này toàn bộ camera theo dõi của công ty đều mở ra, có gì hắn sẽ phản hồi ngay lập tức. Đúng lúc tôi đang thưởng thức đôi gò bồng đảo và cặp chân dài của Tiểu Đào, Lão Yêu nói vào tai nghe: "Tiểu Tống Tống, mông ngươi khêu gợi quá."

Tôi lúng túng thay đổi tư thế, vởi vì nói qua micro, tất cả mọi người đều nghe thấy, Hoàng Tiểu Đào che miệng cười: "Anh ở trên cầu ngắm phong cảnh, còn người ngắm phong cảnh trên lầu lại ngắm anh."

Tôi phản biện: "Đừng quá tự kiêu, tôi cũng đâu có ngắm cô."

Giọng nói của Lão Yêu lại lần nữa vang lên: "Ta có thể làm chứng, vừa rồi Tống Dương chẳng những ngắm, mà còn lặng lẽ cho tay vào trong quần."

Tôi nhất thời nổi khùng: "Mẹ ngươi, lời bậy bạ như vậy cũng nói ra được, làm hủy hoại danh tiết của ta."

Đột nhiên Lão Yêu đổi giọng nghiêm túc: "Các đơn vị chú ý, mục tiêu xuất hiện, có hai người."

"Cái gì? Hai người?" Tôi cảm thấy rất ngờ vực.