Chương 577: Án diệt môn

Buổi trưa chúng tôi tới huyện Khai Bình, xuống xe thì Quang trọc thuận miệng hỏi: "Thuốc trên người tiểu Yên chắc sắp hết ?"

Câu này nhắc nhở tôi, rất có thể cô bé sẽ qua hiệu thuốc mua thêm. Vì vậy chúng tôi chia hai đường, Quang trọc cầm ảnh Sở Yên đi hỏi các hiệu thuốc, phòng khám bệnh còn tôi tới đồn công an xin giúp đỡ. Tôi dặn hắn rất kỹ lưỡng, tuyệt đối không được nổi nóng với người khác.

Tới đồn công an, tôi trình giấy giới thiệu của bộ, nói là đang đuổi bắt một phạm nhân, trưởng công an rất nhiệt tình, còn định mời cơm, tôi nói: "Việc rất khẩn cấp, miễn cơm nước, tôi muốn mượn ngài mấy cảnh sát."

"Chuyện này..." trưởng công can có vẻ khó xử: "Thật không dám giấu, cảnh sát hình sự ở chỗ chúng tôi chỉ chưa tới 10 người, mấy ngày nay lại xảy ra một vụ án mạng, đang đi điều tra hết rồi."

"Án mạng thế nào?" tôi hỏi.

"Ở dưới nông thôn, cụ thể thì Hầu cảnh quan đang điều tra, giờ anh ấy không có ở đây, hay là chúng ta cứ ăn một bữa trước đi?" Ông ta nói.

Tôi từ chối lia lịa, thầm nghĩ công an không giúp được thì coi như xong, định cáo từ rời đi thì có chiếc xe cảnh sát dừng bên ngoài, một cảnh quan bước xuống, đang gọi điện thoại, giọng rất lớn: "Cái gì? Hôm qua anh nói là mai đến, hôm nay lại lại nói chưa đến được, rốt cuộc khi nào pháp y thành phố mới tới...sếp à, vụ án này tôi không trì hoãn được nữa, nạn nhân nằm nhà xác đã 3 ngày rồi, van anh mau phái người tới."

Sau đó tức giận cúp máy, trưởng công an nói với tôi: "Đó chính là Hầu cảnh quan. Tiểu Hầu, có hai đồng chí ở Nam Giang tới, về đúng lúc, cùng ăn bữa cơm!"

Hầu cảnh quan tức giận xua tay: "Tôi không rảnh tiếp khách, tự mấy người đi đi."

Trưởng công an cười: "Tên này tính khí bướng bỉnh, cậu đừng phiền lòng."

Tôi nói với Hầu cảnh quan: "Ngại quá, vừa nghe anh nói chuyện, đang thiếu pháp y nghiệm thi sao?"

"Thì sao?" Hầu cảnh quan nhướn mày nhìn tôi.

Tôi đưa giấy chứng nhận ra: "Tôi có thể giúp anh khám nghiệm tử thi."

Hầu cảnh quan nghi ngờ nhìn tôi: "Nói vậy anh là pháp y? Trông cậu rất trẻ, có kinh nghiệm không? Lần này là đại án diệt môn, không phải là chuyện đùa, anh đã từng phá án chưa?"

Tôi gật đầu: "Đã có kinh nghiệm!"

Hầu cảnh quan nói: "Hừ, nói hàm hồ, nhìn cái là biết chẳng phá được mấy vụ án. Thôi thì cứ tạm tin anh một lần, đi thôi!"

Tôi cười: "Được!"

Hầu cảnh quan gọi mấy cấp dưới đi cùng, Tống Tinh Thần nhỏ giọng hỏi tôi: "Tiểu thiếu gia, ngươi thích xen vào chuyện người khác thế à?"

Tôi đáp: "Nói không chừng có liên quan tới cô bé, mà dù không liên quan, bán một cái nhân tình cũng tốt. Ở đây lạ nước lạ cái, có cảnh sát giúp đỡ sẽ dễ dàng hơn việc đơn đả độc đấu."

Cùng chúng tôi tới nhà xác có Hầu cảnh quan, lái xe và một người giống nhân viên kỹ thuật, đeo kính gọng đen, lịch sự.

Hầu cảnh quan nói chuyện cũng lộ ra một sự lỗ mãng, cảm giác như có chỗ dựa rất lớn, tôi không nhịn được, hỏi: "Hầu cảnh quan, anh với trưởng công an huyện có quan hệ ruột thịt?"

Hầu cảnh quan cả kinh: "Sao anh biết?"

Tôi lười giải thích cặn kẽ, chỉ ném ra một câu: "Lông mày hai người rất giống nhau."

Hầu cảnh quan cười lớn: "Ông ấy thực ra là cha tôi, có điều anh đừng xem tôi như quan nhị đại, trước giờ tôi chưa hề dựa vào ông ấy."

Lát sau chúng tôi tới nhà xác. Trong một gian phòng đặt ba cái xác, trên người phủ khăn trắng, để tránh thi thể phân hủy nên máy lạnh mở rất thấp, chân thi thể lộ ra ngoài đều kết một lớp băng giá.

Tôi nói với Hầu cảnh quan: "Giữ gìn thi thể, nhiệt độ trong phòng chỉ cần 5 đến 10°c, nếu thấp quá, ngược lại sẽ tổn thương đến xác."

Đây là kiến thức cơ bản, Hầu cảnh quan vẻ mặt lúng túng, nhưng miệng vẫn cứng rắn: "Điều này đương nhiên tôi biết rồi, nhất định là nhân viên nhà xác làm việc bất cẩn, tôi sẽ nói họ sau!"

Tôi điều chỉnh nhiệt độ lên cao một chút, ba cái xác bị đông cứng như đá, nếu như kéo rèm bị tia cực tím xuyên vào sẽ tăng tốc độ phân hủy, do vậy không dùng ô nghiệm thi được.

Nạn nhân là hai nam một nữ, Hầu cảnh quan nói sơ qua tình hình một chút. Nạn nhân là thôn dân ở Hồi Long Cương phía nam, hai nam giới là anh em, Từ Khai Phúc, Từ Khai Nghĩa, hơn nhau 14 tuổi. Cha mẹ hai người mất sớm, người anh ra ngoài đi làm nuôi em, sau đó em trai tốt nghiệp trung học, cũng đi làm công trình theo anh. Một thời gian sau, không muốn làm thuê nữa nên quay về tự trồng nấm, kinh tế so với trong thôn không đến mức tệ, mới xây xong căn nhà 2 tầng. Nạn nhân nữ là vợ của Từ Khai Phúc, hai vợ chồng năm nay đã ngoài 40, có một đứa con mười mấy tuổi đi học bên ngoài, còn chưa biết nhà xảy ra chuyện. Người phụ nữ này tính cách đanh đá chua ngoa, trong thôn đã có tiếng. Có lần Từ Khai Phúc quan hệ bất chính với Vương quả phụ, bị bà xã đến tận nơi đánh ghen, náo loạn cả thôn.

Tôi hỏi: "Người em kết hôn chưa?"

Hầu cảnh quan nói: "Hồ sơ do cán bộ thôn cung cấp ghi là chưa, nhưng theo tôi điều tra mật thì hai năm trước Từ Khai Nghĩa có cưới một người, khả năng là không đi đãng ký, chuyện này ở nông thôn rất hay gặp."

"Thế vợ anh ta đâu?" Tôi hỏi.

"Không biết...mà anh rốt cuộc là tới nghiệm thi hay là điều tra án, hỏi nhiều như vậy làm gì, vụ án là tôi phụ trách chứ không phải anh!" Hầu cảnh quan bực dọc nói.

Tôi cười: "Rồi rồi, tôi nghiệm thi!"

Vén tấm vải trắng lên, tôi rút đôi găng tay cao su trong túi ngực ra, Hầu cảnh quan hỏi: "Tiểu đồng chí, anh không cần dụng cụ gì sao?"

Tôi chỉ chỉ vào mặt mình: "Đôi mắt, tai, tay...còn có cái này!" Tôi rút thính cốt mộc ra.

Hầu cảnh quan kinh ngạc trợn mắt, hai cảnh sát đứng cạnh cũng thấy khó mà tin nổi, Hầu cảnh quan la lên: "Anh đến để tấu hài à, như vậy thì làm sao mà nghiệm?"

"Tôi vẫn luôn nghiệm như vậy." Tôi nhàn nhạt đáp.

"Cho nên anh mới không phá được án." Hầu cảnh quan châm chọc.

"Thực ra thì tôi đã phá không ít án mạng." Tôi nhếch mép.

"Hiệu suất là bao nhiêu, nói nghe thử chút."

Tôi biết anh ta sẽ chẳng tin, nhưng vẫn nói: "100%"

Cả ba cảnh sát bật cười, Hầu cảnh quan lại càng cười to hơn, vỗ đùi nói: "100%? Tiểu đồng chí, nói phét không ngượng mồm à? Tôi biết rồi, tôi biết anh làm gì rồi."

"Tôi làm gì?"

"Trong giấy chứng nhận kia viết cái gì mà cố vấn hình sự, anh nhất định là dựa vào quan hệ để đi trải nghiệm cuộc sống." Hầu cảnh quan khẳng định.

"Trải nghiệm cuộc sống?" Tôi dở khóc dở cười.

"Đúng vậy, nhìn cái bộ dạng thư sinh, anh đại khái chỉ là đi theo công an trải nghiệm cuộc sống. Nói thật cho anh biết, hiệu suất phá án 100% là bất khả thi, trong đội ngũ cảnh sát, không ai dám dùng nó ra để khoác lác."

Tôi lười tranh cãi, nói: "Hầu cảnh quan, tôi cứ nghiệm thi cái đã."

"Được, anh nghiệm đi, coi như là tham khảo ý kiến được rồi. Anh cũng đừng có bốc phét linh tinh nữa, không lại làm trò cười cho pháp y thành phố, người ta mới là chuyên gia đấy." Hầu cảnh quan dặn dò.

Tôi cười khổ: "Rồi rồi, nhất định tôi sẽ cầu thị."