Chương 590: Còi báo động đơn giản

Tôi gọi Quang trọc xuống xe, sau đó nói phát hiện của mình cho hai người, Quang trọc kích động: "Tống ca, sao ca biết?"

Tôi chỉ mảnh thủy tinh dưới đất, nói : "Đây là một cái còi báo động đơn giản. Đến giờ hẹn Sở Yên không thấy Hạ Tư Dương tới, nhưng không dám ở lại đây, nơi này thật sự quá trống trải, cho nên cô ấy nghĩ ra một cách, đó là làm một cái còi báo động, còn mình thì trốn ở gần đây. Ở gần đây, nghe tiếng động sẽ nhìn ra, xem có phải Hạ Tư Dương không."

"Có lý, rất có lý!"

Quang trọc đưa tay lên miệng làm loa, định gọi, tôi ngăn hắn lại, hiện giờ không nên quá phô trương, không loại trừ khả năng thủ hạ của Cảnh Vương Gia cũng đang ở gần đây.

Tôi quan sát xung quanh, bên phải cây cầu là một mảnh đất, bên trái có ngọn đồi nhỏ, trên đồi có cây cối cao, mơ hồ ẩn hiện một căn nhà. Chỗ nấp tạm của Sở Yên nhất định phải có tầm mắt tốt nhất, đồng thời kín đáo, xung quanh căn nhà kia đương nhiên là lựa chọn tốt.

Tôi ra hiệu, liền hướng nơi đó đi tới. Ngọn đồi không dễ trèo, Tinh Thần bảo để hắn đi trước xem xét tình hình, rồi lấy đà vọt lên. Khoảng 5p sau, một sợi dây được quăng xuống, Tống Tinh Thần ngó đầu ra nói: "Ta tìm thấy ở gần đây."

Tôi giật giật sợi dây kiểm tra độ chắc chắn, rồi cùng Quang trọc lần lượt leo lên. Căn nhà nhỏ trước mặt có vẻ như là một căn phòng của kiểm lâm. Chúng tôi đi qua, không gian rất yên ắng, tiếng lá khô bị chân giẫm lên cũng vang dội. Cửa cài then từ bên trong, Tống Tinh Thần dùng đao xuyên qua khe cửa, đẩy thanh ngang lên.

Nếu đã cài then bên trong thì có nghĩa trong nhà có người! Quang trọc kích động đưa tay lần mò trên tường, tôi nói: "Đừng bật đèn, dễ bị phát hiện."

Hắn không thể làm gì khác hơn là lấy điện thoại ra bật đèn flash. Dụng cụ trong nhà đều làm bằng gỗ, nhưng rất bừa bộn, giống như bị bỏ hoang đã lâu, dưới đất bày một hàng hũ sành, trên giá có mấy cọng lúa. Tôi từng nghe nói trong rừng thường có những phòng thế này, ở trong để ít đồ ăn thức uống, hỗ trợ cho người qua đường.

Người tạm dừng chân ở đây sẽ tự bổ sung đồ ăn và nước cho người đến sau. Chúng tôi vào bên trong, có một cái giường lớn với tấm đệm đã mục nát. Sở Yên nằm im trong góc đối diện, sắc mặt tái nhợt, thoạt nhìn giống một con búp bê bị hỏng.

Tim tôi thắt lại, từ những vết bùn đất trên người cô bé có thể tưởng tượng ra đã phải trải qua những gì.

"Tiểu Yên!" Quang trọc kêu lên một tiếng, nhào tới quỳ xuống ôm Sở Yên vào lòng mà lay, đưa tay dò hơi thở, bi thương nói: "Tống ca, nàng chết rồi!"

Tôi bước tới vạch mí mắt cô bé, rồi bắt mạch một chút, nói: "Đừng sợ, chỉ là chết giả." Trên cổ sở yên có một cái vòng cao su, tôi sờ một cái thì thấy có điện cực đính vào da, thứ này dùng để kích thích cô bé tỉnh lại từ trạng thái chết giả, nhưng không biết có phải hỏng rồi không mà không có điện. Cộng thêm Sở Yên đã quá mệt mỏi, nên ngồi bệt xuống đây, lâm vào trạng thái chết giả.

Tôi lục soát trên người cô bé một chút, bên hông có treo một cái túi nhỏ, bên trong là một chai thuốc, một điện thoại, một con dao, còn có một cái hộp vuông.

Chúng tôi hiện tại căn bản chẳng có đồ để đánh thức cô bé, Quang trọc hỏi có dùng pin điện thoại được không, tôi lắc đầu nói: "Điện trong pin dí vào người còn chả có cảm giác, đừng nói là đánh thức được một người chết giả."

Bây giờ Sở Yên giống như một cái máy bị hết điện, toàn bộ cơ năng tạm ngưng. Dĩ nhiên trong cơ thể cô bé còn một chút dưỡng khí yếu ớt đảm bảo cho não bộ còn sống. Nhưng bộ dạng này vẫn rất nguy hiểm, chết giả có thể biến thành chết thật lúc nào không hay.

Tôi suy nghĩ cách để làm cơ thể cô bé khởi động trở lại, việc đầu tiên nghĩ tới là hồi phục tim phổi, sợ Quang trọc ghen, tôi liền nói: "E là phải hô hấp nhân tạo, giao cho ngươi đi."

"Không!" Quang trọc từ chối: "Đệ là người chẳng biết làm gì, chỉ có thể hại chết nàng, cứ để Tống ca làm chắc ăn hơn."

Tôi gật đầu, bảo hắn ngả Sở Yên nằm ngang ra, sau đó bắt đầu hô hấp nhân tạo. Tôi không ngừng ấn ngực Sở Yên rồi hà hơi thổi ngạt, muốn khởi động phổi cô bé, nhưng lại chẳng có tác dụng. Quang trọc ngồi nhìn mà gáy thấm mồ hôi lạnh.

Tống Tinh Thần đột nhiên hỏi: "Tiểu thiếu gia, dùng khởi thi thuật có được không?"

Lời này nhắc nhở tôi, đúng vậy, chúng tôi có thể kích thích dòng điện trong cơ thể cô bé, tôi hưng phấn nói: "Ngươi có mang theo kim không?"

"Kim thì có, nhưng không phải kim nam châm."

Tôi đứng dậy nói: "Có thể vật dụng điện trong nhà có nam châm, tìm thử xem!"

Tôi tìm trong phòng một hồi, phát hiện dưới tủ có một hòm dụng cụ, bên trong có một cục nam châm dùng để giữ đinh. Tôi vui mừng quá đỗi, dùng kim chà sát lên để nhiễm từ, sau đó vào phòng ngủ, bảo Quang trọc đỡ Sở Yên dậy rồi châm kim vào mấy huyệt dọc xương sống.

Đến khi mũi kim cuối cùng châm vào, cơ thể Sở Yên giật một cái, khởi thi thuật đối với người chết còn tác dụng, nói chi người sống. Chỉ là cô bé vẫn chưa hô hấp, tôi bảo Quang trọc đỡ vai cô bé từ phía sau, giữ tư thế ngồi, rồi dùng hai tay ấn ngực. Đột nhiên Sở Yên hít mạnh vào một hơi, tim phổi bắt đầu khởi động, cặp mắt từ từ hé ra, đồng tử cũng tụ lại.

"Tốt quá!" Quang trọc kích động la lên.

Tôi ra hiệu cho hắn không nên tạo tiếng động lớn, nhổ mấy cây kim ra, đặt cô bé nằm xuống. Mấy phút sau, mặt Sở Yên dần dần có sắc hồng, nhưng trong bóng tối, cô bé không biết là ạ đã cứu mình, nhỏ giọng hỏi: "Tư Dương, là cô à?"

"Không, là tôi!" Tôi đáp.

"Giọng nói này...là Tống Dương ca ca? Tư Dương đâu?"

"Cô ấy chết rồi, yên tâm, ra đi rất thanh thản." Tôi nói dối.

Nghe thấy bạn mình chết, mặt Sở Yên lộ vẻ bi thương, đột nhiên vươn tay ra nhào vào ngực tôi, tôi ôm cô bé một lúc lâu, đợi tâm tình hồi phục mới bỏ ra.

Quang trọc giơ cao điện thoại, chiếu vào mặt mình, cười hì hì hỏi: "Tiểu muội muội, nhớ tôi không?"

"Nhớ...anh là đầu trọc cứ hay loanh quanh dưới nhà tôi, cha tôi nói anh là một tiểu lưu manh." Sở Yên đáp.

"Ha ha, vẫn nhớ!" Quang trọc vui hết cỡ.

"Sao các anh tới được đây?" Sở Yên hỏi.

Tôi cười: "Bắt chước Đường Tam Tạng, đi 1 trăm lẻ 8 ngàn dặm, trải qua 9x9 81 kiếp nạn mới tìm được cô. Phải rồi, vị Quang trọc này biết cô mất tích nên mới kéo tôi và ca ca này đi tìm."

Sở Yên cười nhạt: "Cảm ơn. Nhưng thực ra các anh không cần tới, dù gì tôi cũng không còn sống được lâu."

"Nói ngốc nghếch gì vậy!" Quang trọc quát lên.

"Thuốc của tôi..." Sở Yên đưa tay sờ cái túi ở hông, tôi lấy ra giúp cô bé, Sở Yên lắc một cái: "Hết rồi." Sau đó lại nằm xuống đất, bình tĩnh nói: "Xem ra tôi phải chết ở đây!"