Chương 234: Website kinh khủng

Sau chuyện này, cô gái kia cứ khăng khăng là bị Vương công tử hiếp dâm, thêm việc các phóng viên tận mắt chứng kiến, hắn có 100 cái miệng cũng chẳng thể bào chữa, đúng là muốn khóc mà không khóc được.

Chẳng cần nói cũng biết, nhất định đây là do Quang trọc sắp xếp, thủ đoạn hại người của xã hội đen thật cao minh, chỉ một kế nhỏ đã khiến Vương công tử gánh tiếng xấu cả đời.

Nói là kế nhỏ, bởi so với những gì xã hội đen làm thì chuyện này chưa là gì, tôi đã từng đọc qua hồ sơ của một cảnh sát bị bọn chúng hãm hại. Chúng bắn chết người, sau đó moi viên đạn ra, đổi đầu đạn của cảnh sát vào, tiếp đó dùng một bộ quần áo mà cảnh sát kia đã từng động tay, mặc cho nạn nhân; ở hiện trường còn vứt vài sợi tóc của cảnh sát đó, ngụy tạo thêm cả dấu chân. Với đống bằng chứng thép đó, cảnh sát kia bị bắt là đương nhiên, mặc dù sau này có được minh oan, nhưng cảnh sát đó đã dùng bàn chải đánh răng mài nhọn tự sát trong tù.

Đắc tội với xã hội đen là một việc rất đáng lo ngại.

Vương công tử ra sức lay song sắt: "Tiểu Đào, ta bị người khác hãm hại, nhất định đám người đó thông đồng với nhau, chắc là do tiểu tử này, mẹ nó!"

Tiểu Đào ngạc nhiên nhìn tôi, tôi nói: "Sao ngươi lại khẳng định là ta?"

Vương công tử la lên: "Bởi vì tối hôm qua ta đã..."

Lời ra đến miệng lại nuốt vào, tôi cười: "Tối qua ngươi làm gì? Có muốn nói rõ ra cho cảnh sát nghiên cứu không?"

Hiếp dâm là giả, nhưng thuê người hành hung lại là thật, hắn không dám nói tiếp, chỉ nhìn tôi bằng con mắt uất hận. Tiểu Đào lạnh lùng quát: "Đàng hoàng một chút cho ta!"

Chúng tôi xoay người rời đi, Vương công tử phía sau luôn mồm gào: "Tiểu Đào, ta vô tội, nàng phải tin ta!"

Tiểu Đào hỏi tôi tối qua xảy ra chuyện gì, tôi kể hết sự tình cho nàng nghe, Vương Đại Lý cũng làm chứng, nàng bật cười: "Tiểu tử này đáng đời!"

Tôi nói: "Cô định khép hắn vào tội gì?"

Nàng đáp: "Trước mắt không có thời gian quản hắn, coi như án hiếp dâm bất thành đi, dù sao nhân chứng vật chứng đều đủ."

Vương công tử ngồi trong buồng tạm giam tới trưa thì được luật sư bảo lãnh ra ngoài, vừa hay tôi đang đi dọc hành lang, lúc đi sượt qua, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi nói chuyện này với nàng?"

Tôi cũng chẳng vừa: "Ngươi làm được, lại không cho người khác nói?"

Hắn nghiến răng uy hiếp: "Lần tới lão tử tìm người nhổ lưỡi ngươi ra!"

Bân đầu tôi không nghĩ nhiều, đến khi hắn ra tới cửa, đột nhiên ý thức được điều gì đó, gọi hắn lại: "Đứng lại!"

Lời nói thể hiện tiềm thức, một người từng tiếp xúc với cái gì, trong lúc nói chuyện sẽ vô tình để lộ ra một chút. Chỉ ví dụ nhỏ sẽ thấy, lão đại phòng tôi là một cán bộ trong hội sinh viên, có lần Vương Đại Lý hỏi hắn 'ủy khuất' viết như thế nào, lão đại nói 'ủy' trong 'ủy viên hội sinh viên'.

Vương công tử sẽ chẳng vô duyên vô cớ mà nói ra câu rút lưỡi, tôi mơ hồ cảm thấy hắn có liên quan tới vụ án đang điều tra.

Tôi tới trước mặt Vương công tử, dùng động u chi đồng quan sát, chất vấn: "Ngươi trông thấy rút lưỡi ở đâu?"

Mặc dù cố che dấu, nhưng Vương công tử vẫn lộ ra vẻ bối rối: "Ta không biết ngươi đang nói gì, làm sao trả lời?"

Tôi lại hỏi: "Một người mặc giáp đồng đi trên đống lửa, cảnh này có quen thuộc không?"

Vương công tử cắn môi, trán đẫm mồ hôi lạnh: "Ta còn rất nhiều công việc phải xử lý, không có thời gian tán gẫu với loại điểu ty như ngươi, cáo từ!"

Tôi hét: "Đứng lại!"

Nhất thời ánh mắt Vương công tử như chuột gặp mèo, tôi càng tin chắc hắn có liên quan tới vụ án này.

Gã luật sư nói: "Đồng chí cảnh sát, thân chủ của ta không có trách nhiệm phải trả lời ngươi, tất cả sẽ do ta đại diện."

Tôi đáp: "Đây là một vụ án khác, vụ ngươi đại diện là vụ cưỡng dâm, nếu muốn nói đỡ cho hắn thì xuất trình giấy ủy quyền, nếu không sẽ là một sự khiêu khích với cảnh sát Trung Quốc.

Luật sư lập tức ngớ người, bình thường người khác luôn bắt tôi xuất trình lệnh bắt giữ, không ngờ tôi cũng có thể dùng cách này để uy hiếp người ta, thật là mát lòng.

Tôi bảo mấy cảnh sát đi ngang qua giải Vương công tử vào, Tiểu Đào đang thảo luận vụ án với đội hình sự trong phòng họp, thấy tôi mang Vương công tử vào thì nhướn mày hỏi: "Sao mới ra ngoài 5 phút đã trở lại rồi, tiến cung lần 2 à?"

Tôi nói: "Hắn có liên quan tới vụ án đang điều tra."

Nghe vậy, mọi người đều sáng hai mắt lên, chẳng cần vào phòng khẩu cung, một cảnh sát trực tiếp ấn Vương công tử xuống ghế. Tiểu Đào nói: "Khai mau, ngươi tham gia phạm tội hay chỉ là khán giả?"

Vương công tử mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, vẫn cố mạnh miệng: "Trước khi luật sư tới, ta từ chối trả lời bất cứ câu hỏi nào."

Tiểu Đào phẫn nộ đập bàn: "Vẫn còn dám cứng đầu, có muốn biết cảnh sát khuất phục phạm nhân bằng cách nào không?"

Vương công tử hoang mang: "Đó là phạm pháp, cô không có quyền..."

Tiểu Đào hét: "Cùng lắm thì ta không mặc bộ cảnh phục này nữa. Khảo cung ngươi xong ta sẽ tự đi đầu thú."

Vương công tử rốt cuộc khuất phục: "Ta khai...ta khai hết."

Tiểu Đào ngồi về chỗ, tôi để ý thấy nàng đang xoa xoa bàn tay, vừa rồi hăm dọa khàn cả giọng là nửa thật nửa giả, giết gà dọa khỉ luôn là sở trường của nàng.

Vương công tử cung khai, thật ra hắn là thành viên của website kia, nó tên là Deep Live, chuyên về những thứ kích thích, ba cái thứ live stream trên mạng so với trang web này đều là trò trẻ con.

Website này vô cùng cẩn mật, không có bất kỳ quảng cáo nào trên internet, chế độ như một câu lạc bộ khép kín, thành viên giới thiệu thành viên. Vương Thiếu Thông là được bạn giới thiệu, muốn vào tìm kích thích. Mỗi thành viên mới gia nhập đều phải trải qua một thời gian dài sinh hoạt, mới được cấp quyền xem nội dung kín.

Hai tuần trước, trang web phát động một chương trình live stream có tên 'Thẩm phán địa ngục'. Webcaster tên là Hình Giả Tật Phong, nội dung tương tự như phim The Saw, thiết kế một cơ quan sinh tử, trói một người có thói xấu vào, để họ tự tìm cách thoát thân.

Nội dung kỳ đầu tiên là trói một người đàn ông vào cơ quan phức tạp, nói miệng khó mà diễn tả được hết. Phía trên cơ quan đó có hai lưỡi đao tự chuyển động, nếu nạn nhân rút hai chân ra thì tay sẽ bị chặt đứt, ngược lại rút hai tay ra thì chân sẽ bị chặt, thiết kế vô cùng tinh xảo.

Người đàn ông này mắc tội ngược đãi mẹ đẻ, bị Hình Giả Tật Phong tra tấn xét xử. Hắn khóc lóc rất lâu trên cơ quan, cuối cùng chịu đứt hai tay mới thoát ra.

Đêm đó tỷ lệ click chuột trên website đỏ chót, rất nhiều cmt khen thưởng, webcaster kiếm được 2 triệu tệ.

Sau khi kết thúc livestream, các thành viên thảo luận nhiệt tình, đều cảm thấy chưa thỏa mãn. Đây mới thực sự là deep live, so với ba cái trò ăn chất thải hay tự hủy hoại cơ thể thì cao hơn gấp nhiều lần.

Admin cảm thấy thành viên rất hứng thú với trò này, liền quyết định thay đổi kế hoạch từ một tháng xét xử một lần thành một tuần một lần. Cho nên Vương công tử vào sau nhưng đã được chứng kiến hai vụ.

Nghe xong câu chuyện, tất cả cảnh sát đều im lặng, tôi hỏi: "Ai cũng được vào xem?"

Vương công tử lắc đầu: "Phải đóng một khoản tiền."

Bởi vì tính chất đặc biệt của website, mỗi thành viên phải đóng 1 triệu tệ tiền giữ chân, đảm bảo không tiết lộ ra ngoài. Quy định này khiến thành viên của trang web đều phải thuộc giới thượng lưu, kết quả cuối cùng Vương công tử đã làm lộ ra, khiến chương trình live stream đẫm máu kinh khủng nhất, làm người ta tức ói máu chính thức nổi lên mặt nước!