Chương 87: Bệnh bò điên

Khi chúng tôi đang nói chuyện, lò bánh bên cạnh bốc hơi nghi ngút, Đường sư phụ nói: "Hai vị, phiền chút, bánh của tôi chín rồi."

Tôi phất tay: "Được, ông đi xem đi."

Trong lúc lão Đường làm việc, Hoàng Tiểu Đào nhỏ giọng hỏi tôi: "Ông ta đang nói dối à?"

"Không, từng câu từng chữ đều là thật." Tôi đáp.

Đường sư phụ lấy một bát nước lớn, bỏ mười mấy cái bánh vào, sau đó thêm đĩa dưa chuột, một đĩa đậu phộng, một bình Hoàng Tửu, đặt toàn bộ lên cái bàn thấp, hỏi: "Hai vị có muốn ăn một miếng ở đây không, ta đi lấy đũa cho?"

"Không, không." Chúng tôi luôn miệng từ chối.

"Ta vừa ăn vừa nói không sao chứ?"

"Cứ tự nhiên."

Đướng sư phụ cầm bánh bao lên ăn, rất ngon miệng, sau đó nhấp một hớp rượu. Tôi dở khóc dở cười: "Ông thích ăn bánh bao vậy à?"

"Đúng, lúc ta còn nhỏ, nhà rất nghèo, món ngon nhất trong năm được ăn chính là bánh bao nhân thịt mua trên chợ lớn. Cho nên cả đời ta rất thích ăn bánh bao, cái gì cũng không sánh bằng vị ngon của bánh."

Vừa nói, lão Đường vừa lộ ra vẻ tự hào: "Hơn nữa mỗi ngày trước khi bán cho khách, ta đều phải tự mình nếm thử, xem vỏ bánh có bị chua không, nhân có bị mặn không."

Nói xong, lại há miệng cắn một miếng lớn, tôi nhìn mà cau mày, dù gì cái nồi kia hôm qua cũng hấp thịt người.

Tôi nói: "Vậy chẳng phải ông đã ăn không ít bánh bao nhân thịt người sao?"

Nghe câu này, lão Đường nhất thời dừng lại, ọe một cái nôn hết bánh trong mồm ra: "Vị tiểu ca này, vất vả lắm ta mới cô không nghĩ tới chuyện kia, sao ngươi lại nhắc lại làm gì?"

Thực ra là tôi đang thử thăm dò phản ứng, nhưng ông ta tỏ ra rất bình thường.

Tôi thấy không còn gì để hỏi, liền cáo từ. Lúc sắp đi lão Đường hỏi chuyện này có ảnh hưởng tới công việc làm ăn của lão hay không, tôi nói: "Không đâu ông yên tâm, toàn bộ vụ án đều bảo mật."

"Thế thì ta yên tâm rồi, à phải ta hấp nhiều bánh lắm, mang một ít về cho người nhà ăn đi." Đường sư phụ nhiệt tình nói.

"Không, không cần đâu."

Đi ra khỏi cửa, Hoàng Tiểu Đào nhìn đồng hồ một cái nói: "Còn một chút, chúng ta đi ăn gì đi."

Hai người chúng tôi tìm một quán ăn Trung Quốc, lúc gọi thức ăn, cả hai đều gọi những món chay, đại khái là vì liên tưởng tới lão Đường ăn bánh bao mà ngon miệng như vậy, nhớ tới thứ hôm qua suýt nuốt nhầm, chỉ biết nhìn nhau mà cười.

Đang ăn cơm, Tiểu Đào nói: "Tôi cảm thấy có chỗ rất khó giải thích."

"Cô nói đi." Tôi đặt đũa xuống.

"Mã Kim Hỏa si mê ăn thịt người, nhưng hắn lại tốn công sức như vậy giết người, sau đó không ăn, mà lại đưa cho Đường sư phụ làm bánh bao, điều này có quái lạ không?"

Tôi trầm ngâm nói: "Thực ra tôi cũng nghĩ tới điều đó rồi, quả là rất khó hiểu."

"Phải rồi, ban nãy anh nói ăn thịt người sẽ phát điên, là thật à?" Hoàng Tiểu Đào hiếu kỳ.

"Là thật, ăn thịt đồng loại sẽ phát điên. Cô có biết bệnh bò điên ở bên Anh không?" Tôi đáp.

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu.

"Lúc đó người Anh sau khi thịt bò thành phẩm, phần chân trước không có giá trị dinh dưỡng, sẽ mang đi nghiền cùng xương đầu, trộn thành thức ăn gia súc để nuôi bò. Kết quả là tạo ra bệnh bò điên, nguyên nhân này điều tra rất lâu mới phát hiện được."

"Sao cái gì anh cũng biết thế, chắc ngày thường chỉ cắm đầu đọc sách đúng không, bảo sao mà không có bạn gái." Tiểu Đào trêu chọc tôi.

"Đang nói chuyện vụ án, sao cô cứ nói đi đâu vậy?" Tôi lúng túng.

Hoàng Tiểu Đào cười nói: "Hay là để tỷ làm mai cho nhé."

"Hả?" Tôi đang ăn rong biển, nghe câu này lập tức đỏ bừng mặt, miệng há ra, một sợi rong rớt ra ngoài, bộ dạng vô cùng buồn cười.

"Chẳng phải lần trước anh nói là thích con gái tóc dài còn gì, vừa hay tôi có một cô bạn, có muốn tôi giới thiệu cho anh không."

"Chuyện này...khỏi cần đi."

"Còn nói là mình không phải khẩu tâm bất nhất?" Hoàng Tiểu Đào ghé sát lại nhìn tôi chằm chằm.

Tôi cúi đầu nói: "Rong biển ngon thật."

"Chết tiệt nhà anh!" Hoàng Tiểu Đào cười đẩy tôi xuống.

Vừa ăn cơm xong, đã có điện thoại của Đại Lý: "Dương tử, cả ngày nay ngươi đi đâu vậy?"

"Đi điều tra án." Tôi đáp.

"Có cần ta hỗ trợ không?" Đại Lý hỏi.

"Ngươi thích thì tới."

Sau đó tôi đọc địa chỉ quán cho Vương Đại Lý, hắn trả lời: "Ta dậy ngay đây, cứ ở đó chờ ta một lát."

Tôi thiếu chút thì hộc máu, tiểu tử này giờ này còn chưa dậy?

Cúp điện thoại, tôi thấy Tiểu Đào cũng đang gọi điện, vẻ mặt rất nghiêm trọng, dạ vâng mấy câu quay qua tôi: "Phát hiện xác chết thứ hai..."

"Vậy bây giờ về cục?" Tôi hỏi

"Không, đến thẳng hiện trường đi." Tiểu Đào quả quyết.

Nhưng đồ đạc của tôi vẫn để ở cục cảnh sát, bèn hỏi Tiểu Đào hiện trường ở đâu, sau đó gọi điện cho Vương Đại Lý, bảo hắn ghé lấy đồ cho tôi mang tới.

Vương Đại Lý nói: "Tống Dương, ngươi cũng thật biết cách giày vò ta đấy. Ai bảo ta nhận làm trợ lý cho ngươi chứ, bảo Tiểu Đào tỷ tỷ lái xe chậm thôi, khả năng một tiếng nữa ta mới tới được."

Tôi và Tiểu Đào lập tức lên xe tới hiện trường, lần này địa điểm vứt xác là dưới chân cầu, bởi mùa thu mực nước xuống thấp, bùn đất lộ ra, dẫm lên là in lại dấu chân.

Thi thể được đựng trong một cái túi đen, đã xé ra một mảng, lộ ra bên trong là cái đầu nam giới đã thối rữa nghiêm trọng, cảnh sát phát hiện thi thể nói là có thể trôi tới đây, bị mắc cạn.

Hoàng Tiểu Đào nhìn hiện trường đầy dấu chân, hầu hết là dấu chân cảnh sát, hỏi: "Chụp ảnh chưa? Có dấu chân tội phạm lưu lại không?"

"Chụp rồi, một cái dấu chân cũng không có, nghe người dân xung quanh nói trước đây chỗ này ngập nước, sau khi vào thu mới rút đi." Một cảnh sát giải thích.

Tôi đeo găng tay vào, xách cái túi lên, thi thể không nặng lắm. Sau đó xé túi ra, để lộ phần thi hài bên trong, mọi người tại chỗ đều thốt lên kinh hãi.

Nó đã phân hủy không còn hình dạng con người. Bụng, ngực, bắp thịt, mỡ phần lớn đã bị xẻo mất, lộ ra xương cốt và nội tạng bên dưới; một đống bầy nhầy dạ dày tràn ra ngoài, còn có rất nhiều giòi bò loạn. Tôi để ý thấy bên trong túi có nước đọng, đại khái là buộc không chặt, nước sông ngấm vào, da thịt còn sót lại của thi thể bị ngâm trắng bệch, hiện lên một lớp sáp xanh.

Nhưng hình như nạn nhân không phải bị tùng xẻo, trên mũi miệng cũng không có dấu vết nito oxit, cổ họng có vết dao rất sâu, lưỡi của nạn nhân bị cắt tới tận gốc.

Có mấy cảnh sát trông thấy, lập tức chạy ra chỗ khác nôn mửa, Hoàng Tiểu Đào cũng nhíu mày. Cả chính tôi cũng có chút không chịu được, có lẽ từ khi tham giá phá án, đây là thi thể phân hủy nghiêm trọng nhất mà tôi gặp.

Có điều trước mặt đám cảnh sát, tôi cũng không thể lộ ra sợ hãi, chỉ hơi nhắm mắt lại.

Tôi kiểm tra sơ bộ, nói: "Người chết tuổi khoảng 25 đến 30, nam giới, cơ thể hơi gầy, không có bệnh hay khuyết tật, thời gian tử vong đại khái là khoảng 40 ngày, nguyên nhân dẫn tới cái chết là khí quản bị cắt đứt."

Tôi ấn ngực nạn nhân một chút, một dòng máu đã biến chất tràn ra từ vết cắt cổ họng, bên trong còn kèm theo bọt trắng, mùi rất tởm lợm, không ít người kêu lên.

Tôi vẩy vẩy mấy con giòi bò lên tay, nói: "Trong phổi có lượng lớn máu đọng."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Người này hẳn chính là tiểu Trương mất tích?"

Tôi đo đạc cái đầu của nạn nhân, mặc dù đã bị phân hủy nghiêm trọng nhưng đại bộ phận vẫn mơ hồ có thể nhận ra: "Đúng, chính là anh ta!"