Chương 318: Nhẫn vàng

Tôi vừa cúp điện thoại, Đinh Húc đột nhiên chạy về hướng kẻ kia vừa tới, Vương Đại Lý tò mò: "Tiểu tử này lại phát hiện cái gì rồi?"

Tôi ý thức được, lập tức bộc phát chửi bậy một câu: "Con mẹ nó, hắn muốn xóa dấu chân!"

Quả nhiên Đinh Húc chạy tới chỗ đó, rồi dùng chân day đi day lại thảm cỏ, miệng lẩm bẩm: "Ta không cần các ngươi nhúng mũi vào chuyện của ta!"

Tôi giận tới bốc khói đầu, liền giơ tay ra hiệu cho Đại Lý lấy điếu thuốc. Tiểu tử này gần đây cũng tập tành hút thuốc, hắn ngớ người, rồi đưa cho tôi một điếu Hồng Tháp Sơn.

Dấu chân thì hết hi vọng rồi, tôi nhanh chóng chạy tới đường cái, gập điếu thuốc trong tay ném xuống, cười: "Ha ha, có mẩu thuốc!"

Quả nhiên Đinh Húc nhảy chồm tới, nhặt điếu thuốc bỏ vào mồm, tôi ung dung nhặt tàn thuốc thật mà tên kia bỏ lại, cho vào túi. Sau đó lạnh lùng hỏi: "Tàn thuốc ăn có ngon không?"

Đinh Húc trừng mắt lườm tôi, miệng vẫn đang ra sức nhai, tôi cười lạnh: "Thu tiểu thư, tính cách của ngươi đúng là thất thường. Lúc trước thì nói mình bị chết thảm, giờ lại tìm mọi cách bảo vệ hung thủ."

Đinh Húc dùng sức nuốt tàn thuốc xuống, đanh đá nói: "Ta chết rất thảm không đồng nghĩa với ta muốn báo thù. Mặc dù hắn giết ta thật, nhưng hắn cũng thật lòng yêu ta, dù sao ta cũng đã chết rồi, không cần phải kéo theo hắn."

Lý Mỹ Tĩnh đi tới, khinh bỉ nói: "Quá đê tiện, đúng là một con tiện tì ma nữ."

Đinh Húc nổi giận nhảy cẫng lên: "Ta xé cái miệng chó của ngươi!" Rồi đột nhiên xông tới xô ngã Lý Mỹ Tĩnh, Lý Mỹ Tĩnh sợ hãi hét ầm lên, giãy dụa phản kháng. Trương Thành thấy vậy liền xông tới kéo hắn ra, nhưng Đinh Húc rất khỏe, cuối cùng phải cả tôi với Đại Lý hợp sức mới chế ngự được hắn.

Đinh Húc bị đè xuống đất, lại không ngừng đập đầu, máu mũi be bét, dữ tợn cười nói: "Các ngươi còn điều tra, ta liền giết chêt tên mập này, xem ai sẽ phải chịu trách nhiệm!"

"Quậy đủ rồi!" tôi hét lên một tiếng, tay đè chặt đầu Đinh Húc xuống đất, miệng đọc chú trục tà của Tống Gia.

Chú trục tà có vẻ phát huy tác dụng, Đinh Húc trợn trắng mắt, cả người co giật. Ấy vậy mà khi tôi đọc xong, hắn vẫn nghiến răng nói: "Tiểu soái ca, chú ngữ của ngươi bất linh rồi!"

Tôi quyết tâm cắn rách ngón tay giữa, nhỏ máu vào trán Đinh Húc, đột nhiên hắn như bị bỏng, giãy nảy lên, toàn thân co giật, lãn lộn dưới đất, ôm trán hét lớn: "Nóng, nóng, nóng quá!!!"

Cảnh tượng này khiến ai nấy đều sững sờ, Vương Đại Lý hỏi: "Tống Dương, ngươi học phép thuật ở đâu vậy?"

Tôi nói: "Nào có học phép thuật gì, nhắm mắt làm bừa thôi. Chẳng phải Trương ca từng nói, dương khí trên người ta mạnh bất thường sao."

Đinh Húc toàn thân đầy đất cát, lãn lộn một lúc thì nằm vật ra bất tỉnh, tôi đi tới đo hơi thở, hắn chỉ bị hôn mê mà thôi.

Tôi chợt có cảm giác bất lực, không biết sao lại gặp thể loại này, Vương Đại Lý nói nhỏ: "Liệu có nên gọi điện cho Trương ca không?"

Tôi lắc đầu, một phần do lòng tự ái cá nhân, tôi không muốn cứ gặp chuyện gì kỳ lạ là lại phải nhờ vả tên thương nhân âm phủ kia, hơn nữa hắn vừa mới rời khỏi Nam Giang, tôi không muốn làm phiền. Mặt khác, trong lòng tôi vẫn hoài nghi việc Đinh Húc bị ma nhập, cá nhân tôi nghiêng về việc hắn giả thần giả quỷ.

Lúc này Lạc Ưu Ưu đi tới, nói với tôi: "Học trưởng...thật xin lỗi, hại anh dính vào việc này, em vốn tưởng không có gì..."

Vương Đại Lý mở miệng đáp thay tôi: "Đứng nên tự trách, đối với chúng ta, phá án là chuyện cơm bữa, Dương tử mà không gặp án mạng thì liền thấy khó chịu, muội đây là đang giúp hắn."

Lạc Ưu Ưu nhìn tôi dò hỏi: "Có phải thế thật không?"

Tôi cũng không tiện phủ nhận, vụ án này quả đúng là gợi lên lòng hiếu kỳ trong mình, liền gật đầu: "Cũng gần như vậy."

Bỗng sau lưng vang lên tiếng còi xe cảnh sát, tôi sợ mất dấu bánh xe, vội chạy lên mặt đường giơ tay ngăn cản. Hoàng Tiểu Đào nhảy xuống, hỏi: "Sao anh tìm ra được cái nơi chim không ỉa phân này?"

Tôi nói: "Chính miệng người chết nói cho tôi, hơn nữa còn tự mình dẫn đường, cô tin không? À phải, có chặn được chiếc Porche kia không?"

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu, nếu tên đó đúng là hung thủ, nhất định rất cảnh giác, nhìn thấy xe cản sát từ xa sẽ rẽ vào đường mòn trốn. Tôi bảo Tiểu Đào chụp ảnh dấu bánh xe, sau đó nói sơ qua sự việc cho nàng nghe.

Nghe xong, Tiểu Đào vẫn chưa hết kinh ngạc, tôi cười khổ: "Đừng nói là cô, ngay cả tôi cũng có chút không thể tin được!"

Cảnh sát bắt đầu làm việc, tôi sợ Đinh Húc tỉnh lại sẽ tự hành hạ mình, liền bảo Tiểu Đào đưa hắn về cục canh gác nghiêm ngặt. Cảnh sát lấy lời khai của ba sinh viên, sau đó cho một xe cảnh sát đưa họ về trường. Lúc đi, Lạc Ưu Ưu nói: "Học trưởng, tối nay thật làm phiền anh quá, em có một thỉnh cầu nho nhỏ, liệu anh có thể cho em số wechat, sau này có gì còn thỉnh giáo."

Tôi từ chối: "Ta sắp tốt nghiệp rồi, hơn nữa cũng không học cùng ngành với cô, có gì để thỉnh giáo đâu."

Lạc Ưu Ưu đỏ mặt ấp úng: "Cái này..."

Tôi hỏi: "Phải rồi, thường ngày ai là người thân cận nhất với Đinh Húc? Ta muốn tìm hiểu một số chuyện."

Lạc Ưu Ưu trả lời: "Trương Thành, là bạn cùng phòng với hắn."

Tôi gật đầu: "Cảm ơn!"

Lạc Ưu Ưu hành lễ một cái, quay người lên xe, Tiểu Đào chọc vào eo tôi: "Này, tiểu học muội có tình ý với anh đấy."

Tôi nói: "Đưa súng đây, tôi chết trước mặt cô để chứng minh sự trong sạch!"

Hoàng Tiểu Đào cười, vỗ vai tôi: "Có sao đâu, ngươi được nhiều gái thích, tỷ đây càng tự hào."

Tôi bước tới gọi Trương Thành đang chuẩn bị lên xe, nói: "Chờ một chút, ta có điều muốn hỏi, Đinh Húc có quen biết Thu Vãn Hà không?"

Trương Thành lắc đầu: "Thu Vãn Hà? Anh nói ma nữ nhập vào hắn hả? Chắc là không đâu, Đinh mập quan hệ không rộng, nữ sinh trong lớp hắn còn chẳng nói chuyện, huống gì là con gái bên ngoài."

Tôi gật đầu: "Được, hết chuyện rồi."

Trương Thành không yên tâm, nói: "Đinh mập bị tạm giam à, có ảnh hưởng đến học hành không?"

Tôi đáp: "Không đâu, người cũng không phải do hắn giết, trước mắt là để bảo vệ an toàn cho hắn thôi."

Trương Thành lúc này mới thở phào: "Học trưởng nói vậy thì tôi yên tâm rồi, cảm ơn anh."

Ba người lên xe rời đi, tôi hỏi Đại Lý: "Đã xin được wechat học muội chưa?"

Hắn cười hề hề: "Xin rồi, tối nay nhờ ngươi cả, nào, Hi Five!"

Tôi đập tay với hắn, chợt điện thoại của hắn rung một cái, Đại Lý lập tức vui như nở hoa: "Ai da, học muội gửi tin nhắn cho ta!"

Đọc tin nhắn xong, nụ cười trên môi hắn lập tức tắt ngúm, đưa điện thoại cho tôi xem. Thì ra là Lạc Ưu Ưu nhắn cho hắn để hỏi xin wechat của tôi.

Vương Đại Lý chán nản ôm đầu bỏ đi: "Để cho ta một mình yên tĩnh!"

Tôi an ủi hắn: "Đừng nản chí mà, đã mất cơ hội đâu."

Lúc này tổ kỹ thuật nói có phát hiện quan trọng, tôi với Tiểu Đào cùng chạy tới, thì ra họ tìm được trong tay thi thể một cái nhẫn vàng. Hoàng Tiểu Đào dùng đèn pin soi, nói: "Trên nhẫn có khắc ký hiệu của tiệm vàng, đây là manh mối rất quan trọng."

Tôi nói: "Phải rồi, ở đây tôi còn có một mẩu thuốc."

Tôi đưa mẩu thuốc cho tổ kỹ thuật, trên đó có vân tay của nghi phạm và cả nước bọt, tổng thể mà nói lần này manh mối rất nhiều, là một khởi đầu tốt.

Nhưng ngàn vạn lần cũng không ngờ tới, cuối cùng chân tướng của vụ án lại trái ngược hoàn toàn với thể hiện ban đầu của nó!