Chương 794: Tấm lòng của Tống Từ

Đám Hoàng Tiểu Đào đột nhiên xông vào khiến không khí trở nên ngưng đọng, nàng chất vấn tôi: "Anh đang giúp bọn họ chạy trốn?"

Tống Hạc Đình nói: "Cô không nhìn lầm đâu, Tống Dương đang giúp ba ả tội phạm giết người, cũng giúp luôn cả nữ nhân của tổ chức!"

Tiểu Đào kinh ngạc trợn lớn hai mắt, tôi nhận thấy hốc mắt nàng ươn ướt, phản ứng như vậy khiến tôi chẳng thể nào đối mặt. Giọng Tiểu Đào cũng bắt đầu run lên: "Trả lời em đi Tống Dương, đây không phải là thật chứ?"

Một hồi im lặng, đột nhiên Huyết Anh Vũ cười nói: "Tống Dương, nếu không ngoan ngoãn làm theo lời ta, đừng mơ ta đưa ngươi thuốc giải."

Tôi sửng sốt một chút, đột nhiên hiểu ra Huyết Anh Vũ muốn biện cớ thay mình, gánh tội danh lên đầu. Nhưng trong giờ phút này, tôi không muốn nói dối nữa, cũng chẳng muốn bo bo giữ mình, hy vọng của tôi là ba cô gái đáng thương này có cơ hội chạy đi. Trong hoàn cảnh bế tắc này, điều duy nhất có thể làm để thực hiện hy vọng đó là chế ngự Tiểu Đào, mặc dù đó gần như là không thể. Nhưng tôi vẫn phải thử một phen. Nuốt nước bọt, tôi nói: "Tiểu Đào, anh thành thật với em, anh đã hợp tác với Huyết Anh Vũ."

"Cái gì?" Giọng của nàng khiến trái tim tôi đau nhói. Tôi chỉ ba cô gái kia, nói: "Anh đã đồng ý hiệp trợ Huyết Anh Vũ, giúp họ tránh được chế tài luật pháp. Anh làm vậy là bởi vì từ sâu trong thâm tâm, anh cho rằng họ vô tội."

Lời vừa nói ra, đám cảnh sát đều kinh ngạc châu đầu bàn tán, tôi nghĩ hình tượng của mình đã hoàn toàn bị sụp đổ. Nhưng chẳng quan trọng, giữ vững quan điểm những việc mình cho là đúng đắn, đây là tổ tiên Tống Từ, là ông nội, là Đao Thần, và cả Huyết Anh Vũ đã dạy cho tôi.

Tiểu Đào cúi đầu dụi mắt: "Anh có hiểu những gì mình đang làm không?"

"Anh đương nhiên hiểu! Chờ khi vụ án kết thúc, anh tình nguyện gánh mọi hậu quả." Tôi lớn tiếng nói.

Đột nhiên Tống Hạc Đình cười to: "Tống Dương, sao ngươi lại ngu xuẩn như vậy? Nữ nhân này nói gì ngươi cũng tin sao? Đừng quên nó là thứ gì, là một thiên vương của tổ chức đấy, miệng nói là bảo vệ ba ả tội phạm giết người này nhưng mục đích thực sự là gì, ngươi biết được không?"

"Con biết!" Tôi rống lên với lửa giận trong lòng: "Cô ấy chỉ muốn bảo vệ những cô gái đáng thương!"

"Ngươi bị tâm ma làm mù mắt rồi!" Tống Hạc Đình căm hận mắng.

"Năm 2001, ở thôn Long Khẩu xảy ra thản án diệt môn, một nhà bốn người chết thảm. Lúc đó nghi phạm được phong tỏa là một thiếu nữ bị lừa bán đến thôn, nhưng Huyết Anh Vũ đột nhiên xuất hiện, gần nơi vứt xác liền có thêm những chứng cứ mới. Điều tra lại một lần, tổ chuyên án nhất trí nhận định, hung thủ là Huyết Anh Vũ. Năm 2005, vụ án phóng hỏa ở Kinh Môn, bốn nghi phạm bị tình nghi hiếp dâm tập thể tránh được chế tài pháp luật, lại chết thảm trong vụ cháy, cảnh sát xác định hung thủ chính là nạn nhân bị hãm hiếp, nhưng vì Huyết Anh Vũ ra mặt, cô ta đã trở thành tội phạm bị truy nã. Năm 2006, vụ án không đầu ở Chiết Tây, cha dượng ngược đãi, xâm hại tình dục một cô bé, đã bị cắt mất đầu. Hung thủ ban đầu được nhận định chính là cha đẻ của bé gái, nhưng cũng bởi Huyết Anh Vũ quấy nhiễu, hiềm nghi đã chuyển sang người cô ta..."

Tôi nói một mạch những vụ án, tổng cộng phải tới hơn 50 vụ, ai nấy đều kinh ngạc không thôi. Đến cả Huyết Anh Vũ cũng ngạc nhiên dị thường, đôi mắt lóe lên lệ quang, tôi nói tiếp: "Tối hôm đó, con đã tốn mất cả đêm để cắt tỉa toàn bộ 'tội trạng' của cô ta. Phát hiện có quá nhiều sự sơ hở, con không phủ nhận Huyết Anh Vũ quả thật đã sát hại một số người, nhưng cô ấy đã từng chịu tội thay cho rất nhiều cô gái yếu đuối bất lực. Cô gái này không hề hư hỏng như mọi người nghĩ, xét theo một khía cạnh nào đó, cô ta cũng giống như Đao Thần, đang dùng cách của riêng mình để duy trì luật pháp, bảo vệ kẻ yếu. Cho nên con tình nguyện tin tưởng cô ấy!"

"Sau đó con đã lật đi lật lại vô số lần chân bản Tẩy Oan Tạp Lục, suy nghĩ rằng nếu như là tổ tiên Tống Từ, ông sẽ làm thế nào? Đáp án dĩ nhiên là sẽ thả! Năm xưa khi còn làm hình ngục, Tống Từ từng bắt được một hiệp sĩ, hiệp sĩ này không cướp tiền tài, chỉ chuyên giết những công tử con nhà giàu ức hiếp thiếu nữ, có kẻ cưỡng dâm con gái nhà lành sau đó giết rồi vứt xác, có kẻ giết chồng đoạt vợ, nhưng đều dùng tiền mua chuộc nhân chứng để thoát khỏi luật pháp. Lúc đó Tống Từ bị đặt vào thế khó xử, theo pháp lý mà nói thì hiệp sĩ đáng chém, nhưng theo đạo đức mà nói thì hiệp sĩ thật đại khoái nhân tâm! Ông đã đắn đo suy nghĩ một ngày một đêm, đến hôm sau ra mở cửa nha môm thì thấy bách tính trăm họ quỳ trong trời mưa tuyết. Họ là cha mẹ già của nạn nhân bị hại, là thân nhân, còn có người dân ở châu huyện gần đó thỉnh cầu, nhất trí xin Tống Từ bỏ qua cho hiệp sĩ kia. Trong khoảnh khắc đó, Tống Từ mỉm cười, trong tim đã có câu trả lời, viết trong tờ trình quan trên hai câu: "Cái tâm rửa oan bách tính, không thẹn với càn khôn trong sáng!"

"Vì vậy Tống Từ liền bị giáng ba cấp, hiệp sĩ kia cũng bị ông cảm động, thề mãi mãi thủ hộ ân nhân, dốc hết sở học, đời đời tương truyền, đây cũng chính là nguyên nhân xuất hiện một nhánh Võ Tống."

Tôi nói một hồi, chung quanh trở nên yên lặng rất lâu, gương mặt Huyết Anh Vũ đã nhạt nhòa nước mắt. Xem ra tất cả những gì tôi đọc đều là thật, từ trước tới nay cô ấy ngụy trang mình thành kẻ xấu, đi bảo vệ người yếu. Thật không hổ thẹn là mẹ của Sở Yên!

Tiểu Đào buông súng xuống, đau lòng hỏi: "Tống Dương, anh có biết làm vậy, cái giá phải trả là gì không?"

"Chứa chấp, bao che tội phạm, từ ba đến 10 năm tù giam. Cản trở người thì hành công vụ, từ 1 đến 3 năn...anh nguyện ý gánh tất cả tội danh này, xúc phạm luật pháp ắt phải bị trừng phạt, đây là sự tôn trọng của anh đối với luật pháp."

Nói xong, với trái tim nhói đau tôi đỡ A Kiều dậy, dẫn bọn họ rời đi, lần này không ai đứng ra ngăn cản. Đột nhiên có tiếng súng vang lên, tôi kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy Tiểu Đào vừa bắn chỉ thiên, quát lên với đám cảnh sát: "Ai dám ngăn cản Tống Dương, tôi bắn!"

Các cảnh sát rối rít nói: "Hoàng đội trưởng..."

Tiểu Đào chĩa súng vào đồng đội, lui về phía sau, nức nở nói: "Không được bước tới! Không ai được bước tới!"

Trong lòng tôi run lên, nàng đã quyết cùng tôi gánh tội, thầm cảm kích sự hi sinh cao cả của nàng. Tống Hạc Đình không đành lòng mà lắc đầu: "Tại sao phải nhất định đến nước này, năm xưa Tống Từ như vậy, sau đó đến Tống Triệu Lâm và Tôn Hổ, giờ lại đến lượt các ngươi sao?"

Đao Thần đặt tay lên vai bà, giải thích: "Bởi vì trong một số thời khắc, chính nghĩa cũng không nằm trong giới hạn pháp luật! Uổng cho bà là hậu nhân của Tống Từ, lại không hiểu rửa oan chi tâm kia, mặt mũi nào làm tộc trưởng Võ Tống nữa?"

Tống Hạc Đình xấu hổ buông Huyết Anh Vũ ra, cô ấy đứng dậy, không lập tức đi ngay mà ngẩng đầu nhìn trời đêm. Tôi cũng ngước nhìn về nơi đó, để ý thấy không trung có một đốm sáng, đốm sáng càng ngày càng gần, kèm theo là sự khuấy động không gian, dần dần, nó hiện rõ là một chiếc máy bay trực thăng.

Trực thăng bay vòng quanh, đột nhiên cửa hông mở ra, thò một nòng đại liên, tôi hét lên: "Mau rút vào bên trong!"

Vừa dứt lời thì đạn ồ ạt bắn xuống, vài cảnh sát nhắm chiếc trực thăng nổ súng, Tiểu Đào la lên: "Không cần bắn!"

Ánh đạn đã làm lộ vị trí của chúng tôi, hỏa lực nhanh chóng bức tới, có mấy cảnh sát bị thương, mọi người che chắn cho nhau chạy vào trong nhà máy. Đao Thần cũng tiến lên, tay nắm một người, thật nhanh xông qua làn đạn.

Tất cả dốc sức chạy vào trong nhà máy, tiếng súng bên ngoài ngày càng rát, bắn vào tường, bụi bặm rơi lã chã. Kiểm lại quân số một chút, mọi người đều còn nguyên, nhưng có ba cảnh sát bị thương, tôi vội sơ cứu. Vết thương của họ rất nặng, nếu trong vòng nửa tiếng không được chữa trị e là sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Tống Hạc Đình bực tức đấm mạnh xuống đất, mắng: "Đáng chết, nửa đường lại tòi ra một tên Trình Giảo Kim!"

"Là lão già tới!" Huyết Anh Vũ lãnh đạm nói, sau đó chỉ cái xác Nộ Mục Kim Cương cách đó không xa: "Nhất định là trước khi chết hắn đã gửi vị trí của chính mình về, chúng ta dây dưa ở đây quá lâu."

"Hoàng Tuyền?" Tôi và Tiểu Đào giật mình, đồng thanh. Tiếng quạt máy bay ngày càng gần, tiếng ồn khiến chúng tôi gần như không thể nói chuyện. Dừng lại chốc lát thì âm thanh dần nhỏ đi, sau đó thì có tiếng bước chân rầm rập, chợt nghe có tiếng gì đó hắt lên tường, nhỏ tong tỏng.

Tống Hạc Đình đứng dậy, phất bộ Hán phục: "Tên bại hoại này tự tìm đến cửa, ta đi ra thu thập bọn chúng!"

"Đừng manh động!" Đao Thần khuyên nhủ. Đột nhiên mấy luồng ánh sáng mạnh chiếu vào từ cửa sổ, những người nhà họ Tống liền bị mù tạm thời. Hoàng Tuyền đúng là nắm rõ nhược điểm của họ Tống, tôi, Tinh Thần, Tống Khiết không chịu nổi mà che mắt, một lúc lâu sau mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy, trong luồng ánh sáng chiếu vào từ ngoài của, một người mặc vest đỏ, chắp hai tay sau lưng thong thả bước vào, căn bản không nhìn rõ mặt. Các cảnh sát lập tức chĩa súng, tên kia bình tĩnh đứng đó, nói: "Chào buổi tối các vị, kẻ hèn chính là Hoàng Tuyền!"