Chương 815: Bão táp

Khả năng đây là đoạn hành trình nhàn chán nhất mà tôi từng trải qua, từ 10h tối đến tận trưa ngày hôm sau, ba chiếc xe việt dã cứ chạy băng băng như thế. Cảnh vật nhàm chán cứ lặp đi lặp lại khiến thần kinh tôi muốn suy nhược, thêm sắc mặt vô cảm của hai tên áo đen kẹp hai bên càng làm tôi ngủ không yên.

Hôm nay là ngày 2 tháng 3, tôi không khỏi suy nghĩ một vấn đề. Đao Thần nói năm nay khách mời đông hớn trước 5 lần, nhưng dọc đường đi thì có mỗi chúng tôi, chả thấy cái xe nào khác. Lẽ nào chúng định lừa chúng tôi tới nơi nào đó?

Hai giờ chiều, mặt trời gay gắt, mặt đất hoang vu phản chiếu ánh nắng chói chang, đột nhiên chiếc xe chở Đao Thần dừng lại, cạch một tiếng cửa bị đẩy ra, một tên mặc đồ đen ngã xuống đất.

Đao Thần nhảy ra giẫm lên ngực hắn, tên kia giãy dụa không ngừng, mấy tên áo đen khác lao xuống, rối rít rút súng chĩa vào ông ta.

"Dừng xe dừng xe!" Tôi hô lên.

Xe dừng lại, tôi và Tiểu Đào từ hai chiếc xe lao ra, chỉ nghe Đao Thần lạnh lùng đe dọa: "Để coi súng các ngươi nhanh hay là đao của ta nhanh hơn?"

Đám áo đen tỏ ra sợ hãi, tôi bước tới hỏi: "Sao vậy, Đao Thần?"

Ông ta trầm trầm nói: "Đầu tiên là đi về phía Nam, sau đó hướng Đông, rồi hướng Bắc, đám tạp chủng này dẫn chúng ta đi lòng vòng, chúng đang đùa giỡn ta!"

Tôi giật mình, vội nhặt hai viên đá dưới đất lên nhét vào chạc cây, thông qua hướng mặt trời di động mà đoán phương vị, giờ này chúng tôi đang đi về hướng Nam, lúc từ huyện Tây Bình đi là về hướng Bắc, như vậy là chúng tôi đang quay đầu.

Đao Thần gằn giọng quát: "Cho ta một lời giải thích!"

Một gã đồ đen trả lời: "Bọn tôi chỉ phụng mệnh hành sự, ..."

Đao Thần rút đao ra chỉ vào hắn: "Nếu còn nghe thấy mấy chữ phụng mệnh hành sự nữa, ta cắt lưỡi ngươi!"

Đối phương toát mồ hôi lạnh đáp: "Cái chết không đe dọa được bọn tôi đâu."

"Thật sao?" Tôi nói: "Khách mời năm nay ít nhất là trên vạn người, nếu như mỗi người đều phải 4 tên hộ tống, thì số người hộ tống là cực kỳ lớn. Ta không tin Cuồng Trù có nhiều thân tín như vậy. Trên cổ tay các ngươi có hình xăm giống mã vạch, cho thấy các ngươi chỉ là vệ sĩ hoặc lính đánh thuê được thuê về. Còn nữa, trong miệng các ngươi ngậm viên nang, có giấu thuốc độc, nhưng trong môi trường ẩm nó sẽ thấm ra, nếu đó là thuốc độc thật, chỉ sợ các ngươi đã sớm toi đời."

Nửa câu đầu là thật, nhưng nửa câu sau chỉ là suy đoán, nếu viên nang bọc băng nylon có mật độ dày thì sẽ không bị thấm, nhưng tôi không cho rằng cái đám vừa mới được thuê về này lại trung thành như vậy.

Nhìn mặt mà nói chuyện, thấy tên nào tên nấy nét mặt cãng thẳng, chứng minh mình đã đoán đúng, tôi tiếp tục giễu cợt: "Đừng có đóng kịch với chúng ta nữa, các ngươi căn bản là không dám tự sát!"

Đám áo đen trố mắt nhìn nhau, rốt cuộc cũng có một tên mở miệng: "Cuồng Trù đại nhân ra lệnh, trước khi có tín hiệu thì bảo chúng tôi dẫn các vị đi lòng vòng nơi này để tránh bị theo dõi."

"Tín hiệu? Đó là cái gì?" Tôi hỏi.

"Cái này...không thể nói, xin thông cảm cho chúng tôi."

Đao Thần bỏ chân khỏi người tên nằm dưới đất, đá hắn một cước: "Đã như vậy thì đừng có đưa chúng ta đi đâu nữa, ở lại đây nghỉ ngơi!"

Đám vệ sĩ không dám cự tuyệt, vì vậy chúng tôi nghỉ ngơi tạm thời bên cạnh xe, tôi quan sát bốn phía, căn bản là không biết hiện giờ mình đang ở đâu, bèn chẳng nghĩ nữa, lên xe ngủ một giấc cho sảng khoái.

Lúc tỉnh dậy thì thấy bên ngoài tối thui, nghĩ là màn đêm buông xuống nhưng nhìn kỹ thì phía đông vẫn có ánh mặt trời, hóa ra phía Tây xuất hiện một mảng mây đen lớn, đám vệ sĩ hối hả: "Lên xe lên xe!"

Tôi nhất thời minh bạch, hóa ra đây chính là tín hiệu. Bằng một cách nào đó Cuồng Trù biết được thời tiết sẽ thay đổi đột ngột, mới lệnh cho đám người này mượn bóng tối mà dẫn chúng tôi tới địa điểm chính thức.

Như vậy thì cho dù là vệ tinh sẽ không thể biết được vị trí của bọn tôi, đúng là xảo quyệt. Sau khi lên xe, đám mặc đồ đen vặn hết tốc lực, giống như đang chạy đua với đám mây đen, phi như bay về hướng Đông Nam. Rất nhanh thì bên ngoài đã đổ mưa lớn, cuồng phong gào thét cuốn nước mưa khiến trời đất cơ hồ biến thành màu đen, ba chiếc xe bật đèn pha xếp thành một hàng, lao đi trong mưa gió.

Không biết đi được bao lâu, chợt tôi phát hiện trong bóng tôi có ánh đèn khác, ánh đèn ngày càng nhiều, ngày càng đông đúc, tất cả hướng về một phía đi tới. Phía đó lại xuất hiện một hình dáng tòa nhà chọc trời mơ hồ.

Tôi không khỏi ngạc nhiên, vốn cho rằng địa điểm tổ chức sẽ là một trụ sở bí mật, như thế này thì lẽ nào lại là một thành phố?

Xe dừng, một tên vệ sĩ đưa bộ áo mưa cho tôi: "Tống tiên sinh, mưa to quá, mặc vào đi!"

Tôi im lặng mặc áo mưa, theo bọn chúng xuống xe. Ngẩng đầu nhìn khu nhà trong màn mưa, nơi đây có vẻ như là một thị trấn nhỏ, nhưng điều đáng ngờ là xung quanh không có đường quốc lộ. Tiểu Đào sợ hãi nói: "Cái thị trấn này sao cứ âm u."

Quanh chúng tôi là rất nhiều chiếc xe việt dã, những khách mời khác được vệ sĩ hộ tống đi tới một cánh cổng, nơi đó có người cầm máy quét an ninh kiểm tra trên người họ, tước hết máy móc, vũ khí.

Tiểu Đào nhìn tôi một cái, liền giả bộ cúi xuống buộc giây dày, lấy bộ định vị bên trong ra ném đi, tôi cũng nhân dịp đám áo đen chưa chuẩn bị mà ném bỏ mấy cái định vị trên người. Sau đó đi qua cổng, điện thoại di động bị tước mất, dán số thứ tự lên đó. Vệ sĩ đứng cổng đưa cho chúng tôi mỗi người một cái điện thoại, nói: "Điện thoại này chỉ có thể sử dụng trong khu vực này, số thứ tự phía sau điện thoại chính là số liên lạc. Đợi khi bữa tiệc kết thúc, những đồ vật tùy thân sẽ trả lại các vị không thiếu một thứ gì."

"Đúng là cẩn thận!" Tiểu Đào cười lạnh.

Tôi liếc nhìn Đao Thần đi phía sau, lúc qua cổng ông ta lại chẳng bị tước đao trên người, chỉ lấy đi điện thoại, lẽ nào ông ta có thủ đoạn gì đó giấu thanh đao?

Các khách mời lục tục qua cổng, tập trung ở đại sảnh lối vào, tôi quan sát một chút, đám người này ai cũng hung thần ác sát, diện mạo dữ dằn, chợt thoáng thấy một tên đầu trọc bóng loáng, lòng thầm nghĩ sẽ không trùng hợp như vậy chứ, dù sao kiểu đầu này đám giang hồ cũng rất nhiều tên để.

Nhưng vẫn tiến tới xem thử thì thấy Quang trọc cầm cái điện thoại được phát, đang hỏi: "Này huynh đệ, cái đồ chơi này mở thế nào?" "Giúp ta chút đi, ta phải gọi điện cho lão đại!"

Tôi bước tới vỗ vai hắn một cái: "Này, sao ngươi lại ở đây?"

Quang trọc cả kinh trợn tròn hai mắt: "Tống...Tống ca, sao đại ca cũng tới?"