Chương 488: Đồng Tước Xuân Thâm tỏa nhị Kiều

Tống Tinh Thần nói: "Có thể nơi này có ý nghĩa đặc biệt nào đó đối với hung thủ."

Tôi nói: "Dành thời gian đi xem chỗ này đã."

Hai chúng tôi quay lại, thấy Vương Nguyên Thạch đang cầm điện thoại phục vụ công tác chụp ảnh cho hai đại tiểu thư, nhìn cũng thấy ông ta không tự nguyện chút nào.

Tiểu Đào và Băng Tâm ngồi trong đình lựa chọn ảnh để post, thấy chúng tôi quay lại thì ngạc nhiên hỏi: "Xem xong rồi?"

"Xong rồi, đi tới một chỗ đi." Tôi đáp.

"Há há thật là ngại, bọn em hào hứng quá." Tiểu Đào xấu hổ cười cười.

Đi ra bên ngoài, Băng Tâm mới phát hiện nơi này có dịch vụ đặc biệt, một cửa hàng cho thuê đồ cổ trang, du khách có thể thuê đồ ở đây, mặc vào trong để chụp hình. Lúc này có hai người nước ngoài mặc cổ trang đi ra, nhìn có chút bất nhất, nhưng không nói được là có vấn đề chỗ nào. Tôi không hiểu nhiều về cổ trang, nhưng tôi biết, cổ nhân rất chú trọng về trang phục, màu sắc, hình dáng, và cả cách thức mặc cũng không thể sai.

Tôi hỏi Tống Tinh Thần: "Ngươi tương đối hiểu về văn hóa thời xưa, quần áo hai người nước ngoài này có gì đó không đúng không?"

Tống Tinh Thần đáp rất nhanh: "Bộ người bên trái mặc gọi là hành phục, là quần áo thường ngày của quan lại thời xưa, xắn tay áo lên là không phải phép; bộ người bên phải mặc gọi là tích y, phải khoác thêm áo lông bên ngoài chứ không phải mặc một mình như vậy."

Băng Tâm mặt đầy hâm mộ nói: "Oa, Tinh Thần đại ca hiểu rõ mấy thứ này quá!"

Tống Tinh Thần nhàn nhạt nói: "Không có gì, những quyền phổ luyện hồi bé, hình vẽ đều là cổ nhân, cho nên có biết chút ít."

Tôi lấy ra bức ảnh nạn nhân thứ nhất đưa cho hắn: "Nhìn xem trên người này có điểm nào không đúng?"

Tống Tinh Thần liếc mắt một cái: "Đây là quần áo thư sinh thời Tống, không có khuyết điểm gì, người này hẳn rất hiểu về Hán phục."

Tôi cho hắn xem bức ảnh thứ hai, hắn nói: "Hai cô gái này đều mặc y phục triều Hán, một cái màu xanh, một cái màu lục, đều là màu sắc thị thiếp mới dùng."

Cái này tôi cũng biết một chút, màu xanh dương và màu lục là hai loại thuốc nhuộm khá rẻ thời xưa, dùng cho người có thân phận thấp bé trong gia đình mặc. Còn màu đỏ và màu tím thì chủ nhân hoặc tầng lớp quý tộc mới được dùng.

Ngoài quấn áo thì đầu tóc của hai nạn nhân nữ cũng rất cổ xưa, cứ như diễn viên cổ trang trong phim vậy. Tôi nói: "Xem ra, hung thủ muốn truyền đạt ý nghĩa gì đó."

Băng Tâm vỗ tay la lên: "Muội biết rồi, hung thủ là một giáo sư nghiên cứu Hán phục lâu năm, thấy diễn viên tùy tiện mặc cổ trang trên TV thì không vui, vì vậy giết gà dọa khỉ, khiến tất cả mọi người biết Hán phục phải mặc thế nào."

Tiểu Đào cười khổ: "Tôn đại tiểu thư lợi hại, cô đi phá án một mình đi."

Tôi cũng cười, giải thích: "Rất nhiều hung thủ thích lấy thi thể để làm triển lãm, từ tâm lý phạm tội mà nói, có ba loại động cơ. Thứ nhất, là động cơ thành tựu, chính là để cho người ta nhìn một chút, xem ta tàn nhẫn như thế nào, càng nhiều máu, càng dọa người thì hung thủ càng thỏa mãn."

Tiểu Đào nhớ ra: "Diều da người chính là loại này!"

Tôi nói: "Sai rồi, diều da người là loại thứ hai, động cơ trừng phạt. Hung thủ phải phơi bày danh tính nạn nhân ra, ngụ ý là, các người nhìn xem người này chết thê thảm thế nào. Từ trình độ máu me trong vụ này mà nói, cũng chưa ra hình dạng gì, hung thủ lại hủy dung nhan và vân tay khiến danh tính nạn nhân không xác định được, không thuộc về loại thứ hai này. Cho nên nó là loại thứ ba, động cơ cảnh báo. Hung thủ thiết kế ra một loại ý tưởng, nhằm cảnh tỉnh, giáo dục người khác thông qua dọa nạt, cũng giống như "Seven" trong phim Hollywood. Vừa rồi Băng Tâm mặc dù là nói bừa, nhưng đã phân tích đúng động cơ."

"Ý huynh là, hung thủ thật sự muốn giáo dục mọi người rằng, Hán phục phải mặc như thế nào?" Băng Tâm hưng phấn.

Tôi nói: "Không không không, động cơ này quá nhỏ, huống chi việc giết người này há chẳng phải là phản tác dụng sao, sau này còn ai dám mặc Hán phục nữa."

Tiểu Đào hỏi: "Vậy rốt cuộc hung thủ muốn truyền đạt ý gì?"

Tôi suy ngẫm: "Còn chưa rõ ràng lắm."

Một tiếng sau, chúng tôi tới cao đẳng kỹ thuật thành phố Giang Lãng, Tiểu Đào xuất trình giấy chứng nhận, chúng tôi thuận lợi vào trong.

Đi tới bờ hồ, thời gian đã qua 4 ngày, chẳng nhìn ra manh mối gì, tôi đang khổ tâm thì một giọng nói vang lên: "Các vị, tôi tới trễ, ngại ngùng!"

Quay đầu nhìn lại, là một đại thúc đang cười rạng rỡ. Ông ta là Đường đội trưởng của thị cục Giang Lãng, cũng là người phụ trách vụ án, trước đó có gọi điện cho Tiểu Đào, chạy tới đây tiếp đón chúng tôi.

Theo lý thì chúng tôi phải tới thị cục ra mắt trước, nhưng do quyền lợi của tổ đặc án, khách lớn thì lấn chủ, Đường đội trưởng mới phải tới tận đây đón tiếp chúng tôi.

Hàn huyên mấy câu, đội trưởng Đường nói: "Mấy vị cũng thật chuyên nghiệp, vừa đến đã trực tiếp điều tra hiện trường. Mọi người vất vả rồi, tôi đã đặt sẵn phòng khách sạn rồi, lát nữa mời mọi người đi ăn."

Hoàng Tiểu Đào chuyển ánh mắt cho tôi, tôi biết mình phải đóng vai phản diện, dù sao nàng cũng là người trong ngành công an, không tiện làm mất mặt. Tôi nghiêm túc nói: "Đường đội trưởng khách khí rồi, việc cơm nước coi như xong đi, trước mắt vụ án này được coi là giết người liên hoàn, hung thủ rất có khả năng sẽ tiếp tục gây án, chúng ta phải phá thật nhanh."

Đường đội trưởng kinh ngạc: "Cậu chính là Tống Dương Tống Thần thám đó ư? Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, nể mặt đi mà, hiếm lắm mới được gặp tổ đặc án, là vinh hạnh lớn của thị cục. Yên tâm đi, không phải tiền công quỹ, là tôi tự móc tiền túi mời các vị."

Tôi đổi chủ đề, hỏi về chi tiết vụ án, ông ta nói so với hồ sơ không khác biệt lắm, rồi chợt nói: "Phải rồi, lúc đó chúng tôi phát hiện có vết kéo lê ở Thu Thực Lộ, có muốn đi xem một chút không?"

"Thu Thực Lộ là ở đâu?" Tôi hỏi.

"Chính là khu đường trong ngôi trường này, trường làm theo kiểu kiến trúc nhân văn gì đó, đặt những cái tên thơ mộng." Đội trưởng Đường giải thích.

"Con đường này tên gì?" Tôi hiếu kỳ hỏi.

"Xuân Thâm Lộ." Đội trưởng Đường trả lời.

Nghe cái tên này, đầu tôi ong ong, phảng phất như Thể Hồ Quán Đính. Liền lôi bức ảnh thứ hai ra nhìn, dùng động u chi đồng quan sát cẩn thận, quả nhiên trên lồng sắt có khắc một hình vẽ nhỏ, là một con chim sẻ!

"Đồng Tước Xuân Thâm Tỏa Nhị Kiều!" Tôi kìm lòng không được, đọc lên.

"Cái gì?" Mấy người sửng sốt. Tôi hưng phấn nói: "Đây là ý mà hung thủ muốn truyền đạt, Xuân Thâm Lộ, chim sẻ trên lồng sắt, hai cô gái mặc cổ trang, hợp lại chính là Đồng Tước Xuân Thâm Tỏa Nhị Kiều."

Băng Tâm nói: "Ồ, Tiểu Kiều có phải là thiếp không?"

Tôi gật đầu: "Đúng, Đại Kiều là thiếp của Tôn Sách, Tiểu Kiều là thiếp của Chu Du."

"Nổi tiếng như vậy, muội còn nghĩ là chính thê cơ đấy!" Băng Tâm lẩm bẩm.

Tiểu Đào nói: "Làm thiếp mới hay chứ! Người đàn ông nào lại đi yêu chính thê của mình?" Sau đó hỏi tôi: "Thế xác chết thứ nhất thì sao?"

Một mắt xích thông thì những mắt xích còn lại cũng thông, tôi nói: "Thi thể thứ nhất đặc điểm là rạch bụng xổ ruột, cây cổ thụ, thời gian phát hiện là chạng vạng tối, chẳng phải là hung thủ muốn viết..."

"Khô đằng lão thụ hôn nha, mặt trời chiều ngả về tây, đoạn trường nhân tại thiên nhai!" Tiểu Đào và Băng Tâm đồng thời đọc lên.

Đội trưởng Đường tán dương: "Lợi hại lợi hại, không hổ là tổ đặc án, thoáng cái liền nói ra được mấu chốt. Đám óc heo chúng tôi ở đây nghĩ cả 7 ngày cũng không ra được."

Tôi nói: "Có biết những thứ này cũng vô ích, đội trưởng Đường, làm phiên ông dẫn đường, tôi muốn khám nghiệm lại thi thể!"