Chương 142: Mọi vật trên đời đều là chất độc.

Tôi kiểm tra qua thi thể, xác định thời gian tử vong là từ 9 đến 10 tiếng trước, trùng khớp với lời khai của phục vụ quầy bar.

Trên thi thể nạn nhân có mùi rượu và thuốc lá, có lẽ là ở trong hộp đêm ám vào. Dùng thính cốt mộc nghe ngóng, nội tạng bình thường, duy chỉ có phổi là hơi cứng. Để ý thấy móng tay nạn nhân xém vàng, tôi nói: "Thường ngày nạn nhân hút rất nhiều thuốc, phổi cũng bị sơ hóa."

Tiểu Đào gật đầu: "Theo như lời bạn bè nói, cô ta một ngày hút trên dưới 30 điếu, là một con quỷ nhả khói."

Băng Tâm thán phục: "Oa, Tống Dương ca ca, lỗ tai của huynh còn bén nhạy hơn X-Quang, thứ này mà cũng nghe ra được."

Tôi giải thích một chút nguyên lý của thính cốt biện âm cho Băng Tâm, dẫu vậy nàng vẫn cảm thấy rất thần kỳ.

Trên cằm và trước ngực thi thể có vết bẩn, cạy miệng ra, một mùi rượu nồng bốc lên, mặt trong của răng có dấu vết axit dạ dày ăn mòn, có lẽ là trước khi chết đã nôn mửa, chỉ là không biết do say hay do trúng độc.

Chất nôn của người bị trúng độc cũng là một chứng cứ quan trọng, tôi hỏi Tiểu Đào, nàng nói: "Bãi nôn của nạn nhân đã được mang về, tổ kỹ thuật đang xét nghiệm, chưa có kết quả."

Tôn Băng Tâm tán dương: "Quá chuyên nghiệp, chi tiết này cũng không bỏ sót..."

Vương Đại Lý nói: "Chẳng lẽ chỉ có một mình ta cảm thấy ghê tởm thôi ư?"

Tất cả đều đồng loạt quay qua lườm hắn, Vương Đại Lý giả bộ ngó lơ đi chỗ khác.

Ngoại trừ mùi rượu và thuốc lá, tôi còn ngửi thấy một số mùi khác, liền ghé vào mũi, miệng nạn nhân ngửi cẩn thận dùng tăm bông lấy những thứ lưu lại trong mũi, bảo Đại Lý đưa cho tiểu Chu xét nghiệm, nghi ngờ là Chloroform.

Hắn đang định đi, tôi lại nghĩ ra một chuyện, lấy chai nước thuốc trong túi xách ra, bảo hắn chia ra từng ô nhỏ, bỏ vào ngăn đá tủ lạnh bên phòng thí nghiệm, lát nữa cần dùng tới.

Tôi với Băng Tâm đeo găng tay lên, dùng kéo cắt y phục nạn nhân, kiểm tra toàn bộ cơ thể một lượt. Cuối cùng tìm được một vết kim châm gần phần eo, theo dấu xuất huyết dưới da cho thấy, là bị đâm khi còn sống.

Rất có thể vết kim này là do hung thủ để lại, nhưng chưa xác định chắc chắn, tôi tháo găng tay ra bảo chờ một chút.

Quay qua Tiểu Đào, tôi hỏi: "Nạn nhân cũng là bệnh nhân của Trình Á Huy à?"

Nàng gật đầu: "Trong nhà nạn nhân có một hồ sơ bệnh lý, ba tháng trước cô ta từng tới chỗ Trình Á Huy khám bệnh."

Tôn Băng Tâm mở to mắt: "Vẫn còn gây án? Tên này cũng quá ngông cuồng đi, chẳng phải cảnh sát đang giám sát hắn sao?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Đúng vậy, cấp dưới ta nói rằng, tối qua Trình Á Huy có tới quán bar này, càng ngày càng thấy hắn có khả nghi lớn, đã sai Vương Nguyên Thạch dẫn người tới bắt hắn lại. Chờ khi hoàn tất công tác khám nghiệm tử thi, sẽ qua thẩm vấn hắn."

Tôn Băng Tâm kích động: "Tôi có được tham gia tra hỏi nghi phạm không?"

Hoàng Tiểu Đào trả lời: "Cũng được, có điều thẩm vấn phải ký vào biên bản xét hỏi, sau đó đưa cục trưởng kiểm tra, cô chắc chắn muốn tham gia chứ?"

Băng Tâm ỉu xìu: "Vậy thì thôi đi."

Lúc này, Vương Đại Lý đẩy cửa đi vào, nói: "Dương tử, đã xét nghiệm ra, trong mũi nạn nhân đúng là Chloroform."

Tôi hỏi: "Chai nước thuốc đâu?"

Hắn lôi khay nước đá ra: "Thời gian không được dài, băng không cứng lắm."

Tôi kiểm tra qua, nói: "Như vậy được rồi."

Tôi lại đeo găng tay vào, lấy một viên đá áp lên xung quanh vết kim, chỉ thấy mạch máu dưới da từ từ hiện lên, ngoài màu đỏ của máu còn có một tĩnh mạch màu tím đen.

Tôn Băng Tâm kinh ngạc: "Oa, đây là thứ gì mà có thể khiến mạch máu nổi lên như vậy?"

Tôi đáp: "Nấu cây ma hoàng thành nước thuốc."

Băng Tâm suy nghĩ một chút, nói: "Chất kiềm trong cây ma hoàng có thể làm co mạch máu, thật là một cách thông minh, nhưng tại sao không dùng cồn?"

Tôi đáp: "Nguyên lý làm co mạch máu của cồn là sự bốc hơi nhanh khiến cho da thịt hạ nhiệt, đối với thi thể lạnh ngắt liệu có tác dụng không?"

Băng Tâm lè lưỡi: "Là muội học nghệ không tinh."

Tôi dùng viên đá lau theo hướng mạch máu màu tím, đây là đường đi của chất độc, cuốu cùng nó thông tới ngực, rồi khuếch tán ra. Tôi kết luận: "Đây là một loại độc ăn vào phổi, xem ra phổi của nạn nhân sơ cứng không hoàn toàn là do hút thuốc, mà còn vì chức năng bị suy kiệt. Nhưng là chất gì? Xyanua, axit hydrocyanic? Dấu hiệu không đúng...carbon monoxide? Không, nó là chất khí...ricin trong thầu dầu? Cũng không giống..."

Tôn Băng Tâm dùng tăm bông lấy một chút máu trong vết kim, nói: "Để muội sang phòng bên xét nghiêmh, Tống Dương ca ca, có muốn so tài xem ai có kết quả trước không?"

"Được đấy, cược một bữa cơm nhé."

Nàng cười: "Ha ha, huynh cứ chuẩn bị mà mời muội ăn cơm, muội đi trước đây." Vừa nói, nàng vừa nhí nhảnh xách cặp bước đi, Tiểu Đào cười khẩy: "Cố gắng lên, đừng để thua Tôn đại tiểu thư."

Tôi cười khổ: "Thật ra lần này không có nắm chắc."

Thử độc giống như là thi văn, không biết là không biết, tôi đau đầu không nghĩ ra đây là loại độc gì.

Nhưng cũng không thể ỷ lại, tôi tiếp tục kiểm tra một chút, bao gồm cả vùng kín của nạn nhân, Vương Đại Lý nhổ nước bọt nói: "Sao lần nào ngươi cũng nhìn chỗ đó vậy, rất đẹp đẽ à?"

Tôi đáp: "Một số chất độc có tác dụng lợi tiểu, ví như lần trước Ion nitrit, ta thấy phần dưới của nạn nhân có nước tiểu són ra, mới nghĩ tới nó."

Nhưng chất độc này không có tác dụng lợi tiểu, hơn nữa toàn thân cũng chẳng có dấu hiệu nào rõ ràng. Điều này làm tôi rất hiếu kỳ, chẳng quan tâm tới kết quả đánh cược, chỉ hi vọng Băng Tâm có thể mau chóng xét nghiệm ra.

Đúng lúc này, đột nhiên Băng Tâm đẩy cửa đi vào, trán đeo kính nhựa của phòng xét nghiệm, người đầy mùi hóa chất, hớn hở la: "Tông Dương ca ca, muội tìm ra rồi."

Vương Đại Lý kinh ngạc: "Trời ạ, Dương tử mà lại thua?"

Tôi nói: "Mỗi người có một thế mạnh, ta không giỏi về chất độc, Băng Tâm muội muội, muội nói kết quả đi."

Nàng cười: "Ba chữ, huynh thử đoán xem."

Tôi cười khổ: "Ta mà nghĩ ra đã chẳng ở đây ngơ ngơ nửa ngày."

Nàng lắc đầu: "Huynh chắc chắn biết, loại chất độc này cha muội và Vương thúc ngày nào cũng hít vào cơ thể."

Tôi chợt hiểu ra: "Nicotin???"

Băng Tâm vỗ tay nói: "Đoán đúng rồi, chất độc là nicotin nồng độ cao, hàm lượng đủ để gây chết người."

Tôi xúc động nói: "Thông minh, quá thông minh!"

Tôn Băng Tâm đỏ mặt: "Ai da, huynh khen làm muội ngượng quá, nếu không phải do huynh nói là độc chất ăn vào phổi, loại bỏ được rất nhiều chất khác, thì muội cũng chẳng nghĩ ra, coi như là nhanh chân tới trước."

"Không phải ta khen muội, ta nói hung thủ cơ." Tôi đáp.

Sắc mặt Băng Tâm liền trở nên khó coi, Hoàng Tiểu Đào che miệng cười trộm, lúc này tôi mới ý thức được câu nói bất lịch sự vừa rồi, lại thể hiện điểm yếu về EQ.

Có điều Băng Tâm rất vô tư, thoáng cái đã bình thường trở lại: "Tống Dương ca ca, sao huynh lại nói hung thủ thông minh?"

Tôi nói: "Muội thử nghĩ xem, nạn nhân nữ tri thức bị bệnh dạ dày, hung thủ liền hạ độc trong dạ dày; sinh viên thích làm đẹp hung thủ liền dùng botulinum; người mẫu có cuộc sống trác táng, độc liền bôi trên bao cao su; còn nạn nhân trước mắt nghiện thuốc nặng, hắn liền dùng nicotin để sát hại. Tất cả đều nhằm vào điểm đặc biệt của các nạn nhân để ra tay, kiểu suy nghĩ tỉ mỉ này nhất định không phải người bình thường."

Băng Tâm nói: "Giảng viên của muội cũng từng nói, trên thế giới này, thứ gì cũng có thể là chất độc, có độc hay không chỉ là do liều lượng lớn hay nhỏ, ngay cả muối ăn hay đường tinh luyện, ăn nhiều quá cũng khiến chết người. Nhất định hung thủ phải có kiến thức về dược lý, mới biết cách biến nicotin và botulinum thành chất độc giết người."

Tôi liếc nhìn thi thể, nếu không phải phần eo có vết kim châm, e là chẳng thể điều tra ra nguyên nhân cái chết, bởi dù gì trong phổi của nạn nhân đã có sẵn một lượng nicotin lớn rồi.

Nghĩ tới đó, tôi lại thấy hơi tiếc cho hung thủ, nếu thủ pháp hạ độc tinh vi hơn, sẽ là một tội ác hoàn hảo.