Chương 609: Đại gia ngầm

Sau đó 2 ngày tiếp theo, chúng tôi dốc sức điều tra, truy lùng. Tiểu Đào gọi một nhóm học viên trường cảnh sát đến hỗ trợ, sàng lọc toàn bộ video viện bảo tàng trong ngày vụ án phát sinh. Tôi thì xem xét đống hồ sơ án tự tử do các phân cục gửi tới, bên cạnh đó bảo Lão Yêu giúp tra những thứ liên quan đến loài hồ ly mắt xanh, mặc dù trước đó đã đích thân tìm hiểu, nhưng tôi vẫn muốn biết xem có bỏ sót gì không.

Tôi dành thời gian quay lại bệnh viện tâm thần một chuyến, và cả phòng thì nghiệm y khoa thành phố, Tiểu Đào quá bận nên chỉ có tôi với Tinh Thần cùng đi.

Trong một khu bệnh viện lớn, quả thật có một phòng dược bị mất trộm, thuốc bị mất chính là thuốc ức chế miễn dịch nhập khẩu, nhưng cách thức trộm cắp rất cao thủ, không để lại quá nhiều manh mối cho chúng tôi.

Điều tra nhất thời lâm vào thế bí, mấu chốt của những thứ này vẫn là động cơ, mà tôi thì chưa biết động cơ của hung thủ là gì.

Sáng ngày thứ 3, tôi tới thị cục thì phát hiện trong phòng làm việc của tổ đặc án có một hồ sơ tự sát vừa mới được gửi tới, lật một cái, tôi ngoài ý muốn nhìn thấy một cái tên quen thuộc "Viện nghiên cứu khoa học và công nghệ sự sống Kanglida."

Thì ra một cựu nhân viên của viện nghiên cứu này đêm hôm trước đã nhảy lầu tự sát, không rõ nguyên nhân. Khả năng là mấy hôm trước tôi có tới đó, khó tránh khỏi có chút lưu tâm, chờ Tiểu Đào đến, tôi hỏi: "Phải rồi, số điện thoại của chủ nhiệm sở nghiên cứu kia em có chứ?"

"Có, tìm anh ta có việc à?" Nàng nói.

Tôi đưa hồ sơ cho nàng xem: "Em thấy có trùng hợp không, một nhân viên cũ của sở nghiên cứu lại tự sát, anh muốn biết tình hình."

Tôi liền gọi cho chủ nhiệm, nhân viên tự sát tên là Trần Ánh, anh ta cũng mới biết chuyện này, mặc dù thương xót nhưng không quá bất ngờ. Thì ra năm xưa Trần Ánh bị đuổi, sau đó sống một cuộc sống rất khó khăn, vợ con cũng bỏ mà đi.

"Há, vậy anh có biết địa chỉ nhà anh ta không? Tôi muốn ghé thăm."

Chủ nhiệm nói địa chỉ cho tôi, tôi hỏi Tiểu Đào sáng nay bận gì không, nàng cười khổ: "Hai ngày nay cứ cuống cuồng tay chân, làm chuyện vô ích, đi ra ngoài với anh giải tỏa chút vậy."

Lúc đó chúng tôi chẳng hề nghĩ tới, việc tình cờ này lại phát hiện ra manh mối quan trọng. Phá án chính là như vậy, có lúc cố ý trồng hoa hoa không nở, vô tình cắm liễu liễu lại xanh. Đôi khi vận may là thứ không thể thiếu.

Bởi vậy tôi luôn ghi nhớ, có lẽ do Tổ tiên linh thiêng phù hộ, nên vận khí của mình không tính là dở.

Trên đường đi chúng tôi tiện ăn qua bữa sáng, sau đó chạy xe tới một thôn nhỏ. Ở đây toàn là những ngôi nhà xây trái phép, đâu đâu cũng ẫn chứa tai họa, khiến người nhìn phải cau mày. Gạch lát đã mục nát, giẫm một cái là nước bẩn trào lên, sống ở đây đều là những hộ nhập cư trái phép, vài bà mẹ ôm con ngồi ở cửa, vừa thấy người ngoài thì lập tức trốn vào trong.

Mất rất nhiều công sức chúng tôi mới hỏi thăm được chỗ ở của Trần Ánh, cũng tận dụng xung quanh vắng người, tôi nhanh chóng dùng dụng cụ cạy khóa.

Một căn phòng bừa bộn của kẻ độc thân chán đời hiện ra, y như một bãi rác, mùi hôi thối nồng nặc, khiến chúng tôi suýt thì nôn ọe.

Sau khi thất nghiệp, Trần Ánh sống bằng nghề sửa chữa máy tính, trong phòng chất đầy các Motherboard, con chip, card đồ họa các loại, cùng với bộ máy tính để bàn của chính mình, ngổn ngang bàn làm việc.

Tiểu Đào hỏi: "Vì sao anh ta bị đuổi khỏi sở nghiên cứu?"

"Nghe nói là chân tay táy máy, ăn trộm đồ bị phát hiện." Tôi đáp.

Tôi nhìn thấy một cái áo khoác cũ nát treo trên móc, giống như lâu lắm rồi chưa giặt, cổ áo và tay áo mòn vẹt cáu bẩn, cạnh cái bàn bên cạnh còn vứt một đôi găng tay bảo hộ dính đầy dầu nhớt, rách nát không nhìn nổi.

Lướt qua thì không thấy gì khác thường, đang định nói về thôi, đột nhiên Tiểu Đào nhặt một cái áo trên ghế sofa, sờ chất vải, lại nhìn nhãn hiệu, tôi hỏi: "Sao vậy?"

"Anh nghĩ cái áo này giá bao nhiêu tiền?" Nàng quay đầu nhìn tôi.

Tôi ngớ ra, nghĩ rằng nàng đang thử mình, liền cầm lấy xem một chút, là một nhãn hiệu tôi chưa từng nghe nói, chữ nước ngoài, nó là hàng nhập khẩu. Tôi cười nói: "30 tệ hết giá."

"30 tệ?" Tiểu Đào bật cười: "Cái áo này giá không dưới 4000!"

"Cái gì?" Tôi giật mình.

"Nhãn hiệu này tương đối hiếm thấy, nhập từ Ý, cha em cũng có mấy món." Tiểu Đào giải thích.

"Em chắc chắn không phải hàng fake?" Tôi vẫn chưa tin.

"Không phải. Những xưởng nhỏ sẽ chỉ làm giả các thương hiệu nổi tiếng tầm như Armani, còn thương hiệu xa xỉ đích thực này, nhiều người còn chẳng biết đến." Tiểu Đào nói.

Tôi không quá am hiểu về đồ may mặc, vì vậy cầm lên một chai Nhị Oa Đầu dưới đất kên ngửi thử. Bên trong toát ra một mùi rượu Brandy. Lại nhặt tiếp một vỏ chai Hoàng Tửu uống dở ngửi thử, đây không phải Hoàng Tửu mà rõ ràng là Scotch Whiskey chính hiệu.

Tôi nhặt bao Hồng Tháp Sơn trên bàn, mở ra xem thì toàn là thuốc Cửu Ngũ Chí Tôn. Sau đó tôi mở tủ lạnh, trong chất đầy cải trắng, khoai tây, nhưng vạch ra thì lại giấu đầy rau cải, thịt bò, cả chế phẩm sữa.

Tôi với Tiểu Đào ngạc nhiên nhìn nhau, nạn nhân là một người độc thân, chán đời, lại là một đại gia ngầm ư!

"Anh nói xem, một cựu nghiên cứu viên, có nhiều tiền tích lũy vậy ư?" Tiểu Đào hỏi.

"Giấu diếm, nhất định là kiếm được bằng cách bất thiện." Tôi nói.

Hình như có mùi gì đó, tôi hướng mũi lên khịt khịt mấy cái, Tiểu Đào vỗ lưng tôi: "Thần khuyển hình người, ngửi được gì à?"

"Mùi tiền!" Tôi đáp.

Tiền bị vô số tay người cầm qua, sẽ dính đầy dầu mỡ và chất bài tiết qua da, sẽ sinh sôi khoảng 1400 loại vi khuẩn và nấm mốc. Lấy một tờ tiền ra ngửi, cái mùi tiền mà bạn ngửi thấy chính mùi của nấm mốc.

Một lượng tiền nhỏ sẽ không có mùi đặc trưng lắm, nhưng nếu là rất nhiều thì tôi sẽ ngửi thấy. Nghe nói cục phòng chống tham ô có nuôi cảnh khuyển để chuyên ngửi tiền giấy, tìm được chỗ giấu tiền chính xác của tham quan.

Tôi lần theo mùi, cuối cùng tìm đến một cái thùng máy tính bám đầy bụi. Càm tô vít trên bàn mở cái case ra, khi cái ốc cuối cùng được vặn, cảm giác như vỏ case bị thứ gì đó xô ra, một đống tiền mới tinh đổ ra từ khe hở.

Tiểu Đào há hốc mồm, rồi cười to, nói: "Cuối cùng em đã hiểu, tại sao cục chống tham ô lại tích cực đi bắt tham quan như vậy, khoái cảm này quả nhiên là tuyệt vời."

"Khoái cảm tìm thấy kho báu?" Tôi hỏi.

"Còn có khoái cảm xé được vỏ bọc kẻ ngụy quân tử nữa." Tiểu Đào vẫn cười.

Đống tiền này, nhìn sơ qua phải cỡ 100 vạn, tiểu Đào liền gọi điện cho cảnh sát chuyên ngành, bảo họ tới nhận và kiểm tra. Dĩ nhiên không chỉ số tiền này, mà còn phải điều tra cả tài khoản cá nhân của Trần Ánh. Vốn chúng tôi nghĩ đây chỉ là một án trong án, có thể Trần Ánh chỉ là một tên trộm hay buôn ma túy bí mật, nhưng không ngờ tiền này lại đến từ Cảnh Vương Gia!