Chương 478: Nhất đao trảm thần

Đầu tôi ong lên, quả nhiên là Giang Bắc Tàn Đao, tôi đã đánh giá thấp sự xảo trá của chúng.

Lúc này chúng tôi đang ở sâu 20m dưới lòng đất, cản bản là chẳng ai có thể tới cứu, mà Tống Tinh Thần bên kia cũng giống tôi, chân tay vô lực, vất vả dùng Đường đao chống đỡ cơ thể.

"Thuần cẩu sư là do ngươi giết?" Lục Đạo Cuồng Trù hỏi.

"Nếu ta nói không phải, ngươi có tin không?" Tôi biết thừa cho dù mình nói thế nào thì tổ chức cũng không tin Thuần cẩu sư bị Đao Thần giết, món nợ này mãi mãi sẽ tính lên đầu tôi.

Mà cho dù không có vụ án kia thì chính tà cũng không cùng con đường, tổ chức luôn coi tôi là cái gai trong mắt, tôi biết chúng sẽ không bỏ qua cho mình. Trước mắt, căn bản tôi đã bị tuyên án tử.

"Muốn chém giết gì thì làm đi!" Tôi lạnh lùng nói.

Đột nhiên Lục Đạo Cuồng Trù cười điên cuồng: "Ngươi đúng là không hiểu nghệ thuật của ta. Việc báo thù cho đồng bọn, hay là tận trung với tổ chức, những thứ buồn chán đó ta không để vào mắt. Thứ ta muốn là cái đầu thông minh của ngươi kìa, ta sẽ dùng phương thức nấu ăn tốt nhất khiến nó thăng hoa đến tận cùng, thưởng thức nó, tận hưởng nó, để trí tuệ của ngươi và cơ thể của ta hòa vào làm một!"

Giờ phút này, ngay cả sức để cắn răng tôi cũng không có, chỉ có thể dùng ánh mắt căm thù nhìn hắn chằm chằm, nhưng trong lòng lại cảm thấy bất lực.

Lục Đạo Cuồng Trù phất tay: "Bắt hắn lại, đừng làm bị thương, sẽ ảnh hưởng đến khẩu vị."

Hai tên mặc đồ đen bước nhanh tới, đột nhiên có tiếng vút vút xé gió vang lên, hai mũi ám khí cắm phập vào cổ chúng, lập tức hai tên thống khổ ôm vết thương quỵ xuống.

"Không thể nào!" Lục Đạo Cuồng Trù hét lên một tiếng.

Tôi quay đầu nhìn, chỉ thấy Tống Tinh Thần từ từ đứng dậy, đao đã rút ra khỏi vỏ, múa một vòng, ánh đao sáng lóe lên.

"Giết hắn!" Lục Đạo Cuồng Trù nghiêm mặt quát lên một tiếng, đám thủ hạ xông lên phái trước, Tống Tinh Thần nhảy vụt lên, một đao chém xả đôi vai của tên đi đầu, quay lại chém bay đầu một tên khác, cái đầu còn chưa rơi xuống đất đã giết thêm một người.

Bóng Tống Tinh Thần như một con sư tử tuyết, đao múa, máu vãng tung tóe, tiếng kêu than vang trời đất, tôi định bảo hắn chừa cho chúng con đường sống, nhưng cả người không còn khí lực.

Có điều Tống Tinh Thần cũng không bị chìm trong ham muốn chém giết, hắn bắt đầu dùng sống đao đánh họ bất tỉnh. Lục Đạo Cuồng Trù nhân cơ hội chạy thoát, Tống Tinh Thần vọt theo thật nhanh.

Tôi một mình ở căn phòng đầy máu, trong lòng cũng có chút bất an.

Một lát sau, Tống Tinh Thần quay lại, gỡ cái mặt nạ chống độc của một tên thủ hạ, đeo cho tôi sau đó nâng tôi dậy, dìu ra khỏi căn hầm.

Tuy cơ thể vô lực, nhưng tôi miễn cưỡng vẫn nói chuyện được, hỏi: "Sao ngươi làm được vậy?"

"Quy tức công!"

Tôi chợt hiểu ra, thì ra từ lúc khí độc rò rỉ, hắn đã bắt đầu nín thở. Từ lúc tôi trúng độc cho tới khi Lục Đạo Cuồng Trù đi vào rồi đánh nhau, phải cỡ chừng 5 phút, toàn bộ quá trình hắn không hề hít thở.

Con người có thể nín thở lâu nhất là bao nhiêu? Ba phút? Năm phút?

Không, là 9 phút 37 giây, nghe nói một người Nga có thể ngâm mình trong nước dưới lớp băng ở Bắc Cực, không dùng bất kỳ dụng cụ hỗ trợ nào, nín thở lâu như vậy. Cho tới nay đó vẫn được công nhận là kỷ lục thế giới.

Năm xưa thủ hạ dưới trướng Nhạc Phi có một tướng thợ lặn tên là Nguyễn Cầm Long, có thể lặn dưới nước thời gian một nén hương, thứ ông ta luyện là quy tức công.

Quy tức công không phải do Tống Tinh Thần cố ý luyện, mà trong lúc tập hô hấp thổ nạp tự nghiệm ra. Nín thở 10 phút đối với hắn mà nói là ok, những chuyện này mãi sau hắn mới nói cho tôi biết.

Tống Tinh Thần dìu tôi, tôi nói: "Đừng để ý trước mắt, tên kia chạy chưa xa đâu, đuổi theo hắn đã!"

Tống Tinh Thần đáp ứng một tiếng, vội đuổi theo. Tôi gỡ mặt nạ ra, cố gắng hít thở không khí trong lành, với tác dụng của ích uế đan trợ giúp, đã có thể miễn cưỡng cử động.

Lát sau, Tống Tinh Thần quay trở lại, nói: "Chạy mất rồi, hắn có xe."

"Xe gì?" Tôi lo lắng hỏi.

"Ta đã liên lạc với Tiểu Đào để chặn." Dứt lời, đột nhiên hắn quỳ sụp xuống, tôi sững sờ hỏi chuyện gì.

"Vừa nãy ta cố ý giả vờ bị trúng thuốc mê, là muốn dẫn dụ bọn chúng hiện thân, hại ngươi gặp nguy hiểm, là ta sai!" Tống Tinh Thần cúi đầu nói.

Tôi cười: "Không, ngươi làm rất đúng, giờ ngươi không còn đơn giản là bảo vệ ta nữa, mà cũng là một thành viên của tổ đặc án, ta phải khen thưởng!"

Về phần phải thưởng thế nào, đợi về sẽ bảo Tiểu Đào xuất một số tiền đi. Nhưng có vẻ Tống Tinh Thần này chẳng có hứng thú gì với tiền bạc cả.

Bên kia Tiểu Đào cũng nhanh chóng hành động, thông báo cho cảnh sát giao thông các nơi chú ý một chiếc xe việt dã màu đen. Hai chúng tôi chờ ở đây khoảng nửa tiếng thì Tiểu Đào tới, thấy tôi ngồi dưới đất, trách móc: "Đúng là, hở ra cái là có chuyện, anh không bị thương chứ?"

"Lần này may mà có Tống Tinh Thần, không thì có khi anh đã trở thành món ăn trên bàn rồi." Tôi cười khổ.

Tiểu Đào bảo mấy cảnh sát đi cùng vào lục soát hiện trường, có hai tên thủ hạ bị ngất được giải đi, chờ tỉnh lại sẽ hỏi cung. Lúc tổ kỹ thuật kiểm tra phòng lạnh, trông thấy những nguyên liệu nấu ăn kia, chẳng ngoài dự đoán của tôi, tất cả đều nôn ọe.

Tôi hỏi Tiểu Đào có tiến triển gì không? Nàng đáp: "Vương Nguyên Thạch làm việc rất nhanh, điều tra toàn bộ các công ty bảo vệ trong thành phố, không có ai khả nghi. Nhân viên mất tích thì vẫn đang tìm hiểu, còn anh bên này thế nào?"

Tôi nói rõ những gì mình biết, Tiểu Đào kinh ngạc: "Lại là tổ chức?"

"Không!" Tôi lắc đầu: "Anh cảm thấy không đúng lắm."

"Tại sao?" Hoàng Tiểu Đào hỏi.

Bất kể là Thuần cẩu sư hay Hoàng Tuyền, khi chúng ra mặt đều mang khí chất cực kỳ bá đạo, hơn nữa lúc nào cũng chuẩn bị hậu chước khiến người ta trở tay không kịp.

Tên tự xưng là Lục Đạo Cuồng Trù này nếu so sánh với hai tên kia, bất kể về mưu trí hay khí chất đều quá kém, lại bị Tống Tinh Thần đánh cho chạy tan tác. Nếu như tầng cán bộ trong tổ chức yếu kém như vậy, sớm đã bị nhổ tận gốc.

Tuy nhiên đó cũng chỉ là suy nghĩ của tôi, phải chờ bắt được hung thủ mới có thể xác nhận.

Lúc này Tiểu Đào có điện thoại, nàng trao đổi vài câu rồi nói: "Xong, hắn chạy mất rồi."

"Cái gì?" Tôi nhướn mày.

Tiểu Đào giải thích: "Cảnh sát giao thông tìm thấy chiếc xe kia ở ven đường, hung thủ bỏ xe chạy trốn, em đã bảo người đánh chiếc xe về để điều tra."

Chúng tôi về cùng xe cảnh sát, chỉ thấy xe của hung thủ đỗ trong sân, tôi đeo găng tay và giày bảo hộ lên, chui vào trong xe, dùng bột rong biển để lấy vân tay trên vô lãng, chợt nhận ra những vân tay này rất mờ.

Trong hộc đồ có một hộp thuốc an thần và nửa chai nước lọc, chắc là hung thủ đã uống, cũng có thể có ADN.

Tôi trầm ngâm nói: "Tên này đúng là rất thông suốt lý luận của chính mình, ăn thịt người trong thời gian dài, độc tố đã xâm nhập vào hệ thần kinh, tay hắn chắc hẳn sẽ thường xuyên bị run!"