Chương 416: Liên minh rửa oan

Vừa dứt lời, Tống Tinh Thần liền đạp gã hung thủ ngã xuống đất, sau đó đá liên tục vào người hắn. Ông chủ bò lê dưới đất, không biết lôi đâu ra một con dao, Tống Tinh Thần một cước đá vãng đi, rồi cứ nhắm giữa háng của hắn mà đạp túi bụi.

Tống Tinh Thần ra sức đạp, ông chủ hầm rượu rống lên như heo chọc tiết, tài xế vội kéo tay tôi la lên: "Dừng tay, mau dừng tay, không được làm bị thương thân chủ."

Tôi gật đầu: "Được!"

Tống Tinh Thần ngưng chân, tên hung thủ không ngừng giãy dụa, máu chảy ra từ đũng quần, xen lẫn là chất lỏng màu trắng. Hắn trợn ngược hai mắt, miệng sùi bọt mép, thì ra vùng kín bị đạp sẽ khiến người ta ngất xỉu.

Nhìn tên biến thái này bị hành hạ, tâm lý tôi bất giác cảm thấy sảng khoái, nói: "Để hắn cho ta!"

Tài xế vội móc súng ra, bị Tống Tinh Thần dùng đao đánh bay, sau đó ghì chặt cổ lại. Tôi bước tới chỗ tên hung thủ, vỗ vỗ mặt, ấn huyệt nhân trung cho hắn tỉnh lại. Hắn mở mắt, kêu khóc nói: "Các ngươi muốn làm gì?"

"Cho ngươi khỏi đi giết người nữa!" Tôi cười lạnh, đẩy mí mắt hắn lên, phát động minh vương chi đồng, hung thủ như phát điên, không ngừng giãy dụa, la hét ầm ĩ. Hành hạ hắn chừng nửa phút, cho tới khi hắn không thấy la hét nữa, tôi mới thu hồi, trước mắt biến thành màu đen.

Chịu đủ loại tàn phá tinh thần, vẻ mặt tên hung thủ trở nên ngơ ngác, đột nhiên hắn ngồi dậy, cuộn người vào sát thùng rượu phía sau, nói bằng giọng điên dại: "Các ngươi là ai? Mau cút ra!"

Tôi rút điện thoại của ông chủ ra, gọi điện cho bệnh viện tâm thần, báo địa chỉ, sau đó nói: "Ở đây có một người bị bệnh thần kinh, mọi người mau tới đi."

Đầu dây bên kia hỏi: "Tiên sinh, có thể để lại cách thức liên lạc và tên họ không?"

Tôi cười: "Không cần, tôi chỉ là một người dân thôi." Nói rồi ném điện thoại vào ngực hung thủ, phất tay với Tống Tinh Thần: "Rút lui đi."

Sau khi ra ngoài, tài xế rất ấm ức, uy hiếp tôi: "Sao ngươi dám làm như vậy, ta phải báo cáo chủ nhân, ngươi và bạn ngươi nhất định sẽ chết."

Tôi ơ hờ: "Ta đã thay hắn rửa tội, tức là đã hoàn thành nhiệm vụ."

Tài xế nghiến răng nghiến lợi: "Chủ nhân đã dặn, không cho phép ngươi làm việc dư thừa."

Tôi cười: "Đó là hắn nói với ngươi, không phải nói với ta. Ngươi muốn báo cáo thì cứ tùy ý."

Tài xế hận không ăn tươi nuốt sống được tôi, liền bấm số gọi cho thuần cẩu sư. Nói chuyện với nhau mấy câu, tài xế quay qua tôi: "Chủ nhân nói các ngươi có thể đi, ngày mai có nhiệm vụ mới ngài sẽ đến tìm."

Tôi gật đầu với Tống Tinh Thần: "Đi thôi."

Hai chúng tôi bắt taxi tới thị cục, Băng Tâm mặc một chiếc váy xinh xắn đang đứng chờ tôi ở cổng, tôi hiếu kỳ hỏi: "Tìm ta có chuyện gì?"

"Đi dạo phố thôi." Băng Tâm đáp.

Tôi cười: "Muội thật quá vô tâm đi, giờ này vẫn có tâm trạng đi chơi?"

Băng Tâm bĩu môi: "Cha cấm muội không được tham gia vụ này, có gấp cũng vô ích." Sau đó kéo tay tôi: "Đi thôi, chúng ta đi dạo."

Tôi tự nhủ, chẳng lẽ mình đã nghĩ quá nhiều, Băng Tâm tìm mình chỉ đơn thuần là đi chơi? Đúng lúc này thì nàng chợt lục túi, rồi cố tình giả bộ nói: "Ai da, muội quên đem tiền, chờ chút để muội đi xin cha." Vừa nói vừa nháy mắt.

Tôi hiểu ý, quả nhiên đi dạo chỉ là ngụy trang, liền bảo Tống Tinh Thần chờ bên ngoài.

Hai chúng tôi lên phòng làm việc của Tôn Lão Hổ, cửa đang khép hờ, Băng Tâm vào trong, giả vờ nói: "Ồ, cha muội không ở đây."

Chỉ thấy trên bàn làm việc có mấy tập hồ sơ, thì ra là hai cha con họ thông đồng với nhau, dùng cách này để giúp tôi, di nhiên là tôi không khách khí, đóng cửa lại bât đầu xem tài liệu.

Trong đó là báo cáo khám nghiệm tử thi, báo cáo giám định đầu đạn cùng với mấy lời khai.

Báo cáo khám nghiệm tử thi chứng thực, người chết Tần Ngạo Nam là bị đạn bắn xuyên đầu, nhưng có một điểm khả nghi, đó là trước khi chết điện thoại của hắn vẫn đang trong trạng thái kết nối với một số nào đó, nhưng đã bị mã hóa nên không tra được số người gọi cũng như nội dung cuộc nói chuyện.

Lời khai của Vương Học Binh thì là ông ta bị bệnh tim, do chạy quá nhanh, tim đập mạnh dẫn tới ngã ra đất, sau đó nghe thấy tiếng súng, ngẩng đầu nhìn thì thấy Tiểu Đào đang có động tác ngắm bắn, còn Tần Ngạo Nam ngã ra đất.

Vương Học Binh và Tiểu Đào trước đó chỉ gặp nhau một lần, tên nàng ông ta cũng không biết, lại có mặt ở hiện trường cho nên phần lớn lời khai cũng giống như của tôi. Vương Học Binh đã bị tạm giam với tội danh giết người không thành.

Giám định đầu đạn lại càng bất lợi hơn đối với Tiểu Đào, phản ứng với thuốc súng trên tay chứng minh nàng có nổ súng, mặc dù nàng khai rằng mình bắn chỉ thiên, nhưng đầu đạn không tìm thấy.

Mà giám định vết rãnh nòng súng trên đầu đạn bắn Tần Ngạo Nam chỉ ra là từ nòng súng của Tiểu Đào bắn, trên lý thuyết kỹ thuật thì cái này không thể làm giả.

Dưới cuối báo cáo có một chữ ký, viết "Giám định viên Lê Dũng Cương", tôi hỏi: "Người làm giám định này tay nghề thế nào?"

Băng Tâm cố giả vờ kinh ngạc: "Á, huynh dám nhìn trộm tài liệu của cha muội."

Tôi cười, mắng: "Còn diễn kịch, nói đi."

Lúc này Băng Tâm mới nói: "Giáo sư Lê là chuyên gia đạn đạo nổi tiếng toàn tỉnh, giám định do ông ta làm không bao giờ sai."

"Gần đây ông ta có đi du lịch bên ngoài, hoặc đi nghỉ dưỡng không?" Tôi hỏi.

"Cái này muội không biết." Băng Tâm lắc đầu.

Tôi tin Tiểu Đào không giết người, cho nên nhất định có một khâu nào đó là sai lệch, bao gồm cả chuyên gia giám định này, rất có thể cũng là thủ hạ của Thuần cẩu sư.

Tôi lấy ảnh Tần Ngạo Nam ra xem, phát hiện có điểm khả nghi, con mắt Tần Ngạo Nam liếc sang trái, theo như lẽ thường, đối mặt với uy hiếp tính mạng, đáng lẽ hắn phải nhìn thẳng vào người cầm súng chứ?

Lúc đó bên trái hắn là ai? Chính là người đuổi giết hắn - Vương Học Binh!

Tôi nghĩ tới một khả năng thứ hai đó là Vương Học Binh đang nói láo, nhưng một cựu chiến binh 60 tuổi, con gái lại bị giết, chỉ hận không được uống mau hung thủ, tại sao phải nói láo?

Tình thế trước mắt cực kỳ bất lợi đối với Tiểu Đào, cộng thêm đối thủ là Thuần cẩu sư, tôi phải nghi ngờ tất cả.

Tôi thở dài: "Nếu có thể tra ra Vương Học Binh này thì tốt quá, xem ông ta có phải cha của nạn nhân thật không." Lời này dĩ nhiên là nói cho Băng Tâm nghe, nàng là tiểu gián điệp liên lạc giữa tôi và Tôn Lão Hổ.

Tôn Băng Tâm thúc giục: "Tống Dương ca ca, đã xem xong chưa, cha muội mà quay về sẽ mắng chết đấy."

Tôi nói: "Xong rồi xong rồi. Mau chuồn thôi."

Cất tài liệu trở lại, ra ngoài, Băng Tâm đề nghị: "Chúng ta đi uống sinh tố đi."

Tôi đoán nàng lại có hoa chiêu gì, liền gật đầu.

Ba người chúng tôi vào một quán nước, ở một bàn trong góc khuất đã có Vương Đại Lý và Vương Nguyên Thạch đợi sẵn, tôi ngồi xuống cười: "Anh em lại đụng đầu."

Vương Đại Lý hỏi: "Dương tử, sáng nay Tống Tinh Thần bảo ta, có người muốn giết bọn ta, là thật sao?"

"Thật." Tôi gật đầu.

Trong bàn tất cả đều là người không được tham gia vụ án, chúng tôi trao đổi tin tức cho nhau, việc thuần cẩu sư sai tôi đi tẩy trắng cho hung thủ tôi không nói thẳng ra, chỉ nói là đang cùng hắn hoãn binh.

Băng Tâm nhận được vết đất trên đế giày, đang nghĩ cách xét nghiệm.

Vương Nguyên Thạch thì hôm qua tìm đủ mọi cách để gặp Tiểu Đào, tinh thần nàng vẫn còn khá, qua mấy lần thẩm vẫn vẫn giữ nguyên lời khai rằng mình không bắn Tần Ngạo Nam.

Tôi hỏi: "Lúc đó Tiểu Đào có để ý được chuyện gì khác thường không?"

Vương Nguyên Thạch suy nghĩ một chút, nói: "Hiện trường không có gì đặc biệt, cô ta chỉ nói lúc đuổi theo có một người đeo khẩu trang va phải mình, lúc đó tình thế khẩn cấp nên cũng không suy nghĩ nhiều."