Chương 708: Hắc đao mở đường sống

Năm phút trôi qua, chúng tôi cảm thấy thật sự khó thở, nhưng tiếp viện vẫn chưa thấy đâu. Tiểu Đào đã ngã ra đất, mồ hôi lạnh toát đầy, cố sức hô hấp nói: "Tóng Dương, khả năng em không trụ được nữa."

Tôi rất muốn nói với nàng đừng nản chí, nhưng lời không cất lên được, bản thân mình cũng đang ở trạng thái thiếu oxy trầm trọng.

Đao Thần chợt nói: "Nếu một người chết, có lẽ sẽ đủ oxy cho những người còn lại chờ đến khi tiếp viện tới. Vừa nói hắn vừa giơ đao lên, tôi hô: "Không! Đừng làm chuyện vô nghĩa!"

Tay cầm đao của hắn đột nhiên rơi xuống, không ngừng run rẩy. Hắn cũng giống mọi người, đã lâm vào tình trạng thiếu oxy trầm trọng, dưới hoàn cảnh này thì dù thân thủ cỡ nào cũng bó tay. Tôi dùng hết sức tàn nói: "Ngàn vạn lần đừng buông xuôi, nếu hôn mê do thiếu oxy, cơ thể con người vẫn có thể chống đỡ được 5p. Nhất định bây giờ Tôn thúc đang cố gắng đào bới lối vào, chúng ta vẫn còn hy vọng!"

Dưới tuyệt cảnh, ý chí là rất quan trọng, tôi không nói cho họ biết một điều, đại não thiếu oxy trong thời guan dài, dù có cứu được cũng biến thành người thực vật.

Cố gắng vắt óc xem có cách gì cứu được mọi người, chợt tôi nghe tiếng nước chảy tí tách. Đứng dậy bỗng thấy người mất thăng bằng, trước mắt biến thành màu đen, vất vả lắm mới tìm được bờ tường đang rỉ nước.

Phảng phất trông thấy một tia hy vọng, tôi phất tay yếu ớt: "Tới đây!"

Chúng tôi gần như là bò đến chân tường, vụ nổ ban nãy có lẽ đã phá vỡ ống nước, tôi đưa tay nếm thử, là nước lọc, nói: "Nghĩ cách lấy thêm nước."

Tiểu Đào hỏi: "Lấy nước làm gì?"

Giọng tôi ngày càng trở nên yếu: "Nước có thể điện phân ra oxy và hydro, giúp chúng ta chống đỡ thêm một hồi."

"Nhưng lấy điện ở đâu ra? Trong này có bóng điện nhưng tít trên cao."

"Pin bộ đàm của em!" Tôi nói.

Mọi người thoáng cái phấn chấn, Lương cảnh quan bỏ mũ, cởi áo sơmi nhét vào, Đao Thần thì dùng đoản đao đâm liên tục vài bức tường, nước chảy càng lúc càng nhiều.

Tôi tháo pin trong bộ đàm ra, tìm hai sợi dây điện nhỏ của bộ đàm nối chúng với hai điện cực. Còn cần một miếng kim loại nữa, Lương cảnh quan móc ra một bao thuốc lá, gấp giấy bạc thành một miếng điện cực.

Cắm hai điện cực âm và dương vào trong nước, điện cực xuất hiện một ít bọt nhỏ, gương mặt tím tái của Tiểu Đào hiện ra nụ cười: "Tống Dương, có tác dụng rồi. Anh thật tuyệt vời!"

Tôi cười nhạt: "Vận dụng kiến thức vật lý với hóa học thôi."

Nguồn điện trong pin có hạn, lượng oxy được điện phân ra không nhiều, chỉ có thể làm dịu đi sự khổ sở của chúng tôi một chút.

Bên ngoài có tiếng đào đất, không ai lên tiếng, lặng lẽ ngồi chờ. Chợt cánh cửa sắt vang lên tiếng gõ, giọng Tôn Lão Hổ truyền tới, nghe như cách rất xa, có thể biết tấm cửa sắt này dày như thế nào.

Tôn Lão Hổ hét: "Mọi người có trong đó không?"

Thấy pin sắp dùng hết, tôi đi ra dùng sức gõ cửa, nói với bên ngoài: "Oxy không đủ, mau khoan một cái lỗ!"

"Cái gì?"

Cửa sắt quá dày, tôi nói 3 lần Tôn Lão Hổ mới nghe rõ, người quá yếu, tôi ngồi bệt xuống. Nhìn lên, cái thiết bị quái dị kia đã không nhấp nháy nữa, đèn đỏ hiện lên kéo dài, xem ra nó là một thiết bị đo nồng độ oxy trong không khí.

Một phút sau, bên ngoài vang lên tiếng rầm rầm, đặc nhiệm đang dùng máy khoan chuyên dụng khoan tường, lòng tôi thầm cầu mong họ nhanh hết sức có thể.

Tiếng mũi khoan càng ngày càng gần, cánh cửa đột nhiên tóe ra tia lửa, một cái lỗ đã xuất hiện trên bề mặt. Do áp suất bên trong phòng kín thấp nên không khí lập tức tràn vào, mọi người sung sướng hít thở, Tôn Lão Hổ hô: "Mọi người không sao chứ?"

"Ổn rồi!" Tôi đáp: "Nghĩ cách mở cửa ra đi."

"Cánh cửa này quá dày, phải dùng bộc phá, mọi người cố gắng tránh thật xa ra." Tôn Lão Hổ căn dặn.

"Được!"

Đúng lúc này, chợt nghe tít một tiếng, năm người chúng tôi đồng thời ngẩng đầu. Chỉ thấy đèn đỏ của thiết bị trên tường biến thành màu xanh, trong lòng tôi tức khắc có linh cảm chẳng lành.

Hai bên vách tường chợt vang lên đùng đùng, lớp gạch bên ngoài đổ sụp, hiện ra hai tấm kim loại, nhanh chóng ép vào giữa. Nháy mắt tôi hiểu ra, thiết bị đo oxy kia là để đưa chúng tôi vào tử địa, một khi oxy tràn vào, nó sẽ kích hoạt phương án 2, Thợ Đồng Hồ thiết kế quả là cẩn thận.

Nghe tiếng động, Tôn Lão Hổ hô to: "Xảy ra chuyện gì?"

Tôi đáp: "Tôn thúc, hai vách tường đang ép lại, đừng cho nổ vội, Thợ Đồng Hồ còn đang ở quanh đây, bắt được hắn sẽ hóa giải được cơ quan này."

Tôn Lão Hổ đáp: "Ta để một tốp ở lại công phá, còn lại đi bắt người!"

Hai tấm kim loại rất nhanh đã ép lại chỉ còn khoảng cách 1m, Đao Thần bỗng ra lệnh: "Tinh Thần, ngươi nhảy lên dùng đao phá thử cửa kính kia, nói không chừng có thể thoát ra. Ở đây có ta chống đỡ."

Tống Tinh Thần cắn môi nhìn tôi, tôi gật đầu một cái, hắn liền leo lên vách tường, hai chân chống hai bên, rút đao chém vào cửa sổ kính.

Đao Thần dùng hai tay chống hai bên tường sắt, tôi có thể nghe thấy tiếng xương răng rắc chịu lực, Tiểu Đào nghiến răng: "Cùng làm!"

Chúng tôi dùng hai tay ra sức chống đỡ, tôi có cản giác như sắp bị ép vỡ, bắp thịt như đứt đoạn. Thực ra với sức bốn người chúng tôi căn bản là không chống đỡ nổi, việc hai vách tường ép chậm lại do một nguyên nhân khác, đó là gạch đá tạo thành lực cản. Nhưng kết cấu của gạch rất yếu, dưới sức ép lớn vỡ vụn liên hồi, không gian càng ngày càng bị bó hẹp.

Bỗng có tiếng kính vỡ vang lên, ai nấy kinh ngạc, vui mừng nhìn lên, Tống Tinh Thần đã đập vỡ cửa kính, dùng hai chân đạp. Đạp tung cửa kính, hắn lập tức chui vào phòng điều khiển. Tinh Thần nhìn bảng điều khiển nói: "Ta không biết phải làm thế nào! Ai lên đây đi."

"Không được, một người buông tay, tất cả sẽ chết!" Tôi hô.

Tống Tinh Thần cắn răng: "Tiểu Thiếu Gia, ta đổi mạng cho ngươi!"

Lương cảnh quan bỗng nảy ra sáng kiến: "Chặt đứt nguồn điện, hoặc nghĩ cách khiến hệ thống điện bị chập."

Tống Tinh Thần quan sát xung quanh, dùng tay đập bảng điều khiển, lôi hai sợi dây điện ra, chập vài nhau, tia lửa điện lập tức vãng tung tóe, chỉ nghe cạch một tiếng, cơ quan dừng lại, sức ép đã biến mất.

Tôi thở dốc thật mạnh, cảm giác hai tay đã mất tri giác, Tiểu Đào, Lương cảnh quan đã ướt đẫm mồ hôi, cả Đao Thần cũng đang thở dốc.

Tôn Lão Hổ ghé vào lỗ cửa hô to: "Mọi người sao rồi?"

Tôi nói: "Tôn thúc, không cần cho nổ nữa, bọn con tìm được đường thoát rồi."

Tôn Lão Hổ đáp: "Được, vậy tốt quá rồi! Ta cũng nói cho mọi người một tin tốt, đã bắt được Thợ Đồng Hồ, nói đúng hơn là đã tiêu diệt!"