Chương 306: Tần Quyết - khúc nhạc của Tần Thủy Hoàng.

Đương nhiên Sài Nhị Cẩu vẫn chưa tin, tôi nói: "Chúng ta đã đồng ý nhận tiền thả người, sao vẫn còn ngoan cố?"

Sài Nhị Cẩu nói: "Không được, các ngươi phải thể hiện một chút thành ý đã."

Hoàng Tiểu Đào dựng ngược lông mày: "Tên mập chết bằm, ngươi được đằng chân lân đằng đầu à?"

Sài Nhị Cẩu thấy nàng bước lên một bước, vội chỉa chai rượu về phía nàng: "Lùi lại phía sau! Lùi lại phía sau! Ta trả cho các ngươi từng đó tiền cũng đâu phải số lượng nhỏ, tiền của xã hội đen cũng không phải lá rụng, các ngươi phải làm theo ba điều kiện của ta."

Hoàng Tiểu Đào có vẻ hết kiên nhẫn, nói: "Nói đi!"

Sài Nhị Cẩu la: "Thứ nhất, bảo cảnh sát bên ngoài rút lui hết; thứ hai, để lại còng tay và đạn của các ngươi; thứ ba, để ta gọi điện cho đàn em, chờ chúng tới đón ta lập tức thả người."

Tôi cười nói: "Ngươi không tin tưởng chúng ta, bảo chúng ta làm sao tin tưởng ngươi đây?"

Hắn siết chặt cô gái một chút, hét: "Nhị Cẩu ta nói một không nói hai, tuyệt đối sẽ không lừa các ngươi. Làm xong ba điều kiện ta đảm bảo giữ lời, chuyển tiền cho các ngươi."

Tôi thầm cười lạnh, tên mập chết bằm này cũng quái thai đấy, có điều, hắn ngồi tù 20 năm rồi, không quái thai mới lạ."

Để kéo dài thời gian, tôi chỉ cô gái kia nói: "Cô ta thì làm sao bây giờ, đã nghe chuyện từ đầu tới cuối, nhỡ xong việc ngươi giết người diệt khẩu thì sao?"

Cô gái kia đã sớm sợ hãi, nghe tôi nói vậy thì liều mạng xua tay: "Tôi không nghe thấy gì hết, ra ngoài cũng không nói gì bậy bạ, các người nghe theo ông ta đi, cầu xin các người!"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Chúng ta đột nhiên bảo cảnh sát rút lui, sẽ làm họ nghi ngờ. Chi bằng ba chúng ta ra ngoài, thuận theo tự nhiên nói không tìm thấy người chẳng phải sẽ hơn sao?"

Sài Nhị Cẩu lắc đầu lia lịa: "Không được không được, cảnh sát các ngươi quỷ quyệt lắm. Lúc trước lão tử cũng bị lừa, bảo là khai báo thành khẩn sẽ được khoan hồng. Con mẹ nó ta khai ra hơn hai mươi huynh đệ, cuối cùng có được khoan hồng cái mẹ gì đâu?"

Hai người nói tới hồi cãng thẳng, Trương Cửu Lân đột nhiên vỗ vai tôi, nói: "Phiền phức quá đi mất, ngươi đi kéo rèm cửa xuống, ta tự có cách trị hắn."

Tôi gật đầu, đi tới bên cửa sổ kéo rèm, Sài Nhị Cẩu lớn tiếng: "Làm gì?"

Tôi đáp: "Kéo rèm xuống, đề phòng người khác trông thấy."

Sài Nhị Cẩu híp mắt nhìn tôi: "Xem ra ngươi thật lòng giúp ta, huynh đệ tốt, còn hai vị này không thành khẩn cho lắm."

Rèm cửa vừa kéo kín, Trương Cửu Lân lập tức lẩm bẩm mấy câu chú ngữ, đột nhiên trong phòng kín bỗng có gió lạnh thổi lên, nhiệt độ nhất thời hạ xuống. Sài Nhị Cẩu trợn tròn mắt quát lên: "Chuyện gì xảy ra?"

Đột nhiên, toàn thân hắn cứng đờ, bất động như tượng gỗ điêu khắc. Trương Cửu Lân đi tới, giật cái chai trong tay hắn ra, sau đó nhặt bộ quần áo trên giường ném cho cô gái: "Mặc vào đi!"

Tôi với Tiểu Đào nhìn mà mặt ngu đi, đây là thuật thôi miên à?

Trương Cửu Lân quay đầu hỏi: "Hai người còn không tới còng tay hắn lại?"

Tiểu Đào giật mình, a một tiếng vội chạy tới còng tay Sài Nhị Cẩu, đồng thời thông báo cho Vương Nguyên Thạch. Tôi hỏi: "Ngươi vừa làm gì hắn vậy?"

Trương Cửu Lân cười nói: "Một người đàn ông đã chết trong căn phòng này."

Tôi kinh ngạc nói: "Sao ngươi biết?"

Hắn lẩn tránh không trả lời, bước tới đánh một cái vào gáy Sài Nhị Cẩu. Sài Nhị Cẩu đột nhiên thức tỉnh, phát hiện tay mình bị còng thì la lên như heo chọc tiết: "Các ngươi rốt cuộc làm gì với ta? Các ngươi chơi ta à?"

Hoàng Tiểu Đào lạnh lùng nói: "Làm gì ngươi? Chúng ta đang giúp ngươi đấy, vừa rồi mà ngươi động thủ, tội sẽ tăng thêm một bậc, từ chung thân thành tử hình, biết chưa?"

Lúc này cảnh sát ập vào giải Sài Nhị Cẩu đi. Còn về cô gái, đề phòng sẽ ra ngoài nói linh tinh, bèn dựa vào tội bán dâm, tạm giữ một thời gian, chờ vụ án xong xuôi mới thả ra.

Lúc bị giải đi, Sài Nhị Cẩu khóc ngất, hô: "Cảnh sát chẳng có ai là tốt đẹp, tát cả là một đám lừa gạt, một đám lừa gạt!"

Trương Cửu Lân không đi ngay, hắn lôi ra một lá bùa màu vàng, hướng về phía khoảng không nói: "Đa tạ huynh đệ, sau này ta sẽ siêu độ cho ngươi."

Không biết có phải tôi bị ảo giác không, đột nhiên thấy một bóng người mờ mờ chui vào trong lá bùa, sau đó Trương Cửu Lân gấp lá bùa lại, nhét vào ngực. Lúc cả hai đi ra ngoài, Trương Cửu Lân nói với tôi: "Tiểu Tống Dương, ban nãy tài trinh thám của ngươi rất xuất sắc, quả thực khiến ta mở mang tầm mắt."

Tôi gật đầu nói: "Quá khen!"

Hắn tiếp lời: "Nhưng có một điều ngươi nói sai, kẹo dẻo không phải dùng để ăn."

Tôi khiêm tốn hỏi: "Không dùng để ăn thì để làm gì?"

Hắn cười một tiếng, vỗ vai tôi: "Ha ha, sau này ngươi lớn, khắc sẽ biết."

Tôi thầm chửi một câu: "Cậy lớn lên mặt, đồ thối tha!"

Vụ án tới đây có sự chuyển biến quan trọng, nhưng cũng trở nên rối rắm hơn, tôi bèn thỉnh giáo người trong nghề, Trương Cửu Lân. Hắn suy tư một lát rồi nói: "Có kẻ đang nuôi vật tà âm."

Tôi hỏi: "Ý là gì?"

Hắn giải thích, Long Bang Quốc từ cảnh sát biến thành tù nhân, sau đó lại bị tráo đổi thân phận với đại ca xã hội đen, có thể nói oán khí cao tới cực điểm. Người thần bí giao vật tà âm vào tay hắn, mục đích là dùng oán khí của hắn để nuôi dưỡng nó, bởi vậy Long Bang Quốc đã bị hút sinh lực, dần dần chết khô.

Long Bang Quốc chết, trên người mang theo vật tà âm, cho nên rất có thể oan hồn của hắn bị ám vào trong đó, khiến cho vật tà âm càng ngày càng hung. Chuyện báo thù sau này có lẽ cũng chỉ do hung thủ bị chính vật tà âm khống chế mà thôi.

Khái niệm này tôi nhất thời không thể tiêu hóa nổi, nhưng giữ lễ độ, tôi nhắc tới một thực tế: "Nếu năm đó Long Bang Quốc có Đoạn Tràng Huân trong tay, sao không dùng nó để vượt ngục?"

Trương Cửu Lân giơ hai ngón tay lên: "Có hai khả năng. Thứ nhất như Sài Nhị Cẩu nói, năm đó lỗ trên cái Huân đã bị bịt bằng sáp nến, ta nghĩ đó là một loại phong ấn, cho nên hắn không thể sử dụng. Khả năng thứ hai là..."

Vừa nói, Trương Cửu Lân vừa ngâm nga một bài hát thê lương. Tôi kinh ngạc, đây chẳng phải giai điệu giống với khúc nhạc ma âm sao?

Tôi lập tức cãng thẳng, nhưng Trương Cửu Lân chỉ ngâm một đoạn thì dừng lại, hắn nhàn nhạt giải thích: "Tối qua, sau khi ngươi đi, ta cũng chẳng nhàn rỗi, liền hỏi một người biệt danh là Tứ cô nương - một cao thủ trộm mộ. Khúc hát này thực ra có lai lịch rất cổ xưa, có tên là Tần Quyết. Nhạc phổ được tìm thấy trong ngôi mộ cổ từ đời Tần, lúc đó đoàn khảo cổ định khôi phục nó, ai ngờ tấu khúc nhạc lên, bọn họ người thì cắt tay, người thì nhảy lầu tự vẫn.

Sau đó kiểm tra thì được biết, năm xưa Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu nước, mặc dù cũng ban bố chữ viết chung, nhưng con dân cố quốc vẫn vô cùng hoài niệm đất xưa, thường ca hát những bài hát quê hương. Tần Thủy Hoàng sợ bọn họ tạo phản, liền sai nhạc sĩ chế tạo ra khúc hát Tần Quyết này, mục đích cho người nghe sẽ nhụt chí, không còn ý nghĩ phản kháng. Nhưng bài hát này được lưu truyền rộng rãi, dần dần đã bị biến tấu, trở thành một khúc nhạc mà ai nghe xong cũng tự sát, cho nên không ai dám trình diễn nó nữa."

Tôi nghe hắn nói một tràng, có vẻ chưa thuyết phục lắm, hỏi: "Ngươi hỏi được từ đâu? Có đáng tin không?"

Trương Cửu Lân chẳng thèm để ý, nói tiếp: "Khúc Tần Quyết này đơn thuần chỉ khiến người nghe sa sút ý chí, công hiệu gần giống với bài Black Friday, nhưng không tới mức khiến người nghe tự sát. Chỉ khi nào dùng Đoạn Tràng Huân chứa đầy oán khí thổi lên, nó mới biến thành ma âm."

Tôi tổng kết nói: "Cho nên ý ngươi là, bản thân Đoạn Tràng Huân không giết được người, mà phải kết hợp với khúc Tần Quyết này. Năm đó Long Bang Quốc không biết tới khúc nhạc, vì vậy mà không có tác dụng?"

Trương Cửu Lân gật đầu: "Tiếp thu nhanh đấy!"