Chương 389: Thiếu nữ chết thảm

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Có thể chụp dấu giày bốn người này lại không?"

Tôi gật đầu: "Cái này lúc về sẽ làm, cũng có thể trích xuất từ những vết khác nhau. Đúng rồi, phái cảnh sát tìm dọc đường, hiện trường đầu tiên hẳn sẽ có vết bánh xe kéo lê, còn có răng của nạn nhân, cùng với máu."

Hoàng Tiểu Đào lập tức hạ lệnh.

Tôi nhấc tay nạn nhân lên xem một chút, bàn tay mịn màng, móng tay cắt gọn, hình như là làm công việc văn phòng. Tôi nhìn phần mặt, để ý sống mũi có vết hằn do đeo kính lâu ngày.

Sờ tay dọc xương sống nạn nhân, lại vạch mí mắt ra quan sát, phân tích nhanh: "Người chết hẳn là một nhân viên văn phòng, làm việc với máy tính trong thời gian dài, thường ngày có đeo kính."

Hoàng Tiểu Đào hiếu kỳ: "À mà dao trong túi anh ta lại có mấy sợi tóc? Theo anh nghĩ là từ đâu ra?"

Tôi nói: "Trông giống lông động vật hơn, tôi vừa ngửi thử, có mùi hôi, nếu là mèo sợi lông tương đối mềm mại, hơn nữa mèo thích sạch sẽ, cho nên đây có thể là lông chó, có thể mang về xét nghiệm."

Nhắc tới chó, tôi tìm kỹ trên người nạn nhân thì không có vết cắn. Tiểu Đào phân tích: "Chó? Điều này cho thấy rất có thể anh ta đã bị nhốt một thời gian."

Tôi gật đầu: "Mai bảo Băng Tâm giải phẫu, xem có gì trong dạ dày."

Tiểu Đào trợn tròn mắt: "Thật lạ, anh lại chủ động yêu cầu giải phẫu?"

Tôi thở dài: "Nạn nhân xuất huyết quá nghiêm trọng, khả năng máu đã trộn lẫn với những thứ trong dạ dày, cái này tôi không làm được, để Băng Tâm làm đi."

Tôi đứng dậy, do ngồi xổm quá lâu, trước mắt tối sầm, nổi đom đóm, hoạt động bả vai một chút, nói: "Thi thể này mang về trước đi."

Tôi với Tiểu Đào đi tới cạnh đống xi mãng phía sau, gần đó là thi thể nữ giới. Tôi mở ô nghiệm thi ra, bảo Tiểu Đào soi đèn tử ngoại, tìm dấu chân xung quanh. Không ngờ là, xung quanh đầy dấu chân lộn xộn, trên ống xi mãng còn có hai dấu chân rõ ràng, có vẻ như có người đã ngồi xổm ở đây.

Tôi cười lạnh: "Đám người này cũng chẳng thèm che giấu, lấy chứng cứ trước đi."

Hoàng Tiểu Đào gọi một cảnh sát tới chụp lại dấu chân, ông xi mãng tương đối hẹp, Tiểu Đào đề nghị mang thi thể ra, tôi lắc đầu: "Không, để tôi vào trong khám nghiệm."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Vậy không khó chịu à? Còn chẳng đứng thẳng được."

Tôi đáp: "Đây rất có thể là hiện trường đầu tiên mà cô gái này bị hại. Nếu như chỉ là vứt xác, tại sao bọn chúng còn phải đi đi lại lại xung quanh? Còn đứng lên trên đó nữa, chứng tỏ bọn chúng ở lại đây một thời gian tương đối dài."

Tiểu Đào ân cần nói: "Vậy anh cẩn thận, đừng để đụng đầu."

Tôi chui vào bên trong đường ống, thành ống bên trong rất thô ráp, lần tới bên cạnh thi thể, tôi phát hiện hai chân cô ta bị dang ra, phía dưới chảy ra một đống chất lỏng cùng với máu, bộ phận sinh dục bị xé toạc.

Mặc dù đối mặt với thi thể tôi vẫn luôn giữ được bình tĩnh, nhưng trông thấy cảnh này trong lòng vẫn không nén được sự phẫn nộ.

Tôi không chạm tay vào ngay, mà bảo Tiểu Đào đưa đèn tử ngoại cho mình, rồi lấy ra một tấm vải cùng chất liệu với ô nghiệm thi, chiếu vào thi thể. Trên người nạn nhân, nhất là phần ngực cùng xương chậu có rất nhiều dấu tay, chồng lên nhau không phân biệt được. Kết hợp với tư thế của nạn nhân, hiển nhiên là bị người khác luân phiên nhau hãm hiếp.

Tôi tắt đèn, bắt đầu khám nghiệm. Nạn nhân tuổi khoảng 25, dáng người thon gọn, với tình trạng thi cương và đồng tử, cô gái chết sau một tiếng so với nạn nhân nam, đại khái là tử vong khoảng 1 tiếng trước đây.

Trên người nạn nhân có những vết bị đánh, chân tóc trên da đầu có độ giãn, giống như từng bị người khác túm tóc, dùng lực giật mạnh. Do trần truồng nằm trong lòng ống xi mãng, dưới áp lực hung bạo của hung thủ, da thịt bên ngoài va chạm với xi mãng nên sau lưng và đùi chảy đầy máu, máu thấm hết lên thành ống.

Tôi để ý trên bụng nạn nhân có chỗ nhô lên, liền bảo Tiểu Đào đưa mình cái nhíp. Giọng nói của Tiểu Đào vang lên từ đầu kia cái ống, tay cầm cái gậy tự sướng kẹp cái nhíp đưa tới cho tôi. Nếu là bình thường tôi có lẽ đã khen nàng một câu thật biết cách làm trò, nhưng giờ phút này đối mặt với cái xác cô gái, tôi lại không cười nổi...

Nhận lấy cái nhíp, tôi cẩn thận nhét vào trong vùng kín của nạn nhân, từ từ gắp ra một vật lớn, là một cái đầu búp bê đồ chơi, đường kính phải đến 5 cm.

Cái đầu búp bê dính đầy dịch nhờn, là bị nhét vào từ trước, một khoảng thời gian tương đối dài.

Thấy Tiểu Đào đang đứng ở đầu bên kia, tôi nói: "Thò tay vào, túm lấy tóc nạn nhân, chỉ cần tạo thành dáng là đủ."

Hoàng Tiểu Đào vươn tay, từ đầu kia của đường ống dễ dàng túm vào tóc nạn nhân, tôi hỏi: "Bên cạnh cô có dấu chân không?"

Tiểu Đào gật đầu: "Có, mắt thường cũng có thể nhìn thấy."

Tôi nhất thời hiểu được: "Bốn người bọn chúng chắc là để tăng phần thú vị cho việc hãm hiếp nạn nhân, nhét một cái đầu búp bê vào vùng kín, hơn nữa trong quá trình hãm hiếp, một tên đứng ở đầu kia túm tóc khiến nạn nhân không thể giãy giụa."

Hoàng Tiểu Đào cau mày: "Mấy tên khốn này thật biến thái!"

Mặc dù những vết thương trên người nạn nhân nhìn mà lạnh sống lưng, nhưng chưa đủ để gây nên cái chết. Tôi dùng thính cốt mộc nghe ngóng nội tạng, đa phần cũng nguyên vẹn, xương không bị gãy, dạ dày tương đối trống, có lẽ là bị đói một thời gian dài.

Nạn nhân cũng không giống tử vong do ngạt thở, tôi kiểm tra gốc lưỡi, dùng tay lung lay răng, xác nhận nạn nhân không bị bóp cổ hay bịt miệng mũi.

Tôi lui xuống kiểm tra nửa thân dưới, từ vết xước trong vách tường mà suy đoán, số lần hung thủ bạo dâm phải trên 4 lần. Âm hộ có vết tách ra cân đối, giống như bị thứ gì đó nong giãn, bởi vì động tác quá thô bạo nên đã rách toạc.

Tôi nhét một cái tăm bông vào, vốn là muốn tìm xem có tinh dịch lưu lại không, thì phát hiện trên bông dính một chút xíu máu tươi, màu sắc rõ ràng khác so với máu chảy ra từ vết rách, điều này chứng tỏ trước khi bị hãm hiếp, nạn nhân vẫn còn trinh tiết.

Trên bông tăm chỉ dính thêm ít dịch nhờn, không có tinh dịch, tôi đưa lại ần mũi ngửi thử, hình như còn có chất bôi trơn, cho thấy đám hung thủ đều mang bao cao su.

Khám nghiệm xong tôi bò lùi ra bên ngoài, đứng hít thở sâu một hồi mới bình tĩnh lại được. Tiểu Đào hỏi: "Tống Dương, nguyên nhân cái chết là gì?"

Tôi đáp: "Xuất khí đến chết!"

Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Xuất khí? Trước giờ tôi chỉ nghe thấy xuất tinh!"

Tôi giải thích: "Bị hãm hiếp thô bạo đúng là có khả năng dẫn tới cái chết, chuyện này tùy thể trạng từng người. Có nhiều phụ nữ một ngày có thể quan hệ tình dục vài chục lần cũng không sao, nhưng nạn nhân lại là xử nữ, hạ thể bị hung thủ dùng vật dụng nong rộng, nhét dị vật vào, rồi hãm hiếp với tần suất cao dẫn tới rách cùng đồ. Dưới tình trạng hưng phấn trong thời gian dài, bộ phận sinh dục bài tiết quá nhiều dịch khí, những thứ này đều vượt xa giới hạn chịu đựng của nạn nhân, công thêm thể xác và tinh thần sợ hãi cực độ, mệt mỏi tột cùng, cho nên đột ngột tử vong."

Tiểu Đào cũng là phụ nữ, nghe nạn nhân chết theo cách này, không nhịn được mà cắn môi, im lặng một hồi mới thốt lên: "Tôi nhất định phải bắt đám cặn bã này lại, chúng phải bị tử hình!"