Chương 290: Lý mặt rỗ

Làm xong thủ tục bảo lãnh, chúng tôi với tên mặt rỗ đi ra ngoài, hắn luôn mồm cảm ơn. Tên này họ Lý, giang hồ gọi hắn với cái tên Lý Mặt Rỗ.

Tôi phiền nhất là loại người cứ giang hồ gọi ta thế này, giang hồ gọi ta thế kia, nghe đã thấy không đang hoàng, liền hỏi: "Một mình ngươi tới đây thôi à, bằng hữu kia của ngươi đâu?"

Lý Mặt Rỗ nói: "Hắn cũng ở đây. Ngươi xem việc này, ta vừa cởi quần áo ra thì cảnh sát ập vào, thật là còn oan hơn Đậu Nga. Điện thoại của ta vẫn để ở phòng xông hơi, không liên lạc được với hắn, ngươi cho ta mượn điện thoại được không?"

Tôi nói: "Oan cái đầu ngươi đó, còn không biết tự kiểm điểm."

Tôi cho hắn mượn điện thoại, tên này cũng vô cùng cẩn trọng, gọi xong còn xóa lịch sử cuộc gọi. Tôi nói: "Nói mau, họa sát thân là gì?"

Lý Mặt Rỗ quan sát Tiểu Đào từ đầu tới chân, miệng lẩm bẩm. Cũng phải thừa nhận hắn rất có phong thái của một thầy bùa, lát sau hắn nói: "Xin hỏi, tiểu thư hiện đang độc thân?"

Hoàng Tiểu Đào khoác tay tôi, nhướn mày nói: "Hỏi điều này làm gì?"

Lý Mặt Rỗ khụ một tiếng: "Xem quẻ thì phải hỏi vài chuyện, cô đừng suy nghĩ nhiều."

Hoàng Tiểu Đào không nhịn được, bĩu môi. Lý Mặt Rỗ hỏi liền mấy chuyện, câu cuối cùng lại là: "Vòng một của cô bao nhiêu cm?"

Tiểu Đào giận tới mức lông mày dựng ngược, tôi bực mình nói: "Ngươi còn cố làm trò, ta cho ngươi vào cục uống trà tiếp đấy."

Lý Mặt Rỗ vội la lên: "Thôi được, ta nói thẳng, họa sát thân sẽ phát sinh trong tháng này. Quẻ ứng với sao Thái Âm, tai họa ập tới tận giường. Nhưng cũng có cách có thể tránh khỏi số kiếp, đó là tới chùa xin một lá bùa màu trắng đeo trên người. Ta cam đoan không lừa bịp."

Tôi nghe hắn nói thì sững người một chút, chưa kịp có phản ứng thì Lý Mặt Rỗ đã ôm quyền: "Ta đã tiết lộ quá nhiều thiên cơ, e rằng trên mặt lại thêm mấy nốt rỗ. Cao sơn lưu thủy, tri kỷ khó tìm, nếu có duyên chúng ta sẽ gặp lại!"

Hắn ra vệ đường bắt một chiếc taxi, vọt đi như làn khói. Lúc này Tiểu Đào mới tức giận quát to: "Tên lừa đảo chết tiệt, hắn nói cái gì mà họa sát thân, ập tới tận giường, chẳng phải ý là..."

Nàng chợt đỏ mặt, tôi nhất thời phản ứng kịp, chửi tổ tông mười tám đời nhà hắn lên, trong lòng thầm nhủ nếu gặp lại không xử hắn không được.

Bị tên giang hồ này lừa gạt, tôi vừa bực mình vừa buồn cười, cũng không nghĩ gì nhiều, cùng Tiểu Đào đi ăn trưa. Trải qua nụ hôn lần trước, quan hệ của chúng tôi đã trở nên ngày càng thân thiết hơn, ngồi nói chuyện không giấu giếm điều gì, ánh mắt nàng nhìn tôi cũng vô cùng hiền dịu.

Buổi chiều, Tiểu Đào vào cục tiếp tục công việc, tôi thì về phòng luyện LOL với đám bạn. Lúc đó tôi hoàn toàn không ngờ được, họa sát thân mà Lý Mặt Rỗ nói là thật, và cái chết của Ngưu cảnh quan chỉ là mở đầu cho tấn thảm kịch này.

Tối hôm sau, Tiểu Đào gọi điện cho tôi, cười hì hì: "Có bận không?"

Tôi đáp: "Có, bận nhớ cô."

Có tiếng nhai nhóp nhép, Tiểu Đào cười nói: "Miệng lưỡi càng ngày càng ngọt đấy. Đoán xem tôi đang làm gì?"

Tôi nói: "Ăn đồ ăn?"

Nàng đáp: "Vừa tắm xong, đang nằm giường ăn dâu tây."

Tôi nói: "Tôi cũng đột nhiên thèm dâu tây."

Vương Đại Lý đập giường la lên: "Thể hiện tình cảm trong phòng cẩu độc thân là trái đạo lý."

Lão đại với lão nhị cũng bắt đầu la ó khiến tôi xấu hổ, hắng giọng một cái hỏi: "Tìm tôi có việc gì không?"

Nàng nói gọi tôi hỏi chút việc, mai là mừng thọ 60 của Âu Dương cảnh quan, muốn tham khảo xem con trai thích gì để mua tặng.

Tôi cảm thấy có chút râu ông nọ cắm cằm bà kia ở đây, Âu Dương cảnh quan có còn là thanh niên đâu? Nàng giải thích, Âu Dương cảnh quan là người kín tiếng, mừng thọ 60 tuổi cũng chẳng báo với ai, mọi người dự định sẽ tổ chức cho ông ta một bữa tiệc bất ngờ. Ông ta có một đứa con trai trạc tuổi tôi, là thứ quý giá nhất của ông, cho nên Tiểu Đào định tặng thứ gì mà con trai thích.

Chúng tôi bàn luận một chút, sau đó tôi nói: "Hay là tôi cũng mua một món quà, chúng ta cùng đi?"

Tiểu Đào đáp: "Được, tối mai gặp ở Yến Phủ."

Tôi dự bữa tiệc thứ nhất là muốn biểu đạt sự kính trọng của mình đối với một cảnh sát lão làng về hưu, thứ hai cũng muốn nhân cơ hội gặp Tiểu Đào, rủ nàng đi đâu đó sau bữa tiệc, hỏi han về tiến triển vụ án, đối với những vụ ly kỳ, tôi gần như là con nghiện.

Tôi liền lên mạng đặt mua quà, sáng hôm sau shipper giao hàng đến, tôi hỏi Đại Lý có muốn đi ăn tiệc không, hắn nói để xem đã. Tôi liền bảo Băng Tâm cũng tới đó, hắn lập tức la lên: "À vậy thì được, có cần mua quà không?"

Năm giờ chiều, tôi với Đại Lý đến nhà hàng Yến Phủ, phục vụ dẫn chúng tôi vào một căn phòng rộng, rất nhiều cảnh sát quen mặt cũng có ở đây, cho thấy quan hệ của Âu Dương cảnh quan không tệ.

Hai chúng tôi tìm một chỗ ngồi xuống, đang tán gẫu thì có một giọng nói cất lên: "Vinh dự lớn nhất của đời cảnh sát đó là, sau khi về hưu, tất cả đồng nghiệp vẫn tới mừng thọ mình."

Tôi quay lại nhìn, thì ra là cục phó Trịnh, liền lễ phép chào, ông cười nói: "Đừng khách khí, đây là bữa tiệc cá nhân, cứ tự nhiên là được rồi."

Tôi hỏi tiến triển của vụ án, cục phó liền trầm mặt: "Chúng ta nghi ngờ Ngưu cảnh quan mắc bệnh hiểm nghèo."

Tôi kinh ngạc: "Phải hiểu thế nào?"

Trong quá trình điều tra, cục phó phát hiện trước khi chết, Ngưu cảnh quan cứ luôn nhắc tới chuyện trong đầu mình có giọng nói quái lạ với đồng nghiệp. Có người trông thấy ông ta khóc lúc nghỉ trưa, tới hỏi thăm thì lại nói là không có gì.

Cục phó tham khảo ý kiến của bác sĩ chuyên khoa thần kinh, bác sĩ nói nếu như trong não có khối u, chèn ép dây thần kinh thính giác sẽ gây ra ảo giác âm thanh. Từ đó suy đoán, có thể Ngưu cảnh quan mắc bệnh hiểm nghèo.

Tôi hỏi: "Có hồ sơ chữa trị không?"

Cục phó nói: "Không có, kết quả kiểm tra sức khỏe nửa năm trước hoàn toàn bình thường. Nhưng kiểm tra sức khỏe tổng quát thì không phát hiện u não được."

Tôi trầm ngâm nói: "Là u não thật sao?"

Dựa vào những điều kiện trước mắt, đây là giải thích khá đáng tin.

Lúc này Tiểu Đào và Băng Tâm cũng lục đục chạy tới, mọi người ngồi uống nước cắn hạt dưa tán gẫu. Sáu rưỡi, Âu Dương cảnh quan được mời vào, ông ta hoàn toàn không hay biết gì, bị lừa gạt tới đây. Vừa bước vào cửa, tất cả đột nhiên hô lớn: "Sinh nhật vui vẻ!"

Âu Dương cảnh quan sững sờ nửa ngày, sau đó cười nói: "Đúng là hết thuốc chữa, lần sau các ngươi đừng làm vậy nữa."

Băng Tâm đội mũ sinh nhật lên đầu ông, kéo tay vào trong: "Âu Dương bá bá, đừng khách khí, vào ngồi đi, mọi người đói lả cả rồi."

Bữa mừng thọ vui vẻ bắt đầu, mấy người chúng tôi ngồi cùng một bàn, Băng Tâm với Tiểu Đào ngồi hai bên cạnh tôi, Băng Tâm gắp một miếng thịt vịt nướng bỏ vào bát tôi: "Nếm thử cái này đi."

Tiểu Đào không cam lòng, cũng gắp một miếng thịt bò bỏ vào bát tôi: "Nếm cái này đi."

Băng Tâm lại gắp một miếng cá hấp: "Tới trước ăn trước, ăn của muội đi."

Tiểu Đào không vừa, gắp một miếng hải sâm: "Tôi lệnh cho anh ăn của tôi trước."

Hai người này cứ ở cạnh nhau là gây chuyện, loáng cái, bát của tôi đã đầy ú ụ, tôi cười khổ: "Hay là chúng ta đổi cái bát khác rồi tiếp tục?"

Vương Đại Lý nhãn nhó: "Kẻ ăn không hết, người lần chẳng ra."

Cục phó tỏ ra thích thú, nâng ly lên nói: "Tiểu tử, nói hay lắm. Đừng quan tâm mấy chuyện yêu đương vớ vẩn, hai ta uống một ly!"

Đột nhiên một cảnh sát chạy tới la lên: "Có ai thấy Âu Dương cảnh quan đâu không?"