Chương 502: Bí mật của ông nội

Tôi kích động đứng lên: "Cái này không thể nào! Ông nội của con cả đời ghét ác như thù, làm sao có thể gây ra chuyện này. Nhất định là ông bị người khác uy hiếp!"

Tôn Lão Hổ ra hiệu cho tôi ngồi xuống, rồi hỏi Tiểu Đào: "Tiểu Đào, nếu Tống Dương bị uy hiếp, cô có cảm giác được không?"

Tiểu Đào nhìn tôi một cái: "Dù chỉ là một chút uy hiếp, tôi cũng có thể cảm giác được điều gì không đúng."

"Đúng!" Tôn Lão Hổ nói tiếp: "Quan hệ của ta và lão Tống năm đó cũng thân thiết như vậy, chẳng những là hợp tác điều tra, chúng ta còn là bạn thân, sinh tử chi giao. Nếu như ông ấy bị người ta uy hiếp, ta sẽ cảm giác được. Vụ án này trước sau không có gì bất thường, kết quả đêm hôm đó ông ấy đột nhiên thiêu hủy chứng cứ, hạ lệnh thả nghi phạm. Kể từ sau vụ án này, ông con rất ít tham gia phá án, chỉ thỉnh thoàng dùng thân phận cố vấn mà chỉ ra phương hướng, hai chúng ta mỗi người một ngả. Có một lần ta đi tìm ông ấy uống rượu, lúc đó con cũng có mặt, có điều chỉ mới 5 tuổi nên chắc không nhớ. Ông con uống quá chén, nói ông ấy đời này đã làm một chuyện trái lương tâm, chuyện này khiến những năm gần đây ông ấy ngủ không ngon giấc, ta cũng chỉ ngầm hiểu."

Tôi siết chặt nắm đấm, hai tay run lên bần bật, ông nội lại từng tự tay bao che tội phạm!

Trong lòng tôi ngàn lần không muốn tin, nhưng lời nói của Tôn Lão Hổ chắc như đinh đóng cột, hơn nữa chuyện đã xảy ra nhiều năm như vậy, ông ấy hoàn toàn không có lý do gì gạt tôi

Im lặng một lúc lâu, tôi nói: "Tôn đại thúc, con muốn mở lại điều tra!"

Tôn Lão Hổ cầm điếu thuốc lên, phát hiện đã cháy hết, lại châm điếu khác, nói: "Tổ đặc án các con có quyền này, ta không có quyền hỏi tới. Nhưng vụ án đã qua quá lâu, thi thể, vật chứng, tất cả đều không còn, nghi phạm khả năng cũng đã qua đời, quá khó để điều tra, chỉ e là công dã tràng."

Tôi cắn môi: "Đao Thần gửi nó tới, dụng ý chính là nói cho con biết, ông nội con không chính trực như con tưởng, ông ấy là người đáng chết. Làm sao con có thể tiếp nhận sự thật này? Con nghĩ nhất định trong đây có ẩn tình, một người không thể thay đổi tính cách đột ngột như vậy, con cần phải tìm ra manh mối."

Tôn Lão Hổ nghiêm mặt nói: "Con muốn đi, ta không cản, nhưng hãy suy nghĩ cho kỹ việc cần làm sau đó, đừng để tình thân che mắt."

Tôi đứng dậy: "Con đi một mình là được, thành viên tổ đặc án ở lại Nam Giang ứng phó với tình huống bất ngờ."

Hoàng Tiểu Đào la lên: "Tống Dương, anh đang nói mê sảng gì thế, tổ đặc án không có anh coi như mất đi linh hồn, muốn đi thì cùng đi!"

Tôn Lão Hổ thở dài một tiếng, có vẻ biết không ngăn được tôi, khoát tay nói: "Vậy thì đi đi, chúc mọi người may mắn, hy vọng con có thể chứng minh sự trong sạch của lão Tống, bởi vì ngay cả ta cũng không tin chuyện này."

Hai chúng tôi tạm biệt Tôn Lão Hổ, nếu tất cả cùng về thì tôi sẽ ghé cửa hàng lấy thêm ít dụng cụ, nhưng sợ bị Tống Hạc Đình nhìn thấy nên dừng ở gần cửa hàng, nhắn tin cho Vương Đại Lý cầm ra.

Một lát sau Vương Đại Lý liền xách cái túi tới, trong bóng tôi dáo dác nhìn đông nhìn tây. Bị tôi gọi, hắn giật mình nói: "Tống Dương, ngươi về rồi à. Cô của ngươi sắp hành hạ chúng ta đến chết rồi. Mấy ngày nay sống trong sự giám sát của bà, ăn cơm đúng giờ ngủ đúng giờ, lên mạng chơi game liền bị mắng, ban ngày phải dẫn bà ấy đi dạo phố. Sao tự nhiên ta lại có thêm một bà mẹ thế này!"

Tôi một trận buồn cười, Tống Hạc Đình quả nhiên là người cuồng khống chế, thứ tự do vô kỷ luật như Đại Lý vừa hay nằm ngay họng súng của bà, tôi nói: "Đại Lý, xin lỗi nhé, ta còn phải đi xa một chuyến nữa."

"Đi đâu?" Đại Lý hỏi.

"Lương Xuyên." Tôi đáp.

"Đi nơi xa như vậy làm gì, ngươi định cùng Tiểu Đào tỷ tỷ bỏ trốn à?"

Tiểu Đào cười khổ: "Chúng tôi muốn bỏ trốn cũng không đi nơi đó, phải đi Maldives hay Hawaii chứ."

Vương Đại Lý nói: "Thật ganh tỵ với mấy người tự do!"

Tôi nói: "Ta đi điều tra án, ngươi vất vả rồi, quay về ta bồi thường cho."

Vương Đại Lý như muốn khóc: "Mấu chốt là khi nào thì cô ngươi rời đi? Lúc đó cuộc sống của ta mới bớt khổ."

Tôi an ủi: "Làm việc và nghỉ ngơi đúng giờ cũng tốt mà. Cô ta còn là một cao thủ võ lâm, ngươi rảnh có thể học đôi chút, sau này gặp đám giang hồ cắc ké, cũng có thể ra oai trước mặt Ưu Ưu, đúng không?"

Vương Đại Lý vỗ gáy một cái la lên: "Ngươi khỏi cần nói, hôm trước trên đường gặp một tên cướp giật túi xách, cô của ngươi một cước đá cái lon nước trên tay, đánh ngã hắn ở khoảng cách mười mét, ta sợ ngây cả người. Cô em gái dễ thương của ngươi cũng lợi hại đến lạ, nàng dạy cho Ưu Ưu một bộ phòng thân, tối nào cũng lấy ta làm hình nhân luyện võ, ngươi nhìn hai cánh tay bầm tím của ta xem!"

Tôi vỗ vai hắn: "Ngươi ráng bảo trọng. Phải rồi, cả tháng nay ta đi phá án, không qua cửa hàng, tiền lãi tháng này đừng đưa cho ta, tính vào tiền đưa cô cô ta ra ngoài chơi đi."

Đại Lý nói: "Được rồi, về sớm một chút, giải cứu ta khỏi cái bể khổ này."

Tôi với Đại Lý ôm nhau một cái, ra vẻ sinh ly tử biệt, sau đó 11h đêm cùng Tiểu Đào ngồi tàu về lại Giang Lãng.

Quay về khách sạn, Băng Tâm đang ngồi xem TV, thấy chúng tôi đi vào thì làm mặt quỷ nói: "Có cần phải lén lút thế không, cứ nói với muội một tiếng, muội nhường phòng cho hai người là được."

Tiểu Đào mắng: "Nghĩ bậy bạ gì vậy? Chúng ta vừa mới về Nam Giang một chuyến."

"Cái gì?" Băng Tâm thất kinh.

Tôi nói: "Ta đi gọi Tống Tinh Thần với Vương thúc, có một việc cần thông báo."

Năm người chúng tôi tập trung trong phòng, tôi lấy tập hồ sơ ra, nói ý định đi Lương Xuyên điều tra một bản án cũ. Chuyến này là tôi tự ý đi, hơn nữa khả năng vụ án cũng không phá được, mọi người có thể lựa chọn đi hoặc không.

Băng Tâm giơ tay trước nhất: "Tống Dương ca ca đi đâu muội đi đó."

Vương Nguyên Thạch gật đầu: "Ta không có ý kiến!"

Tống Tinh Thần thì khỏi nói, hắn không thể nào để mình tôi đến một nơi xa xôi như vậy. Bởi thế chiều ngày hôm sau, chúng tôi liền lên mát bay đi Lương Xuyên. Lần đầu tôi tới vùng Tây Bắc này, phóng tầm mắt nhìn là vạn dặm mây xanh, không khí hanh khô, bàn tay thường bị tĩnh điện, nhưng khí hậu không phải là quá lạnh.

Cái huyện này khiến người ta có cảm giác quay về thập niên 90, nhưng cũng có một nét đặc biệt của vùng đất Tây Bắc.

Với sự đề nghị của Băng Tâm, chúng tôi tìm một quán mỳ Lan Châu để ăn, thưởng thức mỳ Lan Châu nổi tiếng cả nước này.

Ăn xong, Tiểu Đào nói: "Tới chào hỏi phân cục đi, phá án xuyên tỉnh, không thể thất lễ."

Chúng tôi tới phân cục, tìm phân cục trưởng. Sau khi nói rõ ý định, cục trưởng ngẩn ra, ông ta không biết tổ đặc án là cái gì, càng không biết tại sao chúng tôi phải ngàn dặm xa xôi tới đây để điều tra vụ huyền án.

"Là lệnh từ trên bộ à?" Cục trưởng gãi đầu gãi tai.

Tôi cũng không biết nên giải thích thế nào, liền nói: "Ông có biết Tôn Hổ và Tống Triệu Lâm không? Vụ án này là qua tay họ đầu tiên, Tôn Hổ là cục trưởng của chúng tôi, Tống Triệu Lâm là ông nội tôi."

Cục trưởng lắc đầu: "Tôi nhậm chức mới hơn 10 năm, chưa từng nghe tên hai người này. Có điều nếu mọi người tự nguyện điều tra, phân cục sẽ hết sức hỗ trợ. Vụ án giết người hàng loạt này ở Lương Xuyên, gâng đây rất nổi tiếng trên mạng, được liệt vào cái gì mà thập đại huyền án sau dựng nước. Đã có rất nhiều người tới đây hỏi thăm, gần đây còn có một đạo diễn công ty điện ảnh đến đây cùng với biên kịch, nói muốn đem vụ án soạn lại thành phim. À phải rồi, hai người đó còn ở nhà khách của sở, có muốn đi gặp chút không?"

Tôi lắc đầu: "Không cần. Nếu có thể, tôi muốn xem hồ sơ gốc trước!"