Chương 113: Quan hệ với xác chết

Lão Yêu nhanh chóng phục hồi dữ liệu trong ổ cứng, một lượng video lớn. Hắn tiện tay mở một video lên xem, thấy một người đàn ông cầm dao đâm chết người khác, bị dọa sợ đến hét lên: "Ai da mẹ ơi, những clip này kinh dị quá."

Tiểu Đào trừng mắt nói: "Làm phiền ngươi đi ra ngoài một lúc, để ta và Tống Dương nghiên cứu, những thứ này là tài liệu cơ mật của cảnh sát, không được tiết lộ."

"Thôi thôi, ta đi ăn cơm, trong ngăn kéo có bao cao su đấy." Lão Yêu xỏ dép rồi đi.

Nhất thời tôi chưa kịp phản ứng, chợt ngộ ra, rút cái thước ném cho hắn một phát: "Cút, muội tử thối!"

Lão Yêu cười bỉ ổi, biến mất sau cánh cửa. Tiểu Đào vội đi ra cài then lại.

Video tuy nhiều nhưng cũng không khó khăn lắm để tìm cái chúng tôi cần, xem ngày tháng là ra. Bởi vì video quay ban đêm, hơn nữa độ phân giải kém, Hoàng Tiểu Đào bảo tôi tua nhanh, sau đó nói dừng, chỉ vào một cái cửa xe, nói: "Chính là chiếc xe này."

"Mờ quá, để lát nữa bảo Lão Yêu chỉnh cho nét thêm chút." Tôi nói.

Tiểu Đào bật cười: "Anh xem phim Mỹ nhiều quá rồi, thực tế làm gì có kỹ thuật làm nét video, cùng lắm là phóng to lên chút, điều chỉnh âm sắc mà thôi. Để tôi xem cho."

Tôi ngồi chính giữa bàn máy tính, Tiểu Đào đứng bên trái, sáp lại gần cầm chuột, phần lớn bộ ngực cup D lại dán vào người tôi, nhất là cái cảm giác xốp xốp mềm mềm qua lớp vải, tức thì mặt tôi lại đỏ bừng.

Tiểu Đào thao tác mấy cái, hình ảnh đã dễ nhìn hơn chút ít, nang quay đầu nhìn tôi: "Ơ, sao mặt lại đỏ rồi?"

"Không có gì đâu, xem video đi." Tôi ấp úng.

Tiểu Đào cười đểu, kéo một cái ghế lại ngồi xuống, gần như là dính vào người tôi, hương thơm cơ thể xộc vào mũi, tôi vừa cãng thẳng vừa bất an.

Cũng may là video đã dời đi sự chú ý của tôi, cả hai nhìn chằm chằm đôi nam nữ hành sự trong xe tới 12 phút, cũng không phát hiện điều gì bất thường. Tôi cau mày: "Hình như không hề thay đổi tư thế?"

Hoàng Tiểu Đào cười cười đấm tôi: "Anh đang nghĩ bậy bạ gì thế."

"Không phải, cô không thấy là người vợ từ đầu tới cuối đều như một cái xác không hồn sao?" Sắc mặt tôi trở nên khó coi.

Nháy chuột tua ngược video, phóng to lên một chút, mặc dù vẫn rất mờ, nhưng có thể nhìn thấy người vợ luôn mở mắt trừng trừng.

Tôi hỏi: "Vậy trong lúc hành sự thì mắt phụ nữ luôn mở à?"

Tiểu Đào nói: "Không, hẳn là phải hưởng thụ, nhắm mắt lại mới đúng." (Thím nữ nào xác minh giùm tôi xem có đúng vậy không nhé.)

Đang thảo luận vụ án, cho nên cả hai cũng không kiêng kỵ lời nói.: "Còn nữa, đây là bãi đậu xe gần công ty, đỗ xe ở đây thường xuyên chẳng lẽ hắn không biết vị trí các camera sao? Dù có không biết thì cũng phải tắt đèn xe khi hành sự chứ? Tôi nghĩ hắn cố tình làm vậy để chứng minh lúc đó người vợ còn sống." Tôi phân tích.

Hoàng Tiểu Đào chợt ngộ ra: "Ý anh là, lúc bọn họ hành sự trên xe, người vợ đã là một thi thể?"

"Đúng, cho nên hắn mới cần dùng viagra." Tôi đáp.

Tiểu Đào nhìn màn hình, cắn răng nói: "Quá độc ác, để lừa gạt tiền bảo hiểm mà chuyện này cũng dám làm."

Tôi cop video vào USB, xóa hết những video đã khôi phục, sau đó tháo ổ cứng ra. Lúc đi ra cửa thì gặp ngay Lão Yêu đang đi vào, hắn hề hề hỏi: "Xong việc rồi à?"

Tiểu Đào nói: "Phải rồi, ngươi có muốn làm việc cho cảnh sát, làm cố vấn giống Tống Dương không?"

"Cố vấn gì?" Lão Yêu ngớ người.

"Cố vấn kỹ thuật." Tiểu Đào đáp.

Phản ứng đầu tiên của hắn là: "Có nhiều tiền không?"

"Có phụ cấp, trợ cấp đi lại, nhưng không nhiều." Tiểu Đào đáp.

Lão Yêu nói: "Mẹ kiếp, vậy thì chẳng bằng ta đi hack game."

Tiểu Đào từng bước dẫn dụ: "Quả thật là không có hồi báo. Nhưng ngươi xem có rất nhiều hacker, mà có phải ai cũng được trợ giúp cảnh sát đâu? Đây là một trải nghiệm mà nhiều ngườu cả đời không có được, sẽ là một điểm nhấn trong CV xin việc, giúp ích rất nhiều cho sự phát triển của ngươi sau này. Quan trọng hơn là chất xám của ngươi được dùng để giúp ích cho xã hội."

Lão Yêu không động tâm, nói: "Không có tiền thì ta không làm. Ngươi cho rằng ta là con lừa ngu ngốc à?"

Tôi hỏi: "Lão Yêu, ngươi có thể tốt nghiệp năm nay không?"

Hắn gãi gãi đầu: "Chắc là hơi khó, giảng viên bảo ta phải học lại một năm."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Vậy thì thế này, chỉ cần ngươi giúp đỡ bọn ta, tới lúc đó ta cấp cho ngươi một cái giấy xác nhận là đã có cống hiến đặc biệt cho thành phố, đảm bảo ngươi sẽ được đặc cách. Suy nghĩ đi rồi gọi điện cho ta."

Tiểu Đào đọc số của mình, Lão Yêu lẩm bẩm học thuộc, sau khi hai tôi rời đi, hắn nói với theo: "Hoàng tiểu thư, cho ta thời gian suy nghĩ thêm, nghĩ kỹ sẽ liên lạc với ngươi."

Đi xuống lầu, Tiểu Đào nắm lấy tay tôi: "Cũng là anh có tài thu phục, tôi nói một hồi chẳng bằng anh nói một câu."

Tôi cười: "Tại cô không nắm được điểm yếu của hắn." Có thể thu nạp Lão Yêu hay không tôi không nắm chắc, dù sao tiểu tử này là kẻ tham tiền.

Chúng tôi hỏa tốc mang ổ cứng trả lại, may mắn không bị ai phát hiện. Lúc này đã hơn 7h, với tính cách của Tiểu Đào thì sẽ lập tức đi tìm nghi phạm, trên đường nhắn một tin cho Vương Nguyên Thạch, nhờ ông ta điều tra vài thứ.

Nghi phạm tên là Triệu Vỹ, sau chuyện xảy ra một năm trước, hắn dùng khoản tiền bảo hiểm của vợ mở một công ty chứng khoán, đã lên làm ông chủ. Khi chúng tôi tới công ty, thư ký đại sảnh nói: "Chờ một lát, ta gọi điện hỏi giám đốc.

Cô ta gọi bộ đàm, rồi nói giám đốc không ở đây, tôi cười: "Giám đốc của cô rõ ràng là ở đây, cô đứng trước sảnh, giám đốc rời đi mà không hay biết?"

Tiểu Đào quát: "Gây trở ngại điều tra của cảnh sát, muốn về cục uống trà sao?"

Thư ký đại sảnh bị dọa sợ: "Là giám đốc dặn tôi nói như vậy, để tôi gọi lại."

Sau đó chúng tôi vào phòng giám đốc, một thư ký văn phòng bước ra, vội chỉnh lại tóc tai, quần áo. Tiểu Đào nói: "Hắn rất hưởng thụ mà."

"Hắn không còn hưởng thụ được mấy ngày nữa đâu." Tôi cười lạnh.

Chúng tôi đi vào, phát hiện một gã béo đang ngồi sau bàn làm việc, tôi còn chưa mở miệng, hắn đã nói: "Đồng chí cảnh sát, công ty của ta làm ăn hợp pháp, trước giờ chưa hề trốn thuế, có phải các người tới nhầm rồi không?"

"Chúng ta không phải công an kinh tế, mà là hình cảnh." Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra.

"Cảnh sát hình sự? Cảnh sát hình sự tìm ta làm gì, ta luôn tuân thủ pháp luật mà?" Triệu Vỹ nói.

Tôi giải thích: "Một năm trước vợ ngươi chết vì tai nạn giao thông, ngươi lãnh một khoản tiền bảo hiểm kếch xù, chúng ta tới vì việc đó."

Triệu Vỹ cười lớn: "Các ngươi đang nói đùa à? Vụ đó kết án lâu rồi, còn lật lại làm chi?"

"Bởi chúng ta phát hiện điểm khả nghi quan trọng."

Triệu Vỹ nhíu mày: "Cảnh sát nhân dân không thể tùy ý vu khống người tốt chứ? Lúc đó các ngươi điều tra ta suốt một tháng, công ty bảo hiểm cũng vậy, làm ta bể đầu sứt trán. Tiểu Lệ chết là một cú sốc đối với ta, bởi nàng là vợ ta, các ngươi lại cắn mãi không nhả, giờ tìm tới gây phiền toái. Ta muốn xem lệnh khám xét của các ngươi, nếu không có thì mời cút ra ngoài!"

Tên này có vẻ khó đối phó đây, lệnh khám xét dĩ nhiên chúng tôi không có. Đúng lúc đang không biết làm thế nào, Tiểu Đào đột nhiên nói: "Vợ ngươi là bị mưu sát, trước khi xảy ra tai nạn, cô ấy đã là một cái xác. Để chứng minh cô ấy còn sống, ngươi đã quan hệ với xác của vợ mình ngay dưới camera."

Tôi dùng Động u chi đồng quan sát, Triệu Vỹ lập tức hoảng loạn, trán thấm ra một lớp mồ hôi lạnh, ngón tay run rẩy, yếu hầu lên xuống, chóp mũi thoáng đỏ, tên này là hung thủ không còn nghi ngờ gì nữa!