Chương 816: Tây Vực quỷ thành

Tôi nói nhỏ với Quang trọc: "Ta đang chấp hành nhiệm vụ, đừng nói lộ ra. Tiểu tử ngươi tại sao lại ở đây, có biết những người này là ai không? Nói rõ ra cho ta xem nào."

Quang trọc gãi đầu, lúng túng nói: "Đệ cũng có muốn tới đâu, tấm card này là lão đại đệ nhận được, ông ta không biết đây là cái gì liền sai đệ đi thay. Đệ ngồi xe sáu ngày trời, mẹ nó sắp bị trĩ rồi thì mới được xuống đất."

Tôi nói: "Đừng có đùa, người được mời đều phải kiểm chứng thân phận, sao có thể đi thay được?"

Quang trọc thề thốt: "Đại ca, đệ nói thật mà."

"Chỉ cần mình tự nguyện thì có thể cử người đại diện tham gia." Một giọng nói phía sau cất lên.

Tôi quay đầu nhìn lại, là Lý Sấm, lần này càng giật mình hơn, kinh ngạc nói: "Sao ông cũng tới?"

"Thật xin lỗi, tôi phải đến để cứu vợ mình, tôi dùng toàn bộ tiền tích cóp mua lại card của một đại ca xã hội đen. Sau đó thì thay hắn đến đây." Lý Sấm ngắm nhìn xung quanh, nói: "Năm nay quả thật tốt xấu lẫn lộn, chó mèo gì cũng được mời tới hết."

Hắc Báo bang của Quang trọc cũng nằm trong số đối tượng mà Cuồng Trù nhắm tới, xem ra năm nay quả thật có chút không chọn lựa kỹ.

Quang trọc chẳng hiểu đầu đuôi, nổi giận: "Đại thúc, ông thì là loại gì? Ta đây ít nhất cũng là nhân vật có số má ở Nam Giang, còn ông?"

"Được rồi đừng ồn ào nữa." Tôi dàn xếp: "Hiếm khi gặp người quen, mọi người chiếu cố lẫn nhau đi."

Tuy nói thế nhưng tôi vẫn có chút nghi ngờ, tay bác sĩ chợ đen Lý Sấm này hơi thần thông quảng đại quá mức rồi, nhất định ông ta có bí mật gì đó giấu chúng tôi.

Đối với sự xuất hiện của Lý Sấm và Quang trọc, Tiểu Đào cũng cảm thấy bất ngờ. Trước đây nàng căn bản không để Quang trọc trong mắt, bây giờ gặp ở đây lại tỏ ra quen biết khiến hắn xấu hổ gãi đầu liên tục.

Tôi ngẩng đầu nhìn lên phía trên, những tòa nhà cao tầng kia đều là đang xây dựng dở, hỏi Lý Sấm: "Rốt cuộc đây là nơi nào?"

"Nếu đoán không nhầm thì nơi này chính là Tây Vực quỷ thành, Wensha."

"Wensha?" Hình như tôi có nghe thấy trên mạng rồi, nghe nói mười mấy năm trước có nhà đầu tư mua mảnh đất này, sau đó vì bị sa mạc hóa nghiêm trọng, cộng thêm việc những con đường xung quanh bị bỏ hoang, nơi đây liền biến thành một thị trấn ma, chỉ thỉnh thoảng có đám thanh niên ưa thám hiểm ghé chơi.

Lý Sấm nói: "Đây chẳng qua chỉ là một cách nói, thực ra theo tôi được biết thì người mua mảnh đất này khả năng chính là người của tổ chức."

Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Đặc biệt xây một thị trấn để tổ chức Lục Đạo Cực Yến?"

Lý Sấm đang định trả lời thì đột nhiên bị Đao Thần túm gáy, hành động này khiến ai nấy giật mình. Đao Thần lạnh giọng hỏi: "Rốt cuộc ngươi có lai lịch gì, những thông tin này không phải thứ mà một bác sĩ chợ đen có thể biết!"

Lý Sấm sợ hãi luôn miệng nói: "Đại ca đại ca, thường ngày tôi tiếp xúc không ít kẻ có vị thế trong giới hắc đạo, cho nên có nghe phong thanh."

"Thật sao?" Đao Thần rõ ràng không tin, tôi bảo ông ta cứ bỏ hắn xuống đã tránh ánh nhìn của mọi người. Lý Sấm sửa lại cổ áo, nói: "Tất cả tôi đều nói thật, nơi này vị trí rất hiểm trở, luôn giống với địa bàn của Cuồng Trù, thế lực của hắn và hắc đạo địa phương lại đồng thời xuất hiện, cho nên hoặc ít hoặc nhiều tôi cũng có thể hỏi thăm được một chút. Dĩ nhiên tôi luôn thận trọng từ lời nói đến hành động, nếu không phải trước mặt mấy người, tôi cũng không nói nhiều như vậy."

Trong quá trình nói chuyện, tôi quan sát kỹ nét mặt ông ta, gật đầu: "Ông ta nói thật!"

Lúc này chợt đám người ồn ào hẳn lên, thì ra ngày càng đông khách dự, mọi người chen chúc, xô đẩy nhau, mà đều là đám đầu trâu mặt ngựa cho nên xảy ra va chạm. Một tên xăm kín người đang đè một người gầy gò dưới đất mà đánh liên tục, đám tội phạm vỗ tay cổ vũ ầm ĩ, những chẳng ai vào can ngăn.

Tất cả trơ mắt nhìn người kia bị đánh chết, gã xăm trổ đứng lên, giơ hai bàn tay dính đầy máu tươi, cao giọng hô hào, nhìn cảnh này mà tôi vô cùng chán ghét.

Sau đó có người la lên: "Chết rồi, thiệp mời của tôi đâu?"

Lời này không chỉ một người nói, chúng tôi cũng giật mình, cho tay vào túi thì phát hiện túi mình rỗng tuếch. Lý Sấm nói: "Có kẻ nhân lúc hỗn loạn mà ăn cắp thiệp mời."

Tôi nhìn bốn phía xung quanh, ít nhất phải có hàng trăm người bị trộm card, người đã đông lại hỗn loạn, thêm sắc trời tối nên chẳng ai chú ý, riêng có Đao Thần là không trúng chiêu.

Tôi thắc mắc: "Ăn cắp thiệp mời làm gì, đã vào đây hết rồi mà?"

Bị mất thiệp mời khiến hiện trường hỗn loạn, mọi người nghi ngờ chất vấn lẫn nhau, đúng lúc này thì thị trấn tăm tối đột nhiên sáng đèn, trở nên lung linh đầy màu sắc. Mọi người ồ lên ngẩng đầu nhìn phía xa, chợt có mùi thức ăn bay tới, chỉ thấy ven đường xuất hiện từng chiếc xe đẩy, bên trong chứa đầy thức ăn ngon, người đẩy xe đều là những cô gái ăn mặc hở hang, thân hình quyến rũ, đầu đội mũ tai thỏ.

Sự cám dỗ của đồ ăn và nhục dục khiến đám tội phạm hưng phấn, cứ như chó thấy xương. Một màn hình lớn sáng lên, bên trong là gương mặt của Lục Đạo Cuồng Trù. Hắn ngồi trên một chiếc ghế da đẹp đẽ, hai bên có hai cô gái trẻ trung xinh đẹp đứng hầu, cười nói: "Xin chào các bằng hữu giang hồ hào kiệt, ta là chủ nhân yến tiệc đêm nay, Lục Đạo Cuồng Trù!"

"Không ngờ lại bắt đầu sớm như vậy!" Tôi phân vân.

"Không, e là có mục đích khác!" Đao Thần nói.

Lục Đạo Cuồng Trù vừa xưng tên, bên dưới dậy lên tiếng hoan hô, không ít tên cuồng nhiệt la to: "Cuồng Trù đại nhân!" Tiếng la kéo dài một lát, có vẻ cũng nghe thấy được, Cuồng Trù trong màn hình cười gật đầu với đối phương. Sau đó hắn giơ tay ra hiệu im lặng, tất cả liền an tĩnh lại, chỉ còn tiếng mưa phùn xào xạc. Cuồng Trù nói: "Các vị đường xa cực khổ tới đây, hoan nghênh mọi người tham dự Lục Đạo Cực Yến năm nay. Yến hội chính thức sẽ tổ chức vào ngày mai, mùng 3 tháng 3. Năm nay Lục Đạo Cực Yến sẽ khác các năm trước..." Hắn giơ lên năm ngón tay: "Năm nay, Lục Đạo Cực Yến sẽ là dịp tổ chức Tu La huyết tế, tuyển chọn ra thất thiên vương. Ta biết các người tới từ năm châu bốn bể, ai ai cũng mang tuyệt kỹ trong mình, mỗi một vị đều là nhân tài trong ngàn dặm."

"Ghê tởm!" Tiểu Đào lẩm bẩm.

Lục Đạo Cuồng Trù nói tiếp: "Ta vẫn suy nghĩ phải làm sao để tiến hành chọn ra bảy người? Nghĩ tới nghĩ lui, ta quyết định làm một cuộc khảo nghiệm." Nói xong hắn vứt ra một đồng thao thiết tệ: "Đây là đồng tiền hiện đang lưu hành trong giang hồ, tin rằng trên người các vị cũng có mang theo. Bắt đầu từ đêm nay, hết 24 tiếng mời các vị thi triển thần thông, ăn trộm, lừa đảo, thậm chí cướp giật, dùng hết tài nghệ của mình kiếm càng nhiều càng tốt, đến ngày mai, ai nắm trong ray 100 đồng thao thiết tệ, hơn nữa còn trình ra thiệp mời, sẽ được tham gia Lục Đạo Cực Yến. Ta sẽ chọn trong số đó ra 7 người xuất sắc nhất, coi như là thất thiên vương đời đầu do thiên hạ đề cử. Nào, cho ta xem bản lĩnh của các vị đi!"

Hắn giang hai tay ra, đám người cuồng nhiệt hoan hô, tiếng rền vang như sóng thủy triều...