Chương 307: Song thuật tầm hung

Tôi hỏi: "Còn vấn đề này ta muốn biết, người nắm giữ vật tà âm, làm cách nào để sống sót?"

Trương Cửu Lân đáp: "Rất đơn giản, vật tà âm sẽ không để cho hắn chết."

Tôi khó hiểu, lặp lại: "Vật tà âm không để cho hắn chết?"

Trương Cửu Lân mỉm cười: "Trong mắt ngươi vật tà âm đơn thuần chỉ là một món đồ vật. Nhưng thật ra nó có ý thức của riêng mình, chắc ngươi không tin một đồ vật lại có nhu cầu riêng đúng không? Lấy một ví dụ, hung khí tiến hóa thành vật tà âm, nhu cầu của nó là giết người, giết càng nhiều người thì nó càng hung. Đoạn Tràng Huân chính là như vậy, thực ra việc báo thù ai nó chẳng quan tâm, chỉ cần có thể giết người là nó thỏa mãn. Nhưng đứng trên danh nghĩa đồ vật, nó cần có người sử dụng mới có thể phát huy tác dụng."

Tôi cảm thấy càng nói càng hão huyền, nếu là trước đây, tôi sẽ trả lời hắn một câu là nói bậy bạ. Chúng tôi đang nói chuyện thì Tiểu Đào chạy tới: "Tống Dương, Tuân cảnh quan xảy ta chuyện rồi!"

Trương Cửu Lân thoáng giật mình, vội bấm số gọi cho Lý Mặt Rỗ. Thì ra nửa tiếng trước ba người họ ở khách sạn thì bị ma âm tấn công. Tuân cảnh quan đã tự sát, tình hình của La cảnh quan cùng với Lý Mặt Rỗ thì không được khả quan lắm.

Chúng tôi vô cùng khẩn trương, chạy tới khách sạn, chiếc xe con đỗ dưới sảnh bẹp rúm, phía trên là thi thể của một nhân viên khách sạn rơi từ trên lầu xuống.

Mọi người vọt lên tầng 6, đột nhiên Trương Cửu Lân đưa tay ra ngăn tôi lại, rút một lá bùa trong ngực ra, ném vào khoảng không. Lá bùa lơ lửng lập tức hóa thành tro bụi, hắn gật đầu: "Có thể tiến tới được rồi."

Tôi vô cùng khó hiểu, nhìn hắn một cái, vừa rồi là ảo thuật sao? Bước tới căn phòng của Lý Mặt Rỗ, bên trong những đồ đạc bằng thủy tinh đều bị vỡ vụn, bao gồm TV, bóng đèn, ly cốc. Đột nhiên La cảnh quan lao ra, hoảng hốt túm lấy tay tôi. Chỉ thấy ông ta thất khiếu chảy máu, vô cùng hoảng sợ: "Tống cố vấn, các ngươi tới rồi, lão Tuân..." vừa nói ông ta vừa khóc, nước mắt ròng ròng: "Lão Tuân không chịu đựng được."

Tôi đi vào phòng mới phát hiện Tuân cảnh quan quỳ dưới chân tường, ông ta đã đập đầu tự sát. Rất nhiều máu và não dính be bét trên tường, ông ta đập đầu quá mạnh, tới mức xương trán cũng vỡ vụn.

Trương Cửu Lân nhìn xung quanh bốn phía, hỏi: "Lý Mặt Rỗ đâu?"

"Ta ở đây!" một cánh tay thò ra từ bên kia chiếc giường, thì ra là Lý Mặt Rỗ đang trốn, hắn cũng chảy máu thất khiếu, có điều tình trạng nhẹ hơn. Lý Mặt Rỗ nhào tới ôm Trương Cửu Lân òa khóc: "Trương gia tiểu ca, chuyến mua bán lần này liều mạng quá, ta không làm nữa, ta muốn về Vũ Hán, đừng ai cản ta!"

Trương Cửu Lân nắm chặt bả vai hắn, nghiêm nghị nói: "Ngươi bình tĩnh xem nào, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?"

Lý Mặt Rỗ thuật lại, ban nãy ba người ngồi trong phòng đánh bài, đột nhiên một loạt âm thanh chói tai truyền tới. Lý Mặt Rỗ bảo hai người mau niệm Đạo Đức Kinh, còn mở cả âm dương dù ra để bảo vệ. Thế nhưng sức mạnh của ma âm quá kinh khủng, trong nháy mắt làm toàn bộ thủy tinh trong phòng vỡ vụn. Xương cốt toàn thân họ cũng có cảm giác như rạn nứt, thất khiếu chảy máu, khung cảnh trước mắt trở nên méo mó.

Tuân cảnh quan sức chịu đựng yếu, lập tức mất tự chủ, đập đầu vào tường tự sát. La cảnh quan thì trèo lên cửa sổ định nhảy xuống, Lý Mặt Rỗ vội kéo ông ta vào, đè chặt xuống đất. Từng giây tùng phút trôi qua trong đau khổ, chịu đựng hết khúc nhạc ma âm, cả hai đồng thời ngất xỉu tại chỗ.

Tôi với Tiểu Đào hoang mang nhìn nhau, Trương Cửu Lân lẩm bẩm: "Nếu không giải quyết thứ này dứt điểm, chỉ e nó sẽ không đơn thuần là ma âm giết người nữa..." Hắn ngừng lại, nhìn vòng quanh một lượt từng người, gắn giọng: "Mà sẽ trực tiếp gây chấn động khiến người ta chết!"

Nói xong Trương Cửu Lân tay nắm chặt chuôi đao, đi ra bên ngoài.

Chúng tôi đưa La cảnh quan lên xe cứu thương, Lý Mặt Rỗ nói mình không đáng ngại, khỏi cần tới bệnh viện, nhưng tôi kiên trì bảo hắn cứ đi kiểm tra một chút, hắn mới miễn cưỡng gật đầu.

Tôi ra ngoài kiểm tra một lượt, lần ám toán này còn ảnh hưởng tới một đôi tình nhân phòng bên, cùng một người nhân viên khách sạn. Chính vì người phục vụ nhảy lầu, người dân báo cảnh sát, nên Tiểu Đào mới biết có chuyện xảy ra.

Trong cái rủi cũng có cái may, hôm nay không phải ngày nghỉ, khách sạn không đông người, cho nên không gây ra quá nhiều thương vong.

Hoàng Tiểu Đào siết nắm đấm, nghiến răng nói: "Làm sao hung thủ biết được Tuân cảnh quan ở đây?"

Tôi cũng không rõ, lúc này Trương Cửu Lân từ phía sau đi tới: "Hai vị, làm phiền nói chuyện một chút."

Chúng tôi tới chỗ vắng vẻ, Trương Cửu Lân nói: "Hai vị, còn khoảng hai tiếng nữa trời sẽ tối, ta dự định sẽ bắt đầu truy lùng âm khí từ đây, tìm ra Đoạn Tràng Huân."

Tôi nghi ngờ nói: "Phương pháp này có hiệu nghiệm không?"

Trương Cửu Lân đáp: "Không dám đảm bảo 100%, nhưng ta chắc chắn tới 9 phần 10. Sau khi tìm ra Đoạn Tràng Huân, cảnh sát các ngươi sẽ làm gì?"

Hoàng Tiểu Đào cắn chặt răng: "Kẻ này quá nguy hiểm, chúng ta sẽ trực tiếp bắn gục hắn!"

Trương Cửu Lân cau mày nói: "Làm như vậy rất có thể sẽ đẩy oán khí của Đoạn Tràng Huân lên tới cực điểm, nhưng cũng không còn cách nào khác. Hạ gục hắn xong, các ngươi phải lập tức rời đi, chuyện tiếp theo thì để người trong nghề như ta xử lý."

Tôi với Tiểu Đào đồng thanh: "Chuyện gì tiếp theo?"

Hắn đáp: "Dĩ nhiên là thu phục vật tà âm rồi."

Tôi bán tín bán nghi: "Tại sao nhất định phải chờ tới trời tối?"

Trương Cửu Lân giải thích: "Bởi vì buổi tối dễ truy lùng âm khí hơn."

Tôi tự tin nói: "Khỏi cần, ta có cách nhanh hơn để tìm ra hắn. Tiểu Đào, giúp tôi tìm một tấm bản đồ chi tiết thành phố Nam Giang, một cái bút phớt, một bát hương."

Hoàng Tiểu Đào hiểu tôi đang định thi triển Bặc Hung Thuật, vênh váo nói với Trương Cửu Lân: "Cho ngươi xem một chút thủ đoạn của Tống Dương nhà ta."

Hiện tại manh mối đã đầy đủ để thi triên Bặc Hung Thuật. Tiểu Đào rất nhanh đã chuẩn bị những thứ tôi cần. Chúng tôi tìm một căn phòng trống, trải tấm bản đồ xuống đất, vẽ một hình bát quái, đánh dấu từng địa điểm tập kích của hung thủ.

Tôi hít sâu một hơi, bảo Tiểu Đào thắp một nén nhang. Để tăng thêm độ chính xác, tôi lôi bình mộng tán trong túi ra, hít một cái, nhất thời xung quanh liền trở nên mờ ảo.

Thủ pháp lần này hơi khác trước, có thể nói là sự kết hợp giữa Bặc Hung Thuật và Diễn Hung Thuật, tôi muốn mình hóa thân vào hung thủ, tìm ra nơi ẩn náu của hắn.

Miệng tôi lẩm bẩm những yếu tố phạm tội cùng với khẩu quyết chuyển hóa quái tượng. Tấm bản đồ dưới chân dần hiện lên thực tế thành phố Nam Giang, tôi giống như đang đứng giữa trời cao nhìn xuống, tầm mắt quét một vòng sau đó tập trung vào một địa điểm, nơi đó là nơi lần đầu hung thủ ra tay.

Tôi hóa thân thành chính hung thủ, tay cầm Đoạn Tràng Huân, phục kích Ngưu cảnh quan đang trên đường về nhà, trời tối, xung quanh không một bóng người.

Sau đó tôi lại nhảy tới một địa điểm khác, nấp trong phòng vệ sinh, nhìn qua khe hở, rình Âu Dương cảnh quan đi vào. Tái diễn những cảnh này khiến tôi biết thêm rất nhiều chi tiết phạm tội.

Sau đó là giết cả nhà Thôi cảnh quan, tôi đứng dưới cột đèn, hướng về phía nhà hàng đầy thực khách, thổi lên một khúc Tần Quyết, sau đó cười lạnh, nhanh chóng rút lui.

Trong lúc khôi phục, tôi tiện tay đánh dấu trên bản đồ, sau đó tác dụng của mộng tán tiếp tục phát huy, đầu óc tôi lại trở nên mơ hồ, khung cảnh xung quanh nhạt nhòa. Đột nhiên Tiểu Đào lay mạnh cánh tay tôi: "Tống Dương, Tống Dương, hết giờ rồi, mau tỉnh lại."

Tôi giật mình mở mắt, tỉnh lại thấy mình đang đầm đìa mồ hôi, Trương Cửu Lân thì nhìn tôi với ánh mắt đầy khó hiểu.

Cúi đầu nhìn xuống tay mình, đầu bút xoáy vào một chỗ, tôi hét lên: "Ở đây! Nhất định hung thủ trốn ở chỗ này!"

Hoàng Tiểu Đào nhìn địa chỉ, đọc lên: "Nghĩa trang Long Sơn?"