Chương 222: Chuyện tình tay ba

Kỹ năng diễn của Hồ lão bà thật vô cùng tệ, chẳng cần động u chi đồng cũng có thể nhìn ra bà ta đang nói dối.

Hoàng Tiểu Đào rút súng ra đặt lên bàn: "Thực ra lần này chúng tôi tới để bắt bà."

Hồ lão bà tức thì sắc mặt đại biến, run run hỏi: "Ngươi,... các ngươi có lệnh bắt không?"

Tiểu Đào không biến sắc, nói: "Có, bà muốn xem không?"

Chúng tôi thực ra tới đây vội vàng, không qua tòa xin lệnh bắt, nhưng phô trương thanh thế như vậy vẫn khiến Hồ lão bà tưởng thật. Bà ta cúi đầu, đôi tay đầy nếp nhãn run bần bật: "Thực ra ta đã sớm đoán được các người sẽ đến, chỉ không nghĩ lại nhanh như vậy."

Tôi nói: "Bởi bà để lại quá nhiều dấu vết."

Hồ lão bà thở dài một tiếng: "Nhưng ta cũng không hối hận, tất cả đều là tự lão chuốc lấy."

Bà ta kể đầu đuôi lý do, năm đó bà và Dương lão gia là bạn học cùng trường. Sau này hưởng ứng lời kêu gọi của chủ tịch Mao Trách Đông lên núi, về nông thôn, qua tỉnh Vân Điền làm việc. Lúc ấy Dương lão gia là một thanh niên vô cùng đẹp trai, lại đầy học vấn, Hồ nương đã âm thầm đem lòng yêu thương, nhiều lần gián tiếp thổ lộ.

Hồi ấy Hồ nương cũng rất trẻ đẹp, có câu nam theo đuổi nữ cách trùng sơn, nữ theo đuổi nam cách chân tơ, Hồ nương liên tục tìm cách lấy lòng Dương lão gia. Ông ấy cũng đặc biệt để ý tới Hồ nương, vốn dĩ hai người rất có hi vọng đến với nhau, nhưng đúng lúc đó thì xuất hiện một 'kẻ thứ ba'.

'Kẻ thứ ba' kia là một cô gái địa phương, nhan sắc mĩ miều, mang một đôi mắt trong suốt không vướng bụi trần. Rất nhiều thanh niên trai tráng thích cô ta, nói cô ấy là "Tinh Linh trên núi".

Nhưng Hồ nương lại cảm thấy cô ta đơn giản là ngây thơ, ngu muội, ngoài làn da trắng thì chẳng có gì hấp dẫn. Mỗi lần nhìn thấy cô gái, ánh mắt Dương lão gia đều trở nên khác thường, rốt cuộc điều mà Hồ nương lo sợ nhất đãn đến, Dương lão gia thổ lộ tình cảm với cô sơn nữ.

Hồ nương nhân lúc không có ai tìm tới sơn nữ kia, khuyên nhủ cô ta nên cách xa Dương lão gia một chút, bởi vì bọn họ căn bản không cùng đẳng cấp, sớm muộn Dương lão gia cũng về Nam Giang, sẽ chẳng thể có kết quả gì với cô cả.

Nhưng trên đời này, ái tình là thứ vô lí trí nhất, mặc dù sau đó họ về thành phố, cách xa thiên sơn vạn thủy, nhưng Dương lão gia vẫn không thể nào quên được cô sơn nữ kia, cứ có cơ hội là chạy tới thăm. Hai người khác xa về thân phận, lại là thời đại cải cách, không có khả năng đến với nhau, nhưng Dương lão gia lại nguyện ý vì nàng mà cả đời ở vậy.

Lúc đó Hồ nương đã rơi không biết bao nhiêu giọt lệ thương tâm, dù bà có làm cách nào cũng không thể lay động được Dương lão gia, cho nên chỉ có cách chờ đợi.

Cứ như vậy mòn mỏi đợi chờ, cuộc tình tay ba đau khổ vô cùng, thoáng cái đã 40 năm trôi qua, ba người đều đã tóc bạc hoa râm. Hồ nương cho rằng mình sẽ mang nỗi tiếc nuối này xuống suối vàng, không ngờ năm năm trước sơn nữ bạo bệnh qua đời, rốt cuộc Hồ nương đã có thể bước vào cuộc đời Dương lão gia.

Mặc dù bà ta biết, mình chỉ là một kẻ thay thế lúc tuổi già tịch mịch, nhưng chẳng hề hối hận, dù sao cả đời bà yêu say đắm Dương lão gia, quý trọng từng giây phút được chung sống với ông.

Nhưng không ngờ tới, năm ngoái có một cô gái tới từ Vân Điền đã phá vỡ cuộc sống yên bình của họ. Cô gái đó giống sơn nữ hồi trẻ như hai giọt nước, không sai, cô ta là con gáu của sơn nữ kia.

Từ khi cô gái này đến, Dương lão gia ngày đêm đi theo, trở nên lòng dạ rối bời. Hồ nương giận tới nghiến răng nghiến lợi, chờ đợi cả đời đổi lấy chút ái tình, mà cứ như vậy bị hủy sao?

Hồ nương cảm giác mình không thể thắng nổi tiểu tam trẻ trung này, cho nên quyết định trả thù, phát tiết oán hận cả đời ra ngoài. Hồ nương âm thầm lên một kế hoạch kinh hoàng!

Lúc còn ở Vân Điền, Hồ nương có học làm da với thợ giày địa phương, sau khi nghỉ việc ở xưởng in thì đã dùng nghề thuộc da kiếm sống một thời gian, do thường xuyên tiếp xúc với hóa chất cho nên mắc bệnh hen suyễn.

Bà ta thuê một gian phòng trên tầng cao nhất, mua những dụng cụ cần thiết, quá trình chuẩn bị mất những ba tháng trời.

Khoảng một tuần trước, Hồ nương lừa gọi cô gái kia tới, nói có tìm thuê cho cô ấy một căn phòng, bảo cô ta dọn tới ở. Tiểu Quyên vẫn không hay biết gì, trong mắt mình Hồ nương chỉ là một bá mẫu hòa ái.

Lúc dẫn Tiểu Quyên đi xem phòng, đột nhiên Hồ nương dùng thuốc mê chuẩn bị sẵn chuốc mê cô ta, trói lại bỏ đói một tuần lễ, sau đó cắt cổ họng lấy máu, lột toàn bộ da chế thành một con diều lớn.

Hồ nương mục đích là để cho Dương lão gia thấy người mình thích biến thành một bộ da vô tri vô giác, khiến ông ta tuyệt vọng, sau đó tới an ủi, lần nữa bước vào cuộc đời ông ấy.

Tất cả đã chuẩn bị xong xuôi, Hồ nương chọn sáng sớm nay thực hiện kế hoạch, hôm nay sương mù rất dày, tương đối dễ dàng ẩn nấp.

Nhưng điều bà ta không mong chờ lại xảy ra, Dương lão gia nhìn thấy con diều thì sợ hãi mà chết tươi. Lúc trông thấy thi thể ông ta, Hồ nương đau thương tới cực điểm, nên khu chúng tôi tìm tới, thay vì sợ hãi thì bà ta lại có cảm giác giải thoát.

"Để cho 40 năm tình yêu dị thường này chấm dứt ở đây đi!" Hồ nương vuốt ve bức ảnh năm xưa chụp chung với Dương lão gia, khóe miệng khẽ nhếch nụ cười: "Bất kể nói thế nào, ta sống sót cuối cùng, là người chiến thắng cuối cùng."

Nghe xong câu chuyện này, ai trong chúng tôi cũng đều bàng hoàng, không ngờ đằng sau vụ án biến thái này lại là một yêu hận tình cừu sâu đậm như vậy.

Tôi lôi tờ kết quả xét nghiệm ADN ra, nói: "Hồ lão bà, tôi nghĩ có lẽ bà đã hiểu lầm một chuyện, chồng bà không phải đi tìm nhân tình, người con gái bà giết hại thực ra là con ruột của ông ấy."

Hồ nương trợn tròn mắt: "Điều này không thể nào!"

Tôi nói: "Xét nghiệm ADN của hai người chứng minh họ là cha con, cô bé này năm nay 20 tuổi, tôi nghĩ chắc là 20 năm trước Dương lão gia tới Vân Điền thăm mối tình đầu, kết quả là có cô ấy. Sau khi mẫu thân cô ta qua đời, một thân một mình tới Nam Giang vừa làm vừa tìm cha đẻ, cuối cùng đã tìm được Dương lão gia, không ngờ bị bà hiểu lầm.

Khi nhìn thấy chính con gái mình bị lột da biến thành diều giấy bay từ trên trời xuống, trên đời này còn cú sốc nào lớn hơn? Dương lão gia vởi vậy mà bệnh tim bộc phát, tử vong."

Hồ nương sững sờ cả chục giây, sau đó ôm mặt khóc toáng lên: "Tại sao lão không nói cho ta, tại sao không nói cho ta?"

Nghe tiếng khóc thảm thiết thấu tận tâm can, tâm trạng chúng tôi hơi trùng xuống, nhưng người đáng thương nhất định có chỗ đáng hânh, hai mạng người, chính mình cũng rơi vào thế không thể quay đầu, tất cả đều do một tay bà ta gây ra.

Hoàng Tiểu Đào ném còng tay xuống bàn, cả giận nói: "Tự mình đeo vào đi!"