Chương 258: Chỉ một người được sống

Chúng tôi tìm một quán buffet khá ngon, Vương Đại Lý mới ăn một bát mì bò, bụng còn đang no cãng. Mặc dù không ăn được, nhưng hắn vẫn khoe tài, cầm bát salad lên nói với Băng Tâm: "Đến đây, ta biểu diễn cho muội xem tuyệt kỹ ăn buffet, muội đã bao giờ thấy một bát salad cao 30cm chưa?"

Băng Tâm bĩu môi: "Khoác lác, ta không tin một cái bát nhỏ có thể chứa nhiều như vậy."

Vương Đại Lý nói sẽ cho nàng mở mang tầm mắt, Tiểu Đào chế giễu: "Đừng đắc ý vội, ăn không hết là phải trả thêm tiền đấy.'

Băng Tâm kéo tay áo tôi: "Tống Dương ca ca, đi lấy đồ ăn cùng muội đi."

Tôi nói: "Sao cũng được, thực ra ta chưa đói lắm."

Băng Tâm cứ quấn lấy tôi, lúc này Tiểu Đào nhận một cú điện thoại, nói mấy câu, sau đó quay sang tôi cười khổ: "Có người muốn gặp đích danh hai ta, đoán xem là ai."

Băng Tâm kích động: "Cha muội từ tỉnh về?"

Tiểu Đào lắc đầu: "Không, chính là nạn nhân bị bỏng lần trước, hắn lại làm ầm ĩ, nhất định phải gặp hai ta nói chuyện, nếu không sẽ tự sát."

Tôi thở dài: "Sao tên này dai như đỉa đói thế."

Tiểu Đào nói: "Đáng ra lúc đó nên một súng chấm dứt thống khổ của hắn mới phải."

Bệnh viện cách đây không xa lắm, tôi bảo Băng Tâm với Đại Lý cứ ăn trước, dù sao thì buffet cũng không lo thức ăn bị nguội, tôi và Tiểu Đào đi chút rồi về.

Hai chúng tôi tới bệnh viện, đến phòng bệnh kia, vừa bước chân vào cửa đã thấy đồ đạc loạn xạ, ly vỡ cùng giá truyền dịch đổ ngổn ngang, tôi nhặt cái gối lên hỏi: "Tìm chúng ta có chuyện gì?"

Toàn thân hắn quấn băng kín mít, ánh mắt đầy thù hận nhìn chúng tôi. Tôi thấy tên này có vẻ đã bị tâm thần, cho nên không dám nặng lời, chỉ khuyên bảo hắn một hồi.

Tiểu Đào thì không chịu được cái cảnh dỗ dành, ra ngoài cửa sổ ngắm mây trời. Tôi đang an ủi hắn, đột nhiên cảm thấy có gì đó là lạ, băng trên tay hắn bị ngược, hình như là tự tay mình quấn lên.

Tôi vội bắt lấy cánh tay hắn, xé băng ra, ở dưới là da thịt lành lặn, kinh hãi nói: "Ngươi là ai?"

Người kia toét miệng cười: "Ta chính là người các ngươi đang tìm!"

Bất ngờ hắn móc dưới chăn ra một lọ phun sương, xịt thẳng vào mặt tôi. Tôi không kịp nín thở, tức thì hoa mắt chóng mặt, cứ như người say loạng choạng sau đó ngã quỵ.

Tôi chỉ trụ được mấy giây rồi hôn mê, trước khi hôn mê lờ mờ thấy Tiểu Đào xông tới, sau đó bước chân cũng lạng quạng, nặng nề ngã nhào xuống cạnh mình.

Không biết hôn mê bao lâu, tôi đột nhiên bị sặc một ngụm nước lạnh, phổi đau nhói. Hai tay tôi hình như bị thứ gì đó trói chặt, tôi liều mạng giãy giụa, đột nhiên rào một cái nhô lên khỏi mặt nước, vội vàng tham lam hít thở.

Tôi quan sát bốn phía, xung quanh tối om, hình như tôi đang ở giữa một cái hồ bơi, bị cố định trên một cái ván lướt sóng. Áo khoác tôi bị cởi ra, toàn thân ướt đẫm, lạnh tới run cầm cập, hai tay bị cùm bằng sắt.

Do tác dụng của thuốc mê, đại não tôi mơ hồ, cứ như bị nhét bông. Tôi cố nhớ lại chuyện khi trước, bất chợt ý thức được một thực tế đáng sợ - tôi bị Hình Giả Tật Phong bắt lại để xét xử!

Chợt tôi cảm thấy cái ván dưới chân lay động, xung quanh chấn động nước tạo ra sóng. Ban đầu tôi nghĩ là cơ quan gì đó, rồi chợt hiểu ra, cấu tạo của ván lướt sóng là một mặt luôn lật xuống dưới, nhưng cái ván này không lật, cũng có nghĩa là...

Hoàng Tiểu Đào đang ở dưới mặt kia tấm ván, bị ngâm trong nước như tôi lúc nãy.

Tôi hô to: "Tiểu Đào, đừng hoảng loạn, tôi ở trên này. Bây giờ tôi bước sang trái, cô bước sang phải, chúng ta đồng thời vận lực. Một, hai, ba!"

Mặc dù Tiểu Đào không nói chuyện được, nhưng tôi có thể cảm thấy nàng đang phối hợp, rào một tiếng, cái ván lật ngược, tôi bị chìm xuống nước, phía trên có tiếng Tiểu Đào hít thở kịch liệt.

10 giây sau, Tiểu Đào nói: "Tống Dương, tôi lật lại cho anh hô hấp, một, hai, ba!"

Tôi không thể nói chuyện, chỉ có thể phối hợp với nàng, hai người lại lần nữa đổi vị trí cho nhau. Tình hình trước mắt là thế này: tôi với Tiểu Đào bị cố định ở hai mặt một tấm ván, chỉ có thể một người trồi lên hít thở, gần như không có khả năng chạy thoát, chỉ có thể chịu đựng chờ cảnh sát tới cứu.

Tôi thở gấp, sau đó nói: "Tiểu Đào, chúng ta mỗi người nhịn thở 30 giây."

Suy nghĩ một chút, lại bổ sung: "Khả năng cô không nhìn thấy xung quanh, để tôi nói hoàn cảnh hiện giờ."

Tôi nói toàn bộ tình huống mình biết cho Tiểu Đào, 30 giây sau, cả hai lại hoán đổi vị trí. Tiểu Đào phía trên nói: "Tên này chủ động tấn công, lúc đó ở bệnh viện tôi đã ý thức được có gì không đúng, bởi giọng hắn và giọng bác sĩ gọi cho tôi là một."

Tôi lật lại, sau đó nói: "Có lẽ là do chúng ta khiến hắn khổ sở. Nhưng cũng may là cơ quan này ít nhất không chặt đứt tay chân, chỉ như tập thể dục, giờ có thể là khoảng 10h tối, nói cách khác phải chịu đựng tới sáng sớm ngày mai mới có người tới cứu chúng ta."

"Ngươi thực sự nghĩ sẽ chịu đựng được tới mai sao?" Một giọng nói vang lên từ đầu kia hồ bơi, tôi không quay đầu nhìn được, nhưng có thể chắc chắn hắn là Uông Nhất Chu.

Lần này hắn không xử lý giọng, lạnh lùng nói: "Cảm tạ hai vị ban tặng, giờ ta đã mất tất cả, có thể bức ta tới nông nỗi này, ta chỉ muốn nói bội phục, bội phục."

Tôi nổi giận, mắng lớn: "Ngươi đừng đắc ý sớm, ngươi cho rằng có thể chạy thoát sao?"

Hắn chẳng thèm đếm xỉa tới tôi, bình thản nói: "Không biết các ngươi có để ý thấy, trên người ngứa ngáy hay không? Ta đã bỏ thuốc ăn mòn trong nước ngâm lâu sẽ chết người."

30 giây đã hết, tôi lật ván lại cho Tiểu Đào hít thở, nàng lập tức hung tợn mắng chửi.

Uông Nhất Chu dừng một lát, tiếp tục nói: "Mặc dù chưa tiếp xúc nhiều, nhưng ta đã sớm nghe nói thành phố Nam Giang có một cặp Thần thám và mỹ cảnh hợp tác, các ngươi hai người thấu hiểu, tin tưởng lẫn nhau. Lần xét xử này chính là khảo nghiệm tình cảm giữa hai ngươi, một trong hai phải khiến đối phương chết chìm mới có thể tồn tại tới lúc trời sáng, chờ cứu viện."

Tiểu Đào hét: "Ngươi đừng vọng tưởng, chúng ta sẽ tiếp tục sống, hoặc cùng chết."

Uông Nhất Chu cười ha hả: "Thế cơ à? Để ta xem dưới bản năng cầu sinh thì tình cảm giữa hai ngươi còn bao nhiêu giá trị? Chờ tới khi toàn thân ngứa ngáy, nhịp tim bắt đầu chậm lại, còn sức lực cung cấp dưỡng khí cho đối phương không? Liệu đồng bọn của ngươi có tin tưởng ngươi như ngươi tin tưởng hắn không? Có lẽ hắn sẽ chẳng cho ngươi cơ hội hô hấp đâu. Chúc hai vị chơi vui vẻ!"

Sau khi Uông Nhất Chu đi, Tiểu Đào trầm mặc không nói, nhưng vẫn không quên thời hạn 30 giây lật tôi lên.

Lúc này tôi đã cảm giác da thịt ngứa ngáy, nhất là hai mắt, lỗ mũi đau nhói, quả là trong nước có pha thuốc, tôi nói: "Tiểu Đào hắn cố khích bác nhằm ly gián chúng ta, ngàn vạn lần đừng giao động, cố gắng chịu đựng, nhất định phải cố gắng chịu đựng!"

Tôi nhắm mắt thở dài, chẳng lẽ một trong hai nhất định phải chết sao? Nếu vậy, tôi tình nguyện hi sinh!