Chương 277: Đại minh tinh bị bắt

Tôi với Đại Lý ngồi xe bọc thép từ Võ Khúc về Nam Giang, trên đường đi tôi lướt weibo tìm tin tức, nửa tháng nay ở cái nơi khi ho cò gáy, có rất nhiều chuyện xảy ra mà tôi không biết.

Thời gian này, sự kiện nổi bật nhất trên mạng đó là hotboy Dịch Tỳ công khai chuyện tình cảm với một nữ diễn viên, làm tan nát con tim của hàng vạn thiếu nữ, những lời than vãn đầy rẫy trên các group, lượt follow một ngày của hắn giảm mất mấy triệu.

Có không ít cô gái đòi nhảy lầu, cắt cổ tay, thậm chí còn có đám Fan cuồng vào wall nữ diên viên kia để chửi bới, lãng mạ, gây chiến với Fan của cô ta.

Có nhà phân tích cho rằng, Dịch Tỳ làm như vậy chính là giẫm đạp lên tấm lòng của Fan hâm mộ, dù sao thì cái nghề thần tượng mạng xã hội này cũng là kẻ buôn bán giấc mơ. Lại có người khác bênh vực, cho rằng thần tượng cũng là con người, cũng phải có cuộc sống riêng, chẳng lẽ cứ chấp nhận làm người tình trong mộng của hàng triệu người nhưng chính mình lại cô đơn?

Tôi chưa bao giờ chú ý tới các ngôi sao trên mạng, tên của những tiểu thịt tươi mới nổi tôi chẳng biết cái nào, cho nên không có ý tưởng gì về việc này.

Nhưng bất ngờ là, vừa về tới cục, tôi chợt trông thấy bên ngoài cổng tụ tập rất đông người, hơn nửa trong số đó là phụ nữ, kêu gào, giơ bảng hiệu băng rôn viết : Dịch Tỳ vô tội, thả Dịch Tỳ ra. Dịch Tỳ ngồi tù ta đưa cơm, Dịch Tỳ tử hình ta nguyện quyên sinh. Đến cả tôi cũng há hốc mồm nửa ngày không ngậm lại được.

Lúc này, có một cuộc điện thoại gọi tới, là Tiểu Đào, nàng nói: "Tống Dương, bảo lái xe đừng đi vào bằng cửa chính, vòng cửa sau mà vào."

Tôi ngoái ra ngoài cửa xe, trông thấy Tiểu Đào đang đứng trên lầu ba vẫy tay, tò mò hỏi: "Chuyện này là sao?"

Nàng cười khổ: "Sáng nay tạm giữ Dịch Tỳ, đám Fan cuồng này liền chạy tới đây gây chuyện, vây hết chúng tôi ở bên trong. Chút nữa các anh vào mà gặp phóng viên thì đừng nói câu nào, cái đám quỷ này chỉ cần anh nói một câu chúng sẽ biên thành một bài viết xuyên tạc ngay được đấy."

Mất một thời gian chúng tôi mới tìm cách vào được trong cục, ở bên trong càng cảm nhận được sức mạnh của quần chúng, tiếng hô vang động nóc nhà. Vương Đại Lý kinh ngạc nói: "Fan nữ thật là đáng sợ..."

Tiểu Đào bước tới: "Mọi người vất vả rồi, vừa mới hoàn thành xong khóa thực tập đã dính phải chuyện này. Anh cũng thấy cục diện bây giờ đấy, vụ án này chỉ cần chúng ta mắc một sai lầm nhỏ, cũng sẽ gánh chịu búa rìu dư luận."

Tôi bất đắc dĩ thở dài: "Trước tiên nói sơ qua vụ án cho tôi nghe đi."

Hoàng Tiểu Đào nói, sự việc xảy ra vào tối hôm qua, Dịch Tỳ tới Nam Giang lưu diễn ca nhạc, buổi biểu diễn kéo dài từ 20h đến 22h. Khi Dịch Tỳ đi ra ngoài liền bị một đám phóng viên không mời mà tới vây chặt, hỏi han về việc công bố tình cảm. Dịch Tỳ biểu hiện đặc biệt cáu kỉnh, hiện trường mất kiểm soát một lúc, sau đó các vệ sĩ cố gắng kiểm soát trật tự, Dịch Tỳ âm thầm rời đi từ cửa sau không rõ tung tích.

Cả công ty môi giới và đơn vị tổ chức đều hốt hoảng, huy động tất cả lực lượng đi tìm Dịch Tỳ. Khoảng 23h đêm, hai gã phóng viên trên đường trở về tòa soạn vô tình trông thấy Dịch Tỳ đang lái xe, bên ghế phụ có một người đàn ông lạ mặt.

Hai phóng viên liền đuổi theo, Dịch Tỳ muốn cắt đuôi nên chạy với tốc độ rất cao, kết quả đâm gãy lan can, lao xuống hồ nước nhân tạo của công viên.

Hai phóng viên trên bờ kêu cứu ầm ĩ, người ta nhảy xuống cứu được Dịch Tỳ, nhưng người đàn ông ngồi cùng xe với hắn đã chết. Lát sau cảnh sát tới trục vớt xe của Dịch Tỳ lên, ngoài ý muốn phát hiện trên xe có hai xác chết, một của người đàn ông lạ mặt bên ghế phụ, trong cốp sau còn có một thi thể nam giới bị cháy đen, không thể nhận dạng.

Đối mặt với những câu hỏi của cảnh sát, Dịch Tỳ ngoan cố không chịu hợp tác, cộng thêm việc quần chúng ngăn cản, cảnh sát đã không bắt giữ hắn ngay lúc đó.

Sáng nay Tiểu Đào mang theo lệnh khám xét, đến khách sạn mà Dịch Tỳ ở. Hiện trường mặc dù đã bị quét dọn qua, nhưng cảnh sát vẫn tìm được vết máu và dấu vết thiêu hủy. Thời gian tử vong của thi thể dự đoán vào khoảng buổi trưa hôm qua, trong khoảng thời gian đó, không có bất cứ ai có thể chứng minh Dịch Tỳ ngoại phạm.

Hơn nữa còn có một công nhân vệ sinh trông thấy một người đàn ông đeo kính râm, bịt khẩu trang đi vào phòng của Dịch Tỳ, tới giờ chưa thấy ra, bước đầu dự đoán hắn là nạn nhân, liền tạm giữ Dịch Tỳ.

Nói xong, Tiểu Đào hỏi: "Giờ đi gặp Dịch Tỳ trước hay xem xét thi thể trước?"

Tôi cười: "Người sống không đáng tin, cứ đi gặp người chết trước đi."

Chúng tôi tới phòng giữ xác, trông thấy có hai thi thể đặt song song trên bàn sắt, là thi thể người đàn ông ngồi ở ghế phụ, cùng với thi thể cháy đen.

Tôi xem xét thi thể chết đuối trước, nạn nhân chừng 40 tuổi, thi ban mờ nhạt, da thịt trắng bệch, hai mắt trợn ngược, có bọt máu nhỏ đọng trong mũi và miệng. Tôi dùng tay ấn vào bụng phát hiện dạ dày đọng rất nhiều nước, hoàn toàn phù hợp với đặc điểm của người chết đuối.

Nạn nhân có vẻ làm công việc bàn giấy, bởi tay không có vết chai, da thịt và tóc được chăm sóc khá tốt, quần áo cũng thuộc dạng lịch sự.

Tôi lục soát quần áo nạn nhân mấy lần, tìm được một ví tiền và chùm chìa khóa trong túi. Ví không có nhiều tiền, nhưng lại có một xấp dày vé giảm giá của trung tâm xông hơi massage. Vương Đại Lý la lên: "Mẹ ơi, đại thúc này ăn chơi quá."

Tôi cười nói: "Ngươi thích à, cho ngươi đấy."

Vương Đại Lý liếc nhìn Tiểu Đào một cái: "Không phải ta sĩ diện, nhưng ảnh hưởng hình tượng quá."

Tôi nói: "Như vậy có thể thấy, nạn nhân tám chín phần là F.A " Tôi giơ tay nạn nhân lên nhìn, không có vết hằn của nhẫn cưới, sau đó quay qua nói với Tiểu Đào: "Trên người hắn không có điện thoại di động, người của các cô đã mò vớt chưa?"

Hoàng Tiểu Đào giải thích: "Không có cách nào mò được, hồ nhân tạo này là hồ nước đọng, mấy chục năm nay không nạo vét, dưới đáy là lớp bùn dày cả mấy chục phân, phải hút hết nước hồ mới có thể tìm được."

Tôi dùng thính cốt mộc nghe ngực nạn nhân, ngoài lá gan có hơi cứng, còn lại không có gì đáng chú ý. Tôi định bỏ qua, nhưng lại cảm thấy không yên tâm, chuyển thính cốt mộc xuống phần bụng nghe ngóng.

Theo tiếng gõ của tôi, chợt phát hiện hình như trong dạ dày nạn nhân có thứ gì đó, vội bảo Đại Lý: "Đại Lý, mang xô đến đây."

Vương Đại Lý vội mang cái xô sắt đến, tôi lật thi thể lại, đầu dốc ra ngoài cạnh bàn, cuộn khăn tắm đỡ dưới ngực sau đó luồn tay vào bụng ấn mạnh.

Đẩy một hồi, có cảm giác rõ ràng thứ trong dạ dày đang di chuyển ngược theo thực quản, sau đó tôi bóp miệng thi thể, dùng tay vỗ nhẹ vào gáy, một đống nước lớn từ trong miệng thi thể chảy ồ ra.

Vương Đại Lý nhổ nước bọt: "Dương tử, giờ ngươi điêu luyện như nhân viên trong nhà tắm hơi vậy."

Tôi mắng: "Đừng có nói nhảm, cầm cái đèn pin tới soi trong xô xem có thứ gì không."

Tiểu Đào liền bật đèn flash của điện thoại, chiếu xuống bãi nước trong xô, phát hiện bên trong có bùn cát lắng đọng, cùng với thức ăn mà nạn nhân ăn trước khi chết, chúng tôi cứ thế quan sát cho tới khi thi thể không ói ra gì nữa mới thôi.

Tôi hoài nghi chống cằm: "Không đúng, rõ ràng ta nghe thấy trong dạ dày nạn nhân có thứ gì đó cơ mà."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Liệu có bị kẹt ở cổ họng không?"

Những lời này nhắc nhở, tôi vội ngồi xổm xuống, bóp miệng nạn nhân quan sát bên trong, Đại Lý nhìn thấy cảnh kinh tởm này không chịu được, quay mặt đi.

Quả nhiên trong cổ họng có thứ gì đó, tôi dùng nhíp gắp ra, là một mảnh giấy bị vo tròn, loáng thoáng có thể thấy trên giấy có ghi ngày tháng năm, là một tài liệu được in ra.