Chương 18: Bí mật trong ký túc xá

Sau khi Vương Đại Lý đi khỏi, tồi và tiểu Đào tới phòng của Đặng Siêu trong ký túc. Ký túc sinh viên nam bẩn như thế nào, mọi người có thể tưởng tượng được, dọc đường đi, Tiểu Đào không ít lần cau mày.

Đúng lúc này, một nam sinh lõa thể, mặc độc chiếc quần lót từ trong phòng lao ra, vô cùng tự nhiên lần lượt gõ cửa phòng khác mượn dầu gội. Đột nhiên trông thấy Hoàng Tiểu Đào, hắn đơ người ra một lát, sau đó vội vàng che hạ thể chạy về phòng.

Hoàng Tiểu Đào cau mày nói: "Phòng nào cũng như chuồng heo. Tống Dương ngày thường anh cũng vậy à?"

"Tôi làm sao có thể như vậy được? Tôi là người rất ưa thích sạch sẽ, thường ngày giường được sắp xếp gọn gàng như khối đậu hũ, không tin chút nữa cô có thể hỏi Vương Đại Lý." Tôi đáp.

"Thật sao? Đợi lát nữa tôi phải đi thăm phòng anh mới được." Hoàng Tiểu Đào bĩu môi.

Tôi nhất thời lúng túng, nếu như để Tiểu Đào biết được, tôi cũng giống một thành viên trong bầy heo này, quả thực hình tượng sẽ sụp đổ ngay lập tức. Tôi vội chống chế: "Trước mắt điều tra vụ án vẫn là quan trọng hơn, sau này có dịp tới thăm cũng không muộn."

Tiểu Đào có vẻ đi guốc trong bụng tôi, cười lạnh một tiếng.

Chúng tôi vừa đi vừa hỏi thăm tới phòng của Đặng Siêu. Trong phòng là một nam sinh tóc dài đang ngồi đánh guitar. Chắc là trước giờ phòng này chưa hề có nữ sinh ghé thăm, hơn nữa nhìn Hoàng Tiểu Đào tỏa ra khí chất chị lớn, hắn vừa nhìn thấy chúng tôi vào cửa liền vội đứng dậy, khẩn trương hỏi: "Ngươi,... các ngươi tìm ai?"

Hoàng Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra, đi thẳng vào vấn đề: "Đây có phải phòng của Đặng Siêu không?"

"Cô là cảnh sát à, ngồi đi, có uống nước không? Sáng nay tôi nghe nói có người treo cổ trong trường, là bạn thân của Đặng Siêu tên Trương Khải. Tiểu tử này đi cả đêm chưa về, liệu hắn có xảy ra chuyện gì không?" Nam sinh tóc dài hỏi.

"Hắn bị giết." Hoàng Tiểu Đào nói.

Đúng lúc này, giường bên cạnh chợt có người bật tung dậy, làm tôi giật nảy mình. Một nam sinh vai u thịt bắp lớn tiếng nói: "Thật à? Đặng Siêu bị ai giết?"

"Hiện giờ cảnh sát còn đang điều tra. Các người có thể cung cấp chút thông tin không, thường ngày Đặng Siêu có va chạm với ai?" Tiểu Đào hỏi.

Nam sinh tóc dài suy nghĩ rồi nói: "Thường ngày trong lớp có mấy người không hợp nhau với hắn, A Siêu có thể nói thế nào nhỉ, là người tương đối dễ khiến người khác ganh tị."

"Tại sao lại nói như vậy?" Hoàng Tiểu Đào thắc mắc.

"Cô không hiểu được đâu, đại khái hắn là một học bá." Nam sinh tóc dài hâm mộ nói.

"Thành tích học tập của hắn rất tốt à?" Hoàng Tiểu Đào hỏi tiếp.

"Đúng vậy, tiểu tử này rất thông minh, hắn thường không đến lớp, nhưng khi thi luôn đạt điểm chín mươi trở lên, hằng năm đều nhận học bổng. Thật lòng mà nói, đôi khi tôi bị mất thăng bằng tâm lý, bình thường hắn ăn chơi hơn chúng tôi, ngủ nhiều hơn chúng tôi, tại sao có những môn chúng tôi không qua, mà hắn lại được chín mươi điểm...À không, cô đừng hiểu lầm nhé, tôi tuyệt đối không vì chuyện vặt vãnh này mà đi giết người đâu."

"Những ai có xích mích với hắn?" Tiểu Đào lôi laptop ra, chuẩn bị ghi chép.

Nam sinh tóc dài nói ra mấy cái tên, Tiểu Đào ghi lại từng cái. Đúng lúc đó, một giọng nam oang oang cất lên: "Mấy người đó không thể nào, tuyệt đối không thể, nếu như A Siêu chết, nhất định là do tiểu tử kia hãm hại."

"Ai?" Hoàng Tiểu Đào kích động hỏi.

Người vừa nói ngồi dậy, móc dưới gối ra một bao thuốc lá, châm thuốc rít một hơi, sau đó mới nói về quá khứ của Đặng Siêu.

Có vẻ hắn rất hiểu Đặng Siêu. Hắn nói Đặng Siêu rất thông minh, nghe nói năm đó thi vào đại học, có trắc nghiệm chỉ số IQ, cao đến 140, với những bài tập trong trường, chỉ nhìn qua một chút là thuộc gần hết.

Dạo gần đây Đặng Siêu có viết một bài luận văn, được giáo viên tán thưởng, đề cử lên phía trên, bởi vậy Đặng Siêu giành được chứng chỉ đào tạo sau đại học của trường, mà một khoa chỉ có bốn suất.

Tuy nhiên cách đây ít lâu, có một sinh viên cùng khoa tên Bảo Bảo tố cáo luận văn của Đặng Siêu thật ra là đi sao chép ý tưởng của hắn, hắn thu thập vài chứng cứ cho nhà trường, kết quả là chẳng những chứng nhận của Đặng Siêu bị thu hồi, nhà trường còn tước luôn hai suất học bổng của hắn, tổng cộng trị giá 17000 tệ.

Đồng thời, chứng chỉ đào tạo sau đại học được trao cho Bảo Bảo, điều này làm tôi không thể không nghĩ tới động cơ giết Đặng Siêu của hắn.

Nhắc tới Mã Bảo Bảo, đúng là có phần không lương thiện, được hưởng lợi còn khoe khoang, đi rêu rao chuyện này khắp nơi, còn nói những luận văn trước đó của Đặng Siêu cũng là đi sao chép của người khác.

Loại tiểu nhân đắc chí mặt nhọn này, ngay cả thầy giáo cũng không hài lòng.

Những lời nói bóng gió này tới tai Đặng Siêu, khiến hắn nổi cơn tam bành, đấm vỡ tấm kính trên sân thượng, tay phải khâu mấy mũi.

Có điều, Đặng Siêu là kẻ không dễ bỏ qua, tính cách hắn là điển hình của chòm sao Thiên Hạt (Bọ Cạp), có thù ắt trả.

Một đêm trước kỳ nghỉ hè năm nay, Bảo Bảo trên đường đi học về, đột nhiên một bóng người lao ra từ bụi rậm, dùng dao dọa hắn, Mã Bảo Bảo sợ đến tè ra quần, nghiêng đầu bỏ chạy. Một dao kia chỉ làm hắn bị thương ngoài da, nhưng Bảo Bảo lại trở bệnh, sốt cao, trước khi về quê nghỉ hè, nằm viện hơn ba tháng mới đi lại được, tốn mấy chục ngàn tiền điều trị.

Sau khi Mã Bảo Bảo trở về trường, cả người ủ rũ, cũng không dám nói xấu Đặng Siêu nữa. Nhưng hắn thường lên weibo nói bóng nói gió rằng có người muốn giết mình.

Chuyện này rốt cuộc có liên quan tới Đặng Siêu hay không? Đặng Siêu không hé răng nửa lời. Nhưng nam sinh có giọng oang oang mơ hồ cản thấy chính là Đặng Siêu làm. Trên dao khả năng có nấm bệnh gì đó, hơn nữa Đặng Siêu cũng không bị dính vào, là do lúc đó hắn mang găng tay.

Theo nam sinh này suy đoán, vì việc đó mà Mã Bảo Bảo ôm hận trong lòng, liền tìm cách hãm hại Đặng Siêu.

Nghe xong tất cả, tiểu Đào hỏi thêm: "Bàn nào trong phòng là của Đặng Siêu?"

"Cái kia." Nam sinh giọng oang oang chỉ cái bàn ở giữa.

Chúng tôi tới xem xét qua vật dụng của Đặng Siêu. Trên bàn hắn bày nhiều nhất là sách, tạp chí, bên trong ngăn tủ là quần áo. Vốn dĩ Đặng Siêu còn có sở thích chơi bóng rổ, bởi vì tôi tìm thấy một tấm ảnh đội bóng rổ chụp chung với nhau, đưa cho nam sinh kia, hỏi ai là Đặng Siêu?

Hắn lập tức chỉ tay vào một nam sinh trắng trẻo, hơi mập ở giữa. Nam sinh mặc áo số 0, mặt tươi cười hớn hở, bá vai người bên cạnh rất thân mật.

"Ai ở bên cạnh Đặng Siêu?" Tôi hỏi

"Người tình của hắn, Trương Khải chứ ai, chính là người tự sát sáng nay đó."

"Người tình?" Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: "Hai người họ quan hệ như vậy ư?"

"Không không, cô chớ hiểu lầm, ý nghĩa của từ người tình khá rộng, đặc biệt bạn bè thân thiết cũng có thể gọi là người tình." Tôi vội giải thích cho nàng.

"Đúng vậy, hai người bọn họ chính là bạn thân." Nam sinh giọng oang oang nói: "Người anh em Trương Khải này có thể nói là rất nghĩa khí, mỗi lần thi hết môn đều giúp tôi ôn tập, còn mang những gì ghi chép trong giờ học cho tôi sao lại. Có lần chúng tôi ra ngoài nhậu say, hắn còn cõng tôi về."

"Ngươi cũng biết hắn?" Tôi hỏi.

"Dĩ nhiên là biết, chúng ta đều học cùng khoa, hơn nữa lúc trước còn chơi bóng rổ chung." Nam sinh giọng oang oang phiền muộn, ngửa mặt lên trần nhà nói: "Trước kia ta là thành viên chủ lực trong đội bóng, từ sau khi ta bị chấn thương đầu gối..."

Chúng tôi chẳng có hứng thú nghe hắn kể lể chuyện cũ, tiếp tục lục lọi đồ đạc của Đặng Siêu. Chợt thấy một thứ thu hút tôi, đó là tờ rơi nhỏ kẹp ở giữa một cuốn sách.

Tôi xem quảng cáo trên tờ rơi đó, đúng là đầy đủ hết, từ hút mỡ mặt, bơm môi, cắt mí, tạo hình lại hai tay, hai chân....

Tờ rơi này giống như tiện tay kẹp vào để đánh dâu sách, lúc này nam sinh giọng oang oang đang không ngừng hồi tưởng lại: "Nhớ năm đó, chúng ta gặp khoa Y ở chung kết, trận đấu tiến vào hồi ác liệt tỷ số đang là 57-55..."

Hoàng Tiểu Đào chẳng thèm khách khí cắt lời: "Đặng Siêu đã từng phẫu thuật thẩm mĩ?"

"Cái gì? Phẫu thuật thẩm mĩ ư?" Nam sinh giọng oang oang ngẩn người một chút: "Hắn chưa từng làm, chẳng phải là con gái, phẫu thuật thẩm mĩ làm gì, còn mắc tiền muốn chết."

Tôi tiện tay nhét tờ rơi vào túi, bởi vì tôi có linh cảm ở trong này có manh mối. Sau đó tôi quay qua nam sinh giọng oang oang: "Ngươi nói Trương Khải cho ngươi copy bài học trên vở, giờ ngươi còn giữ không?"

"Có, ngươi muốn thứ đó làm gì?" Nam sinh nghi ngờ nói.

Tôi đang nghĩ cớ để nói, hắn đã nhảy xuống giường: "Thứ ngươi muốn ta đưa cho ngươi chẳng dùng được nữa đâu, nó đã là một đống giấy vụn rồi."

Hắn mở ngăn kéo lấy ra một xấp giấy photo, bỏ vào túi nilong, đưa cho tôi, tôi nói một tiếng cảm ơn.

Nam sinh giọng oang oang nhìn tôi một lượt từ đầu tới chân: "Huynh đệ, sao ta thấy ngươi không giống cảnh sát nhỉ."

"À, thực ra ta là sinh viên khoa điện tử viễn thông năm tư, cảnh sát mời ta làm cố vấn đặc biệt." Tôi nói thẳng.

Nam sinh kia kinh ngạc giơ ngón tay cái lên: "Mẹ ôi, thiếu niên trinh thám, thần thám Địch Nhân Kiệt là đây, khâm phục. Trường chúng ta quả là nhân tài lớp lớp."

"Quá khen, quá khen." Tôi khiêm tốn gật đầu.

Thấy không còn gì để điều tra, chúng tôi bèn cáo từ, vừa đi ra cửa, tiểu Đào cười lạnh nói: "Hừ, cứ tưởng anh là người khiêm tốn, ai dè cũng có tật khoe khoang này, có phải nam sinh các anh đều như vậy không?"

"Cô hiểu lầm rồi, thực ra lúc nãy nhìn thấy bản photo copy, tôi đột nhiên có một ý tưởng." Tôi đáp.

"Cái gì?" Hoàng Tiểu Đào hỏi.

"Việc này không nói trước, tôi muốn bàn với cô một chút vụ án, về vụ án này tôi đã có thể đoán được tám chín phần." Tôi tràn đầy tự tin cười.