Chương 471: Đồng hồ Omega nạm kim cương

Tôi với Tiểu Đào men theo con đường mòn đi thẳng, đi phải mất 3 tiếng. Tôi nhận ra những người này cố ý đi đường vòng, cuối cùng dẫn tới một quốc lộ ở vùng ngoại ô, muốn truy lùng dấu vết là bất khả thi.

Tiểu Đào nghiến răng: "Đáng chết!"

Tôi thở dài: "Quay về lấy xe rồi đi tìm, dựa vào đôi chân thì không được."

Chúng tôi đứng trên quốc lộ bắt xe, đợi nửa ngày mới vẫy được một chiếc taxi, trên xe còn có khách. Tài xế nói nếu chúng tôi đi sân bay thì có thể cho đi cùng, đi nơi khác thì không được. Đột nhiên Tiểu Đào quát lên: "Xuống xe cho tôi!"

Tài xế không hiểu gì, Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra nói: "Đồng hồ anh đeo trên tay, từ đâu mà có?"

Giờ tôi mới để ý tay tài xế đeo một cái đồng hồ cơ Omega nạm kim cương, vốn Hoàng lão gia cũng có một cái như vậy, có điều hôm qua tôi không thấy.

Tài xế sợ xanh mặt, giọng như sắp khóc: "Đồng chí cảnh quan, đây là đồng hồ fake, không phải thật, mua có mấy trăm đồng ở ngoài chợ."

"Cứ xuống xe cho tôi trước đã!"

Tài xế gần như là bị lôi ra ngoài, gỡ cái đồng hồ ra, Tiểu Đào cầm trên tay nghiến răng tức giận nói: "Là đồng hồ của cha em, đây là bản limited của công ty Omega sản xuất nhân dịp ăn mừng nữ hoàng Anh lên ngôi, cả thế giới chỉ có 100 cái."

Ánh mắt của nàng chuyển hướng về phía tài xế, gằn giọng nói: "Anh lấy nó từ đâu? Dám nói dối một câu tôi sẽ cho anh về đồn ngay lập tức!"

Tài xế run rẩy khai báo, anh ta thường xuyên chạy trên trục đường này, quen biết không ít thanh niên đầu đường xó chợ. Sáng nay ăn sáng ở một ngã ba giao thành thị với nông thôn thì có một tên giang hồ gọi là Mặt Sẹo lén lút lại gần, nói trên tay hắn có đồ tốt, chính là cái đồng hồ này.

Mặt Sẹo ra giá 1000 tệ, vừa hay tới đây cha vợ mừng thọ 60, mặc dù cảm thấy hơi đắt nhưng vẫn mua lại, tự mình đeo để ra vẻ một hồi, nào ngờ bị Tiểu Đào bắt gặp.

Hoàng Tiểu Đào cười lạnh: "1000 của anh coi như mua một bài học đi. Mặt Sẹo giờ ở đâu?"

Tài xế nói cho chúng tôi biết một địa chỉ, sau đó xin Tiểu Đào bỏ qua, bắt được Mặt Sẹo liệu có thể đòi lại tiền giúp mình không, anh ta thề tuyệt đối sau này không dám giúp ai tiêu thụ đồ ăn cắp nữa. Với tâm trạng của Tiểu Đào lúc này, tôi chỉ sợ nàng sẽ rút súng bắn người ngay lập tức, tôi liền bảo tài xế để lại số điện thoại, mau cút đi.

Tiểu Đào siết chặt cái đồng hồ, rưng rưng nước mắt: "Em thật lo sợ, sẽ phát hiện xác cha mình ở một nơi nào đó!"

Ngày ông mất, tôi cũng có tâm trạng như vậy, trên đời không chuyện nào đau khổ bằng tận mắt nhìn thấy người thân nhất của mình chết, tôi khoác tay lên vai nàng, nhẹ nhàng bóp, thay cho lời an ủi.

Chúng tôi bắt một chiếc xe tải, đi tới ngã ba giao giữa thành thị và nông thôn kia. Người ở đây đều bám lấy mặt đường mà kiếm sống, làm nghề vá xe, vài quán cơm nhỏ. Tôi hỏi thăm muốn tìm Mặt Sẹo thì đến đâu, người trả lời chúng tôi 5 thì có tới 4 người cố ý giấu diếm. Nhất định họ biết tên Mặt Sẹo này, có lẽ còn là khách hàng của hắn, thống nhất đều nói rằng không quen biết.

Trông Tiểu Đào khá tiều tụy, chủ yếu là về tinh thần, tôi hỏi: "Khát không? Anh đi mua cho em chai nước."

Nàng im lặng lắc đầu, tôi đi tới một quán tạp hóa mua nước, đột nhiên nghe một cuộc nói chuyện.

"Lão già kia ban đầu còn giữ khư khư, đến lúc ta rút dao ra liền sợ tè ra quần, lột toàn bộ đồ có giá trị trên người xuống."

"Nhị ca anh hùng hảo hán, nhất định chính là cướp của người giàu chia cho người nghèo!"

Trước cửa quán tạp hóa có cây hòe lớn, dưới gốc cây là cái bàn nhỏ, mấy người trẻ tuổi đang ngồi uống nước trò chuyện. Tôi trông thấy một người trong bọn họ nói chuyện rất oai oách, nhuộm tóc đỏ, trên má trái có hai vết sẹo, liền vẫy tay gọi Tiểu Đào tới.

Chúng tôi đi tới, hai người bên cạnh ý thức được có chuyện, vội rời đi. Người thứ 3 thì cố ra hiệu bằng mắt cho người đang thao thao bất tuyệt. Hắn ngừng nói, quay đầu lại, tôi hỏi: "Anh gọi là Mặt Sẹo?"

Hắn cười hì hì trả lời: "Tìm nhầm người rồi, tôi không phải là Mặt Sẹo, hắn là một người bạn của tôi!"

"Thật sao? Vậy đi đâu mới tìm được hắn?"

"Không may, tháng trước hắn bị xe tông chết rồi."

Tôi vừa bực vừa buồn cười, lại có kẻ tự rủa mình chết, Mặt Sẹo là một kẻ tiêu thụ đồ bất hợp pháp, chắc hẳn là rất hay có chủ đồ tới tìm hắn.

Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra, tên bạn hắn thấy vậy lập tức lấy cớ đau bụng bỏ đi, Mặt Sẹo vẫn chậm rãi ngậm ống hút uống một hớp, nói: "Tôi đã nói rồi, hai người nhận lầm..."

Chưa dứt lời, đột nhiên hắn cầm chai nước ngọt ném vào mặt Tiểu đào, co giờ bỏ chạy. Tiểu Đào bị ném, phản ứng đầu tiên của nàng là đạp vào cái ghế băng, đập vài chân Mặt Sẹo, hắn kêu lên một tiếng, ngã ra đất.

Tiểu Đào bước tới, bẻ quặt tay hắn ra sau, bập còng số 8, hét: "Đánh cảnh sát, có biết là tội gì không?"

Tôi trông thấy trán nàng rỉ máu, thương xót lấy khắn ướt ra lau, vết thương không lớn, chưa tới mức ảnh hưởng nhan sắc.

Tiểu Đào túm cổ áo hắn lôi dậy, nói: "Có từng gặp một ông già, mặc âu phục, thắt cà vạt..." Nói tới đây nàng lại bạt tai Mặt Sẹo một cái bốp, bởi vì dưới cổ áo tiểu tử này có giấu một cái cà vạt.

"Á, cảnh sát đánh người!" Mặt Sẹo la lên.

"Có tin ta giết ngươi ngay bây giờ không?" Tiểu Đào hung tợn nói, răng nghiến vào nhau ken két: "Ông già đó đâu?"

Mặt Sẹo run rẩy nói: "Tôi nói cho hai người biết ông ấy ở đâu, có thể đừng bắt tôi được không?"

"Đừng có ra điều kiện, ta không đủ kiên nhẫn đâu!" Tiểu Đào trừng lớn hai mắt.

"Vậy tôi không nói!" Mặt Sẹo lắc đầu.

Hoàng Tiểu Đào tức giận lại đánh hắn, quyền hạn của tổ đặc án, dùng tư hình với nghi phạm là được phép, nhưng dân thường không biết sự tồn tại của tổ này, dù gì cũng gây hình ảnh không tốt. Tôi ngăn tay Tiểu Đào lại, nói với tên kia: "Nhìn vào mắt của ta!"

"Á...anh biết thôi miên, á...á...á!"

Tôi phát động minh vương chi đồng trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Mặt Sẹo sợ đền rụt cả cổ, tóc dựng hết lên, tôi nhếch mép: "Muốn thưởng thức thêm một lát không?"

Hắn lắc đầu.

"Vậy thì khai thật!" Tôi hung tợn mắng.

Lúc này hắn mới khai nhân, tối qua có một ông già người đầy bùn đất chạy tới đây, nhìn qua cũng biết là người giàu có. Lúc đó hắn đang tản bộ bên ngoài, ông già hình như là chạy một mạch tới, mệt mỏi ngồi bệt xuống đất thở hồng hộc, bảo hắn là cần nước, cần đồ ăn, cần điện thoại, vì vậy hắn cùng ông ta làm một vụ giao dịch.

"Giao dịch gì?" Tiểu Đào hỏi.

"Ông ta đổi âu phục lấy một chai nước, đồng hồ đổi một hộp cơm, tất cả tiền trên người đổi một cuộc điện thoại, kết quả không kết nối được, nhưng không thể đổ cho tôi." Mặt Sẹo nói.

Hoàng Tiểu Đào lấy điện thoại ra nhìn, rạng sáng nay quả nhiên nàng có một số lạ gọi tới, bấm gọi lại, đúng là điện thoại của Mặt Sẹo vang lên.

Từ lời kể này tôi có thể tưởng tượng được tối qua Hoàng lão gia gặp biết bao thê thảm, nhưng rất may ông còn bình an vô sự, đây là một tin tốt.

Tiểu Đào nóng vội không chờ được, hỏi: "Giờ ông ta ở đâu?"

Mặt Sẹo đáp: "Nghỉ ngơi trong cửa hàng sửa xe gần đây, tôi dẫn hai người đi."