Chương 565: Tống Tinh Thần ra oai.

Quang trọc hỏi: "Ở đây thì tỷ thí làm sao? Thi triển kiểu gì?"

Tống Tinh Thần nói: "Ai nói không thi triển được, quyền cước giao tranh chỉ cần gang tấc." Nói xong hắn rút một chiếc đũa trong ông trúc ra, đặt chống xuống bàn, rồi đột ngột dùng chưởng vỗ xuống, chiếc đũa liền biến mất.

Quang trọc kinh ngạc cúi người xuống gầm bàn tìm, rồi lại nhìn phía trên, rồi lại nhìn phía dưới, thì ra toàn bộ cây đũa đã bị đập xuyên qua mặt bàn.

Đây đối với Võ Tống mà nói chỉ là trò đùa, Tống Tinh Thần vẻ mặt lãnh đạm, rút tiếp ra một cái đũa, đặt trước mặt Quang trọc.

Tôi cũng lười hòa giải rồi, ngồi một chỗ xem náo nhiệt thôi. Quang trọc biểu tình quá khôi hài, hắn sững sờ một lúc lâu, đột nhiên vung tay lên nói: "Ta không so cái này với ngươi!"

Vừa nói, hắn cầm cốc bia lớn lên, ngửa cổ tu một hơi hết sạch, sau đó đặt mạnh cái cốc không xuống bàn, ợ một tiếng to, rót thêm một cốc đầy, đẩy tới: "So cái này, có dám hay không?"

Tống Tinh Thần nhướn mày nhìn hắn, Quang trọc lại khoái chí vô cùng, cười ha hả: "Ha ha, 1 đều, ngang cơ. Lần sau lại tiếp tục."

"Bỉ ổi!" Tống Tinh Thần mắng.

Ăn cơm xong, Quang trọc hỏi tôi định tìm kiếm thế nào, tôi nói giờ đã tối, các cửa hàng trên đường đóng cửa hết rồi, về nhà khách nghỉ ngơi trước, sáng mai đến đồn công an xin hỗ trợ, xem các camera trên giao lộ.

Quang trọc bừng tỉnh đại ngộ: "Đúng là Tống ca đầu óc linh hoạt, biện pháp này hay!"

Tôi hỏi: "Đổi lại là ngươi, ngươi sẽ làm cách nào?"

Hắn gãi đầu: "Nói ra đại ca chê cười, đệ sẽ tìm giang hồ địa phương hỗ trợ."

Tôi gật đầu: "Ý của hai chúng ta thực ra không khác nhau lắm."

Hắn nói: "Đúng, đạo lý cường long bất áp địa đầu xà, trong mắt đệ, Tống ca chính là đã đạt cảnh giới Trần Hạo Nam."

Tôi biết đây là lời khen, sao từ miệng hắn lại có vẻ kỳ cục như vậy?

Chúng tôi quay về nhà khách kia để qua đêm, ba người ba phòng, Tống Tinh Thần không có thói quen ngủ chung với người khác, mà tôi với Quang trọc chắc chắn cũng không ở chung được, điều này đã được minh chứng khi tối đó, phòng bên cạnh vang lên tiếng ngáy như sấm của hắn.

Một mình ở nơi xứ lạ, đột nhiên tôi muốn nói chuyện với Tiểu Đào, liền nhắn tin cho nàng: "Không được thấy mặt em, mới hiểu được thế nào gọi là nhớ nhung. Không được nghe giọng nói của em, mới biết được thế nào là mong đợi. Không có em bên cạnh, anh mới cảm nhận sâu sắc thế nào là cô đơn!"

Tiểu Đào nhắn lại: "Há há đại thi hào, về sớm một chút nha!"

Sáng hôm sau, chúng tôi đến đồn công an huyện, ba chúng tôi chẳng ai là cảnh sát thật cả, tôi sợ giấy chứng nhận không phổ biến nên đã chuẩn bị giấy giới thiệu hợp tác điều tra do bộ công an ký.

Vừa trông thấy giấy giới thiệu, trưởng công an huyện lập tức kính nể, bắt tay tôi nói: "Ai da, hóa ra đồng chí do cấp trên phái tới, sao cậu không nói sớm để tôi tiếp đón cho chu đáo?"

Tôi xua tay: "Không có gì, chúng tôi chỉ đến tìm một cô gái tên Sở Yên, cô ta bỏ trốn trong lúc thi hành án treo."

"Đuợc chứ được chứ, phải tìm thế nào, tôi sẽ bảo cấp dưới toàn lực phối hợp."

Trưởng công an huyện gọi điện thoại, trong lúc chờ đợi, ông ta liếc mắt quan sát Tống Tinh Thần và Quang trọc đằng sau. Mặc dù Tinh Thần không phải cảnh sát nhưng ít ra cũng có hình ảnh tốt đẹp, nhưng Quang trọc thì khác, ông ta nhỏ giọng hỏi tôi: "Đồng chí này cũng là công an hả?"

Tôi thuận miệng đáp: "Anh ta nằm vùng trong xã hội đen 10 năm, vừa mới quay về, bề ngoài còn chưa có tẩy xóa hết."

Trưởng công an huyện gật đầu: "Lợi hại! Lợi hại!"

Lát sau có đội trưởng họ Hoàng đi vào, chuẩn bị dẫn chúng tôi đi trích xuất camera của từng cửa hàng. Tôi sợ hiệu suất như vậy quá thấp liền nói: "Dưới tay anh có bao nhiêu cảnh sát, phái tất cả đi đi, tốt nhất là trưa nay phải mang toàn bộ video về."

Hoàng đội trưởng không hiểu, nói: "Cô gái cậu cần tìm quan trọng lắm sao? Chẳng giấu gì cậu, tôi còn đang mắc vụ án."

Mặc dù có hơi áy náy, nhưng Sở Yên không còn thời gian chờ đợi, nói: "Cô gái này vô cùng quan trọng, làm ơn dốc toàn lực ứng phó!"

"Được, vậy tôi đi sắp xếp." Hoàng đội trưởng gật đầu.

Quang trọc định hành động một mình, tôi không cho phép, sợ hắn sẽ gây mâu thuẫn với người ngoài. Từ sáng đến trưa, chúng tôi dành thời gian đi hỏi thăm các cửa hàng, trích xuất camera, cả huyện chỉ có 5 con phố chính nên việc cũng khá suôn sẻ.

Buổi trưa, tất cả đều quay về báo cáo manh mối tìm được, tôi học thủ đoạn của Tiểu Đào, gọi cơm suất ngon nhất bên ngoài mời mọi người ăn, thực ra cũng chưa đến 400 tệ. Chi phí sinh hoạt ở huyện thành nhỏ cũng thật thấp, nhân viên cảnh sát ai cũng phấn khởi, tôi nhìn mà cũng vui lây, chiêu lấy lòng người này thật tốt.

Dưới sự cố gắng của mọi người, cũng có một ít manh mối. Ngày 23 tháng 10, cũng chính là ngày Sở Yên rời khỏi nhà khách, có vài camera ghi hình lại được, một là cây ATM ở trung tâm, một là bùng binh ngã tư đường, một là quán chè ở phía đông thị trấn, ở đây là lâu nhất, cô bé ăn xong vẫn ngồi nguyên trong tiệm đọc báo mạng.

Mặc dù hình ảnh rất mờ, nhưng gương mặt xinh đẹp của Sở Yên vẫn khiến không ít cảnh sát trầm trồ. Một năm không gặp, cô bé không thay đổi nhiều, chỉ là cắt bớt tóc, kẹp thêm cái kẹp con bướm, khoác một áo khoác xám, ánh mắt giống như thiên thần.

Cổ cô bé đúng là đeo một cái vòng lớn, giống như có linh kiện điện tử bên trong, số trên đó nhảy liên tục, đại khái là hiển thị nhịp tim của cô bé. Nghĩ tới một cô gái yếu ớt như hoa chỉ còn sống được hơn 10 ngày, bất kỳ lúc nào cũng có thể ngã ra đường bất tỉnh nhân sự, lòng tôi không khỏi cảm thấy xót xa.

Bỗng tôi nghe thấy đâu đây có tiếng khóc thút thít, thầm nghĩ ai nhỉ, quay đầu nhìn thì ra là Quang trọc, một gã đàn ông bặm trợn xăm trổ vừa khóc vừa quệt nước mắt nói: "Có thể coi là tìm được, có thể coi là tìm được rồi!"

Không ít người nhìn hắn với ánh mắt kinh ngạc, nhưng hắn chẳng quan tâm. Tôi biết, được nhìn thấy Sở Yên lần nữa, dù chỉ qua camera an ninh, hắn cũng khó che giấu cảm xúc trong lòng.

Tôi lấy một cái khăn giấy đưa cho Quang trọc, hắn nhận lấy, xì mũi một cái rột.

Tôi bảo cảnh sát viên mở đi mở lại mấy video có mặt Sở Yên mấy lần, sau đó để ý đến một chi tiết, tôi hỏi có ai chú ý thấy không, nhưng có lẽ do Sở Yên quá đẹp, bọn họ không để ý thấy trong hình có một người nữa.

Trong bóng cửa kính của cây ATM có một bóng người bên ngoài.

Đoạn ở giao lộ, bên cạnh Sở Yên rõ ràng có một người mặc quần áo đen luôn đi theo, người này có vẻ rất cẩn thận, luôn tìm cách né tránh camera.

Trong tiệm bán chè, lúc đầu người này không xuất hiện, mãi đến cuối, góc camera mới thấy một tấm vải màu đen. Sau đó Sở Yên đứng dậy, cùng người kia rời đi.

Phát hiện này của tôi khiến mọi người thán phục, Hoàng đội trưởng hỏi: "Cô bé này không phải là...bị bắt cóc đem bán chứ?"