Chương 243: Cơ Vương

Trưa nay, tôi với Vương Đại Lý đi bốn nơi, theo thứ tự là cô nhi viện hồi nhỏ Uông Nhất Chu ở, bệnh viện tâm thần, chỗ ở của cha hắn, và một công ty hắn làm việc nửa năm.

Những manh mối thu thập được tương đối nhỏ lẻ, tôi tổng hợp lại một chút, lúc nhỏ mẹ của Uông Nhất Chu qua đời, hắn được đưa vào cô nhi viện. Hắn là một đứa bé khép kín, nhưng cực kỳ có hứng thú đối với máy móc, cơ khí, mỗi khi có xe hơi chạy qua đều nhìn không chớp mắt, có khi còn ngồi xổm giữa sân quan sát tài xế sửa xe, hỏi cái này cái kia đến mức tài xế cũng phải né tránh. Hắn còn thường xuyên mở tung những thứ trong viện như đồng hồ, đồ điện để mày mò, bị giáo viên phát hiện đánh cho một trận.

Năm 13 tuổi hắn được chính cha đẻ nhận về nuôi, nhưng thời gian này cũng chẳng hạnh phúc. Cha hắn là một người rất nóng tính, Uông Nhất Châu là sản phẩm trong một lần say rượu của ông ta.

Có một lần, Uông Nhất Chu thiết kế một cơ quan nhỏ trêu chọc nhà hàng xóm, đẩy cửa một cái thì có thùng nước đổ ụp từ trên xuống, người hàng xóm sang mách cha hắn. Người cha không nói lời nào, một cước đạp Uông Nhất Chu ngã vào cửa sổ, gáy đập lên bệ cửa khiến cả người co giật, máu mũi chảy ồ ạt. Cha hắn vừa uống rượu vừa mắng hắn giả vờ, nhưng người hàng xóm không chịu nổi cảnh đó, đưa hắn đi bệnh viện, nếu không cái mạng hắn đã không giữ được.

Theo hàng xóm kể lại, lúc còn bé Uông Nhất Chu thỉnh thoảng bị thương, sắc mặt luôn trắng bệch, tái nhợt, chưa bao giờ thấy hắn cười.

Có lần hắn mất ba tháng làm một cái người máy điều khiển từ xa, cha hắn viện cớ không chịu làm việc đàng hoàng, giẫm nát người máy của hắn. Uông Nhất Chu khóc tới tan nát cõi lòng.

Đồng nghiệp công ty Uông Nhất Chu thì nói, hắn là một quái nhân. Thường ngày lầm lì ít nói, quan hệ xã hội gần như là con số 0, chỉ yêu thích đọc sách về cơ khí. Có lần xe của giám đốc bị hỏng, cửa hàng sửa chữa cũng không tìm ra lỗi, hắn chỉ dùng tai nghe tiếng máy là phát hiện điểm trục trặc.

Đáng tiếc là Uông Nhất Chu không có quan hệ tốt với công ty, chỉ đi làm nửa năm rồi nghỉ việc.

Nghe xong nhưng lời kể lại này, tôi lại cảm thấy có chút cảm thông với Uông Nhất Chu, từ nhỏ hắn đã có thiên phú tuyệt vời về máy móc, nhưng môi trường xung quanh luôn kìm nén hắn, trừ ân sư Kỳ Thắng có con mắt tinh tường, không có bất kỳ ai khích lệ hắn nửa câu.

Có thể nói, chỉ cần tạo điều kiện thật tốt cho Uông Nhất Chu phát triển, hắn sẽ là kỹ sư chế tạo máy bay chiến đấu tiêm kích 20 tiếp theo, thậm chí còn có thể giữ chức Liêu Ninh trong các kỹ sư hàng không mẫu hạm.

Tôi nhớ trước đây có đọc được một câu nói, thể chế xã hội Trung Quốc chính là gông xiềng đặt lên vai thiên tài, hắn chính là một ví dụ tốt nhất.

Có thể nói nội tâm méo mó của hắn được hun đúc qua những trận đòn vô lương tâm của giáo viên cũng như cha hắn, nhưng tôi không phải là bác sĩ tâm lý, việc tôi có thể làm chỉ là giúp cảnh sát cách ly hắn khỏi xã hội, không để hắn dùng máy móc hại người nữa.

Điều tra xong, về tới trường đã là hơn 7h tối, Vương Đại Lý đã mệt rã rời, hắn nói: "Dương tử, sao ngươi khỏe thế, chạy khắp nơi cả buổi mà không mệt?"

Tôi hỏi: "Ngươi có biết tại sao phụ nữ đi mua sắm cả ngày không biết mệt không?"

Vương Đại Lý kinh ngạc la lên: "Tự ví mình với phụ nữ, thôi ngươi cứ giữ cho riêng mình đi."

Mẹ nó, tôi đang định nói là con người làm việc mình hứng thú sẽ quên đi mệt mỏi, hắn đã nhảy vào họng, liền lườm hắn một cái: "Tiểu tử này sao bây giờ ngươi giống hệt Lão Yêu, hở một chút là trêu chọc ta?"

Mặc dù trong lòng không mệt, nhưng hai chân tôi đã mỏi rã, cố gắng chịu đựng, về tới phòng lấy dầu nóng xoa bóp, thật là dễ chịu. Tôi bây giờ mới cảm nhận sâu sắc được cuộc sống của cảnh sát, thật không dễ dàng.

Ngủ một mạch tới sáng, chợt có điện thoại của Tiểu Đào: "Rảnh thì tới đây một chuyến đi, chúng tôi tìm ra hiện trường vụ án rồi."

Tôi đáp: "Tới ngay!"

Tôi gọi Vương Đại Lý, bắt xe tới địa điểm Tiểu Đào nói, từ xa đã trông thấy mấy xe cảnh sát đỗ dưới một căn nhà ba tầng nhỏ. Vừa bước vào, Băng Tâm đã chạy ra đón: "Hoan nghênh hoan nghênh, Tống Đại thần thám dẫn theo trợ lý tới hiện trường cố vấn."

Tôi cười: "Muội nhìn muội xem, không hổ là con gái cục trưởng, nói lời xã giao mà không cần đỏ mặt."

Tôn Băng Tâm kéo tay tôi: "Tống Dương ca ca, các huynh thật quá đáng, Vương thúc vừa kể hôm trước mọi người xem mấy video kích thích lắm, vậy mà không báo cho muội."

Tôi cười: "Với lá gan của muội chắc chắn sẽ mất ngủ, tốt nhất là không nên xem thì hơn."

Nàng đáp: "Đừng có coi thường muội, muội không giống hồi bé nữa, bây giờ lá gan đã to hơn..."

Tôi ngắt lời: "Hiện trường đâu?"

Băng Tâm dẫn chúng tôi xuống một phòng ngầm dưới đất, khá rộng rãi. Hoàng Tiểu Đào, Vương Nguyên Thạch và các cảnh sát khác đang ở bên trong, đây chính là nơi giam giữ nạn nhân thứ nhất. Trong phòng trống hoác, tổ kỹ thuật phun luminol trên đất, rất nhiều vết máu hiện ra.

Tôi hỏi Tiểu Đào: "Tìm được bằng cách nào?"

Nàng đáp: "Nhờ có sự nhắc nhở của anh, tới nhà máy điện điều tra một chút là ra."

Cỗ máy Hình Giả Tật Phong chế tạo đã bị đem đi từ lâu, lúc cảnh sát xông vào thì hiện trường đã như thế này.

Chủ nhân căn nhà vừa mới bị gọi đến tra hỏi, hắn nói phòng ngầm này là cho thuê, người thuê làm kho hàng gì đó một thời gian, gần đây mới trả phòng, chưa cho người khác thuê, hắn hoàn toàn không biết bên trong xảy ra việc đáng sợ như vậy.

Khóa cửa có dấu vết bị cạy phá, hẳn là Hình Giả Tật Phong lén vào đây, hắn sẽ không ngu tới mức chính mình thuê phòng.

Tiểu Đào thở dài: "Hiện trường đã bị tẩy rửa bằng chất khử trùng, đến cọng tóc cũng không lưu lại, tìm được nơi này cũng chẳng có ý nghĩa lớn gì."

Tôi hỏi: "Tìm được Bì Bì Hà chưa?"

Nàng cười khổ: "Tìm được thì chúng tôi còn ở đây làm gì? Bên anh thì sao?"

Tôi nói những phát hiện của mình cho nàng nghe, Tiểu Đào khen: "Một mình anh thu thập bằng cả đội chúng tôi, chỉ một ngày đã tra được manh mối quan trọng như vậy, bội phục bội phục!"

Vương Đại Lý ung dung nói: "Còn có tôi nữa."

Tôi cảm thấy chỗ này điều tra chẳng được gì, đề nghị thu quân, Tiểu Đào đồng ý. Lúc từ tầng hầm đi ra, tôi chăm chú nhìn tờ quảng cáo nhỏ trên cột điện, ngẩn người mấy giây, Băng Tâm cười: "Xem gì vậy, bệnh của huynh lại được chữa à?"

Tôi quở trách: "Đừng nói bậy bạ, ta đang xem quảng cáo cho thuê phòng."

Trên cột điện có mấy số điện thoại hút hầm cầu, mở khóa, cho vay, trong đó có cả quảng cáo cho thuê tầng hầm, tôi nói: "Làm sao hung thủ biết ở đây có phòng ngầm bỏ trống nhỉ?"

Hoàng Tiểu Đào chợt động linh cơ: "Ý anh là hắn sống ở gần đây?"

Tôi ngắm nhìn bốn phía xung quanh, sau đó gật đầu: "Đúng, nhất định hắn rất quen thuộc địa bàn khu vực này, biết nhà ai dán quảng cáo, thậm chí có thể ở một căn phòng ngay trong tầm mắt chúng ta hiện giờ."

Tiều Đào vỗ tay cái bốp: "Nếu đã xác định được danh tính, vậy thì lần lượt tra hỏi từng nhà."

Công việc này giao cho đội cảnh sát, Băng Tâm lấy chút điểm tâm ra, chúng tôi ngồi trong xe vừa ăn vừa nói chuyện. Tới khoảng hơn 9h, Tiểu Đào gọi điện về, giọng không giấu nổi sự hưng phấn: "Tống Dương, mau tới đây, chúng tôi tìm được chỗ hung thủ ở rồi."