Chương 596: Kiểu chết quỷ dị

Tiểu Đào mơt video tiếp theo, lúc hình ảnh xuất hiện, nàng lại chỉ cho tôi vị trí trên sơ đồ. Lần này vị trí cách nơi Cổ mỗ chết khá xa, tôi không khỏi thắc mắc: "Tại sao bảo vệ không trực chung một chỗ?"

Tổ trưởng giải thích: "Anh có chỗ không biết, trong viện bảo tàng có rất nhiều thứ quý giá, cho nên việc bảo vệ là rất quan trọng, không được lơ là chút nào. Buổi tối mỗi ngày sẽ có 4 bảo vệ được phân công trực, thay phiên đi tuần để đảm bảo không có sơ hở."

Tôi hỏi: "Tuyến đường đi tuần, người ngoài có biết không?"

"Không thể, đều là tôi giao phó bằng miệng, hơn nữa cũng thay đổi thường xuyên, trừ khi chính họ tiết lộ, nếu không người ngoài tuyệt đối không thể biết. Nói gì thì nói, cũng chẳng ai hỏi cái này làm gì, trừ kẻ có dụng ý riêng." Tổ trưởng đáp.

Xem ra bảo vệ trong viện bảo tàng khác với bảo vệ khu chung cư. Bảo vệ là một nghề mà trong quá trình phá án thường phải tiếp xúc, an ninh chung cư thì tiền lương không cao, mà thời gian nghỉ lại ít, sắc mặt đều không tốt. Tôi nhìn lên tường, trên đó dán ảnh của toàn bộ bảo vệ, có thể thấy bọn họ ai nhìn cũng tinh thần sung mãn, mặt mũi hồng hào, hiển nhiên đãi ngộ không tệ, để xin vào làm việc ở đây chắc cũng chẳng dễ dàng.

Tôi nói với tổ trưởng: "Phiền anh mang hồ sơ của toàn bộ bảo vệ ra đây."

Tổ trưởng giật mình: "Nói như vậy là anh nghi ngờ có nội gián? Nhất định là tiểu Vương hôm đó mất tích! Đồng chí cảnh sát, tên này thường ngày có thói quen ăn cắp vặt, dạy mãi không được, trong công việc thì khá lười biếng, nhưng hắn là cháu ngoại của giám đốc, tiểu nhân đắc chí, tôi nghĩ là hắn không sai."

Tôi vội lắc đầu: "Không, tôi không nghi ngờ ai, chỉ là tiện thể muốn xem một chút thôi."

Sau khi tổ trưởng rời đi, Tiểu Đào nhìn theo bóng lưng an ta, nói: "Tổ trưởng này, vai diễn hơi nhiều đấy."

Tôi nói: "Đóng cửa lại, chúng ta vừa xem vừa thảo luận."

Vừa rồi tạm dừng video để nói chuyện, tôi nhấn nút play, trong hình xuất hiện hai người, một người cao gầy mặc đồng phục bảo vệ, một người mặc áo khoác có mũ trùm đầu.

Tôi không khỏi ngao ngán thở dài: "Đám người xấu sao đều thích ăn mặc như vậy? Chẳng thể có chút cá tính riêng nào sao?"

Tiểu Đào phụ họa: "Đúng đúng, sao không cạo trọc rồi viết chữ bại hoại sau gáy luôn đi. Hoặc là cắt kiểu mohicans cạo sát, vậy cảnh sát bớt bao nhiêu việc rồi."

Băng Tâm cười nói: "Người xấu cũng có thẩm mỹ của mình, có lẽ họ cho rằng như vậy là ngầu!"

Không nghi ngờ chút nào, hung thủ này ngay cả giới tính cũng không phân biệt được, chỉ lộ ra phần lưng, chính là hung thủ hư hư thực thực mà Tiểu Đào nói. Trong video, hắn từ từ đi về phía nạn nhân thứ hai, Lý mỗ. Lý mỗ tỏ ra vô cùng hoảng hốt, không ngừng lùi về phía sau, tay chân khua loạn lên, miệng há ra, tựa như đang hét lớn.

Từ góc nhìn này hoàn toàn không thấy hung thủ làm gì, hay trong tay cầm cái gì.

Hung thủ ép Lý mỗ đến góc tường rồi xoay người biến mất vào góc trái. Tôi nhấn pause, hỏi Tiểu Đào không quay được chính diện hung thủ sao?

Tiểu Đào nói: "Có ghi được, nhưng hình ảnh rất mờ, em đang bảo bên trung tâm kỹ thuật khôi phục hình ảnh, hình như hung thủ cố ý tránh camera."

Tôi gật đầu: "Cái này không có gì lạ, có lẽ ban ngày hắn đã tới đây, tìm hiểu cụ thể vị trí các camera, mà viện bảo tàng là nơi ai cũng có thể vào."

Băng Tâm hỏi: "Vậy có thể qua camera ban ngày để tìm ra hung thủ không?"

Tiểu Đào suy tư: "Việc này là một công việc rất mất công, tuy chẳng cần kỹ thuật. Để em bảo Vương thúc gọi một đội ở trường cảnh sát đến làm, còn lực lượng tổ đặc án nên dùng vào việc khác."

Băng Tâm cười: "Tiểu Đào tỷ tỷ thật là xấu xa!"

Tiểu Đào nói át đi: "Đôi bên cùng có lợi, ta cũng cho bọn chúng một ít cơ hội thực tiễn quý báu, đồng thời cho chúng cảm nhận một chút sự gian khổ và buồn chán của nghề cảnh sát, có muốn đổi nghễ vẫn còn kịp."

Tôi biết Tiểu Đào không chỉ nói suông, việc gọi sinh viên đến giúp đỡ, chuyện vô sỉ này nàng đã làm không chỉ 1, 2 lần.

Tiếp tục xem video, Lý mỗ không ngừng khua chân múa tay, dần dần biến mất vào góc phải màn hình. Tiểu Đào mở video kế tiếp, ban đầu tôi chẳng nhìn thấy gì, nàng nhắc: "Nhìn dưới đất."

Tôi nhìn xuống phía dưới, Lỹ mỗ đang bò lổm ngổm, tay cầm một cái khăn bịt mũi, từ từ bò từ trái qua phải.

Tôi ngạc nhiên: "Đây là làm gì? Tránh khói của đám cháy?"

Tiểu Đào nói: "Đúng như anh nói, diễn rất giống."

Tôi nhìn nàng: "Em cho rằng anh ta thực sự đang diễn?"

"Không, chỉ thuận miệng thôi. Thực ra trước khi anh về bọn em đã thảo luận rồi, ở đây có mùi thôi miên." Tiểu Đào đáp.

Tôi lắc đầu: "Đây không phải thôi miên, đây là ảo giác."

"Khác gì nhau?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi lấy một ví dụ, nếu nhà thôi miên nói với người bị thôi miên, củ hành tây trong tay anh ta là táo, anh ấy sẽ coi là táo thật, thậm chí ăn vào còn cảm nhận được vị ngọt. Nhưng nếu là ảo giác, thì người bị ảo giác có thể tưởng tượng không khí thành quả táo, cũng ăn được. Những cảm giác của não bộ đối với thế giới đều thông qua dây thần kinh truyền lên, thôi miên ám thị là làm biến dạng các tần số, biến đen thành trắng, cứng thành mềm, nhưng bất luận thế nào thì ám thị cũng không thể tách rời vật thật. Còn ảo giác thì lại là tần số vô căn cứ được sinh ra, ví dụ như sau khi hút ma túy, sẽ thấy được ánh sáng có 10 màu, đến âm thanh cũng có màu sắc.

Ảo giác là hư vô, không có căn cứ, con người không thể có cách nào thao túng ảo giác. Nhưng trong video Cổ mỗ và Lý mỗ đều giống như nhìn thấy thứ gì đó vô cùng cụ thể, vô cùng tin cậy, quả thực là tôi không tưởng tượng được làm cách nào để khiến họ như vậy.

Lý mỗ bò lổm ngổm rồi biến mất khỏi khung hình. Tôi hỏi anh ta đi đâu, Tiểu Đào nói: "Anh ta tự sát, camera không quay được, nhưng có ảnh." Nàng mở một bức ảnh trong điện thoại ra, đó là cái téc nước bằng kim loại, Lý mỗ nằm co quắp ở trong như trẻ sơ sinh, miệng nở một nu cười quái dị. Tiểu Đào nói: "Bọn em tìm một vòng mới phát hiện Lý mỗ trong téc nước trên sân thượng. Những dấu hiệu trên thi thể cho thấy, anh ta tự trèo vào bằng thang."

"Lại tự sát?" Tôi cảm khái nói.

"Trên cơ sở kỹ thuật mà nói thì đúng là tự sát. Nhưng đối với chúng ta mà nói, từ sau vụ độ tài linh miêu, chúng ta đã có một nhận thức, trên đời này quả thật có cách khiến người ta tự sát. Nên với em thì ba người này là bị mưu sát!" Tiểu Đào đáp.

Tôi gật đầu, nếu không coi là mưu sát thì cũng không có cách nào lập án điều tra. Tôi hít một hơi thật sâu, nói: "Xem tiếp nạn nhân thứ ba đi."

Tiểu Đào mở video tiếp theo, vừa mở đã thấy một người mặc đồng phục bảo vệ quỳ dưới đất, hai tay không ngừng chuyển động lên xuống, video chỉ thấy anh ta từ phía sau, người không biết nội tình ắt sẽ nghĩ bậy anh ta đang 'tự sướng'.

Nhìn chăm chú màn hình, tôi trừng mắt nói: "Anh ta đang làm gì vậy?"

"Đang lôi ruột của chính mình ra." Tiểu Đào bình tĩnh nói. Lúc này, người đàn ông trong hình ngã ra một bên, cơ thể co giật một cái rồi bất động, dưới thân tràn ra một mảng máu tươi...