Chương 826: Bộ mặt thật của Lý Sấm

Tôi và Đao Thần ra sức chống trả đám phục vụ, Cuồng Trù thì vẫn ngồi trên bục, dửng dưng cười nói: "Nguyên liệu nấu ăn có hơi hổ báo, mọi người đợi một chút, đừng sốt ruột."

Lúc này bỗng tôi bị đập một phát phía sau, chợt cảm thấy quay cuồng trời đất, nặng nề ngã ra đất. Đao Thần thấy vậy hét lên: "Tống Dương!"

Ông ta ném một tên phục vụ ra xa, đạp vãng tên vừa đánh lén tôi rồi ôm tôi dậy. Ý thức tôi tỉnh táo, chỉ là bị chấn động não, túm lấy tay Đao Thần, nói: "Tôi không sao, không sao..."

Đám phục vụ lập tức vây lại, Đao Thần giơ đao lên nói: "Kẻ nào dám!"

Cuồng Trù cười lạnh: "Đừng cho rằng ta đây không biết, các ngươi hành động trong bóng tối, định tận diệt nơi này. Hừ, chỉ là cảnh sát thì sao có thể làm khó dễ ta được? Nếu như các ngươi đàng hoàng một chút, ta cũng sẽ đối đãi như khách quý, nhưng đã cố tình như vậy thì ta đây chẳng cần khách sáo nữa...Giết chúng!"

Đúng lúc này thì đột nhiên thị nữ đứng cạnh Cuồng Trù rút súng bắn chết mấy thị nữ khác, sau đó chĩa súng vào đầu hắn.

Dị biến phát sinh quá đột ngột, không ai phản ứng kịp. Cùng lúc đó, một đám phục vụ rút súng bắn chết những thuộc hạ còn lại của Cuồng Trù.

Cuồng Trù kinh ngạc hỏi: "Đây là chuyện gì?"

"Vẫn chưa rõ sao Cuồng Trù đại nhân?" Một giọng nói phát ra từ hướng cửa, nghe có vẻ quen quen, chỉ thấy Lý Sấm đi vào, một tốp vệ sĩ đông theo sau, cười lạnh: "Ta đã lén mua chuộc một nhóm thủ hạ của ngươi, ngươi nghĩ rằng hàng năm tổ chức tiệc rượu ở đây, chơi đùa như vậy là có thể nhất thống giang hồ? Ngây thơ! Thứ thật sự khiến thế giới này chuyển động chính là tiền bạc!"

Lục Đạo Cuồng Trù nghiến răng: "Là ngươi, lão già!!!"

"Hoàng Tuyền ư?" Tôi vô cùng bàng hoàng.

Lý Sấm khẽ mỉm cười, nhận âu phục từ vệ sĩ, thay vào, sau đó đeo mặt nạ vàng lên, trong nháy mắt đã hiện nguyên hình là Hoàng Tuyền. Tôi không thể tin được vào mắt mình, tức giận hô to: "Ngươi đùa bỡn chúng ta?"

Hoàng Tuyền cười lạnh: "Làm sao ta có thể nói dối trước động u chi đồng của Tống gia chứ? Lý Sấm đúng là một thân phận dự phòng của ta, cho nên bất kể ngươi có điều tra thế nào thì Lý Sấm là tồn tại chân thực. Còn về phần gương mặt này, ta đã đánh vào điểm mù suy nghĩ của các ngươi, nhất định là trước đó các ngươi đã điều tra về gương mặt thật của ta, nhưng tiếc rằng ta đã sớm đổi nó rồi."

Tôi vẫn chưa thể tin đại thúc sớm tối làm bạn với mình lại là Hoàng Tuyền, nói: "Không đúng, tay trái của ngươi đã từng bị chặt!"

Hoàng Tuyền vén tay áo lên, chỉ thấy cổ tay hắn có vết khâu rõ ràng: "Chỉ cần có tiền thì chuyện gì chẳng làm được, mua một bàn tay của kẻ có máu tương ứng với mình, có khó không?"

Tôi bị sốc nặng, trong nháy mắt bộ não dừng suy nghĩ, chỉ nhớ đến một chuyện: "Tiểu Đào đâu?"

"Tống Dương, em ở đây." Giọng Tiểu Đào cất lên, nghe âm thanh thì có vẻ đang bị khống chế. Chỉ thấy một tên lực lưỡng kề dao vào cổ nàng đẩy tới, Hoàng Tuyền cười nói: "Tống Dương, ta phải cám ơn ngươi đã giúp ta trà trộn vào đây, lại còn tiết lộ kế hoạch của mình cho ta. Bây giờ..."

Bên ngoài vang lên tiếng súng, lòng tôi chợt lạnh băng, Hoàng Tuyền nói tiếp: "Những đồng đội cảnh sát của ngươi đã bị chúng ta hạ hết, lần trước ngươi hại ta mất người phụ nữ mình yêu, giờ đến lượt ta cướp của ngươi. Giết nó!"

"Không!" Tôi bi phẫn gào lên.

Nhưng tên thủ hạ không hề ra tay, Hoàng Tuyền toét miệng cười: "Đùa đấy, ta phải có con tin chứ." Hắn vỗ tay một cái, hai gã vệ sĩ bước ra, trong tay bê một cái TV.

Trong màn hình là Tống Tinh Thần và Tống Khiết đang bị kẹt trong một mê cung kiểu Tây Tạng, toàn thân đầy bùn lầy, mặt rướm máu, trong góc là một cái xác máu chảy đầm đìa.

Hoàng Tuyền nói: "Ta đã sắp xếp một trò chơi, hiện đang phát sóng trực tiếp, ai có hứng thú có thể đặt cược."

"Tên hèn hạ!" Tôi rống lên.

"Cứ hét to lên, như chó nhà có tang ấy, sủa đi. Ngươi trong mắt ta căn bản chẳng phải là đối thủ." Hắn dời tầm mắt về bục: "Cuồng Trù đại nhân, nên nói về vấn đề giữa hai ta thôi nhỉ. Ngươi tự ý tuyển chọn thất thiên vương mới, định một mình nắm quyền, rất có tính khiêu chiến đấy."

Lục Đạo Cuồng Trù bị dí súng vào đầu, vẫn nhàn nhã rót rượu, nhấp một ngụm, hắn nói: "Ngươi nghĩ cái mánh khóe đánh lén này có thể làm khó ta? Coi thường Cuồng Trù ta quá rồi!"

Dứt lời, một nhóm trong đám thực khách tách ra, rút súng trong người, nổ súng về phía Hoàng Tuyền, đối phương cũng nổ súng bắn trả, hiện trường đại loạn, Đao Thần lập tức lôi tôi trốn xuống dưới gầm bàn.

Mặc dù rất lo cho an nguy của Tiểu Đào, nhưng trong lúc này tôi chẳng thể làm được gì. Song phương như muốn đồng quy vu tận đấu súng rất lâu, không ít thực khách trúng đạn mà chết, khắp nơi phơi xác, đột nhiên Cuồng Trù xoay người túm tay thị nữ sau lưng ném xuống bàn, rắc một tiếng bẻ gãy cổ, sau đó giật lại khẩu súng.

Hoàng Tuyền đứng phía sau đám vệ sĩ hô to: "Đừng để hắn chạy thoát!"

Vài tên vệ sĩ xông ra cản, thân thủ của hắn lại khá tốt, vừa né tránh vừa nổ súng, vọt vào cửa bên hông, lúc đám vệ sĩ đuổi tới thì cánh cửa đã đóng chặt.

Rốt cuộc tiếng súng cũng ngưng, Hoàng Tuyền bị lật thuyền trong mương tức giận nghiến răng, rút một khẩu rulo bằng vàng ra, bắn chết tại chỗ mấy tay thủ hạ làm hỏng việc. Hắn nhìn xung quanh la lên: "Mọi người không cần phải sợ, chỉ cần thần phục ta, ta sẽ bỏ qua tất cả không truy cứu. Ta tuyên bố, chờ trời sáng sẽ tổ chức Tu La huyết tế chính thức tại đây."

Sau đó hắn nhìn về phía tôi, ra lệnh: "Bắt lấy hai tên kia, nếu chống cự, cắt cổ con bé này."

Bọn vệ sĩ đi tới đặt tay lên vai Đao Thần, ông ta vùng một cái ném tên kia ra xa, lạnh giọng: "Bỏ cái tay chó ra, muốn thì tự ta đi!"

"Đao của ngươi!" Hoàng Tuyền nhắc nhở.

Đao Thần gỡ thanh đao ném xuống đất, sau đó chúng tôi rời đi dưới sự giám sát của đám vệ sĩ. Tiểu Đào chảy nước mắt nói: "Tống Dương, sao lại ra nông nỗi này, là chúng ta xem thường..."

"Đừng khóc!" Tôi nhẹ giọng an ủi: "Chúng ta còn chưa có thua!"