Chương 215: Sự thật rõ ràng

Tôn Băng Tâm sợ hãi kêu lên một tiếng, nhảy ra sau lưng tôi. Tôi nói: "Thi thể có gì mà sợ?"

Băng Tâm ráo hoảnh: "Ai nói muội sợ, chỉ là trông thấy sự việc khác thường thì phản ứng theo bản năng thôi, giống như nhìn thấy một anh chàng đẹp trai thì giật mình ấy."

Tần đại bá không đành lòng nhìn thẳng: "Thật là nghiệp chướng, tiểu nữ chết rồi còn bị ô nhục thân thể. Các ngươi mau xem xét rồi chôn đi."

Thực ra nụ cười trên mặt thi thể nữ chỉ là sự co cơ sau khi chết gây ra, nhưng kết hợp với quần áo trang sức, cộng với động tác của cô ta trở thành vô cùng quỷ dị. Nếu ban đêm mà trông thấy cảnh này nhất định sợ tới đái ra quần.

Tôi lấy găng tay đã chuẩn bị từ trước đeo vào, thử gỡ cánh tay Tần Lộ, phát hiện khớp xương cứng lạ thường, căn bản là không gỡ được.

Nhìn qua nét mặt Tiểu Kính, phát hiện hắn đầy hoảng sợ, tư thế này của hắn cũng rất khó thính cốt biện âm, chỉ có thể dựa vào độ giãn đồng tử và độ cứng thi thể để xác định thời gian tử vong. Đại khái là hắn chết được 30 tiếng, nói cách khác trước khi bị chôn sống thì hắn chưa chết.

Trên móng tay Tiểu Kính có nhiều vết xước, ngón tay bị nhiều vết dằm gỗ đâm, nhưng kẽ móng tay thì không có đất, cho thấy lúc hắn tới đây quan tài đã bị mở ra.

Gò má và cổ họng tím bầm, đây là dấu hiệu rõ ràng của việc ngạt thở, ngoài ra trên người hắn cũng có những vết mẩn đỏ giống như của Jeong Jae Ho. Băng Tâm hỏi: "Tống Dương ca ca, đây là biểu hiện của trúng độc cây hòe ư?"

Tôi giải thích: "Nói chính xác hơn là độc tố nhựa cây, nhựa cây hòe tươi có độc nhưng không độc như nọc rắn, chỉ để phòng vệ kiến hay sâu đục thân mới sinh ra lượng độc tố nhỏ, nhưng không nguy hiểm tới tính mạng."

Người nông thôn có câu: "Trước không trồng Tang, sau không trồng Liễu, trong sân không trồng quỷ vỗ tay." Quỷ vỗ tay chính là cây hòe. Sở dĩ có kiêng kỵ này là do sợ trẻ con trong nhà trèo lên cây chơi sẽ trúng độc, rất nhiều những kiêng kỵ của dân gian đều có đạo lý ẩn sau.

Tôi nói với Tần đại bá: "Xin lỗi, tôi cũng có chuyện lừa ông, thực ra Jeong Jae Ho đã chết."

Tần đại bá trợn mắt: "Ta đâu có giết hắn."

Tôi nói: "Tôi biết là ông không giết hắn, hắn chết là vì trùng hợp nhiều thứ."

Lúc đó Jeong Jae Ho bị chôn, dính đầy nhựa hòe, sau khi thoát ra, hoảng hốt chạy trốn khiến máu lưu thông mạnh, độc tố ngấm vào gan. Cộng thêm cãng thẳng và sợ hãi, nhiệt độ ban đêm lại quá lạnh, khi ngồi vào trong xe, thể xác và tinh thần đột ngột ngưng hoạt động, độc tố mới phát tác, cho nên chết trong đó.

Tiểu Kính tới đây sau khi Jeong Jae Ho chạy trốn, hắn nhìn thấy quan tài bị mở nắp, lại có một thi thể nữ trẻ tuổi xinh đẹp bên trong nên động tà tâm, làm chuyện bậy bạ với cái xác. Làm chuyện đó sẽ khiến hộ hấp mạnh, chân lông giãn nở cho nên nhiễm khá lớn độc hòe, bất tri bất gíc mà hôn mê. Đám người Tận đại bá hôm sau tới cho rằng Tiểu Kính đã chết liền chôn luôn. Sau đó hắn tỉnh dậy trong quan tài, kêu gào nhưng chẳng có ai tới cứu, lại bị thi thể ôm chặt, ngạt thở mà chết.

Tần đại bá chỉ là ngộ sát, vô tình gây ra cái chết của Tiểu Kính.

Tôi trấn an ông ta: "Những bằng chứng trước mặt đều cho thấy quả thật ông không có ý định mưu sát Jeong Jae Ho, tạo cơ hội thoát thân cho hắn, điều này rấ có lợi trên phiên tòa.

Tần đại bá cười khổ: "Ta cũng biết trước là không thể thoát ngồi tù."

Tôi nói: "Có một câu này không biết có nên hỏi không, sau lúc đó ông không lựa chọn giết người diệt khẩu, chẳng phải như vậy càng an toàn sao? Jeong Jae Ho thoát ra được thế nào cũng báo cảnh sát."

Tần đại bá lắc đầu: "Giết người sẽ phải xuống địa ngục, việc này ta không làm được, hơn nữa hắn là người mà con gái ta thích, ta không muốn nó ở dưới suối vàng phải thương tâm."

Băng Tâm giật nhẹ gấu áo tôi: "Tống Dương ca ca, điểm mấu chốt nhất sao huynh không nói, đó là vì cái gì Tần Lộ lại ôm chặt tên này?"

Tôi nói: "Thật ra không phải là ôm, mà là động tác này." Vừa nói tôi vừa khoanh hai tay lại.

Băng Tâm nói: "Huynh muốn muội sốt ruột chết à? Bất kể là động tác gì, vì sao xác chết lại cử động được."

Tôi giải thích đây đơn thuần là phản xạ thần kinh thôi, giống như con ếch bị mất đầu, bị điện giật vẫn sẽ cử động, hiện tượng này gọi là phản xạ Lazarus. Lazarus là một ông già trong kinh thánh, được chúa Jesus hồi sinh. Nếu một thi thể mới chết chưa lâu mà bị kích thích xương sống, hai tay sẽ từ từ đan chéo thành hình chữ thập trước ngực, giống như sống lại.

Tiểu Kính trong lúc làm chuyện bậy bạ chắc là đã đụng chạm vào phần xương sống, hoặc có thể do ma sát gây ra tĩnh điện cho nên bị ôm chặt, gián tiếp tạo nên hôn mê cho Tiểu Kính.

Lợi dụng tĩnh điện cũng là nguyên lý khởi thi thuật của Tống gia, trong cơ thể con người chết đi còn sót lại chút năng lượng, kích thích đúng chỗ có thể làm thi thể động đậy.

Băng Tâm tròn mắt: "Còn có chuyện này ư, đúng là mở mang kiến thức."

Tôi nói: "Trước đây cũng có trường hợp ái tử thi bị ôm chặt xảy ra rồi. Ta nghĩ đây là sự tôn nghiêm cuối cùng mà ông trời ban cho con người."

Tần đại bá hỏi: "Đồng chí cảnh sát, ta phải ngồi tù bao lâu?"

Tôi nói: "Ngộ sát, mức hình phạt có thể dài hay ngắn tùy vào tình tiết tăng nặng hay giảm nhẹ, chúng tôi không bắt ông, ông tự đi đầu thú đi. Như vậy sẽ được hưởng khoan hồng của pháp luật."

Tôn Băng Tâm nói: "Tần đại bá, tôi sẽ tìm luật sư tốt nhất cho ông, cố gắng giảm xuống án treo, trong thời gian thi hành án thì biểu hiện tốt một chút, cũng có thể được giảm thời gian."

Tần đại bá nói: "Hai vị, ta còn có một thỉnh cầu nho nhỏ."

Tôi gật đầu: "Cứ nói."

Tâng đại bá than thở một tiếng: "Có thể đưa chuyện này lên báo chí không, cho nhiều người cùng biết. Ta hy vọng bắt đầu từ hôm nay thiếu nữ Trung Quốc có thể biết cái gì là thế nào là lòng tự trọng, biết tự yêu chính bản thân mình, để không còn bị đám ngoại quốc đùa bỡn tình cảm. Ta đã mất con gái, hy vọng bi kịch này không xảy ra cho các gia đình khác."

Lời nói của ông ta làm tôi vô cùng xúc động, cắn răng nói: "Được, tôi nhất định giúp ông."

Đột nhiên Tần đại bá rơi lệ, vừa lau nước mắt vừa nói: "Cám ơn, cám ơn các ngươi, được gặp hai người là ông trời thương ta. Ta làm ra chuyện ngu ngốc này chỉ bởi vì nuốt không trôi cục tức này, con gái ta chết oan uổng, tên lưu manh kia lại sống thật tốt, sau này sẽ còn gieo họa cho biết bao thiếu nữ, ta thật không cam lòng."

Băng Tâm an ủi ông ta mấy câu, tôi thì rút giấy tiền đốt trước mộ phần, đọc đoạn vãng sinh chú. Băng Tâm hỏi tôi hai thi thể này xử lý ra sao, tôi nói: "Nếu nhất quyết phải tách ra, chỉ có thể cưa tay của Tần Lộ, Tần đại bá chắc không muốn trông thấy kết quả này chứ? Mà Tiểu Kính cũng chẳng còn ai thân thích, thôi cứ chôn như vậy đi."

Lúc xuống núi, trời đã tối, Tần đại bá lái xe ra định đưa chúng tôi về, sau đó sẽ tự thú.

Ông ta quay đầu lên núi nhìn đăm chiêu, thở dài một hơi: "Cây hòe già này mọc lên từ mộ phần tổ tiên nhà ta, ta bất kính chặt nó xuống, kết quả này cũng là báo ứng, haiz."

Tôi nói: "Cũng không thể nghĩ như vậy, theo tôi đây chính là tổ tiên Tần gia đang bảo vệ con cháu đấy!"