Chương 269: Đào kho báu

Trụ trì hắng giọng một cái, nét mặt hòa hoãn lại: "Tiểu thí chủ, Phật đường có quy củ của phật đường, xin ngươi tiết chế lại."

Tôi biết lúc này tuyệt đối chưa thể lật mặt, bọn chúng sẽ động thủ ngay, tới lúc đó chắc chắn không gánh nổi, liền thở dài nói: "Chẳng còn cách nào, tôi nhịn một đêm vậy, cái nơi chết tiệt này quy củ lắm thế."

Trụ trì cười nhạt: "Ban đêm cũng đừng nên đi lại lung tung, trong núi có sói đấy."

Băng Tâm sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi, lúc đi cứ ngoái lại nhìn tôi, tôi dùng ánh mắt tỏ ý đừng sợ.

Sắc trời dần dần tối, Đại Lý định mở đèn, tôi vội ngăn lại. Sau đó quan sát bên trong phòng, bẻ một cái chân ghế trúc, lôi bông trong chăn ra quấn lên hai đầu, rồi bọc vải bên ngoài.

Thứ tôi làm trông giống một cái tăm bông khổng lồ, Vương Đại Lý hỏi: "Ngươi làm cái này làm gì, giết người à?"

Tôi cười: "Giết người ta quấn bông gòn làm gì, vót nhọn hai đầu chứ?"

Tôi mang thứ đó chống vào tường, một đầu thì áp vào tai, đây chính là máy nghe lén đơn sơ. Đây cũng chẳng phải là phát minh của tôi, ống nghe hồi thế kỷ 17 chính là cái hình dạng này.

Một bên căn phòng là phòng của Băng Tâm, không vó động tĩnh gì, bên kia thì là phòng chứa củi, qua phòng chứa củi là thiện phòng của trụ trì, Chu Tiểu Hào ngủ ở đó.

Chu Tiểu Hào đang cùng trụ trì thảo luận về phật giáo. Rõ ràng gã trụ trì này chẳng biết nửa chữ nào về phật lý, toàn nói láo, cái gì mà 'Phật đã từng nói, nhất niệm thiên đàng, nhất niệm địa ngục, thực ra thiên đàng hay địa ngục đều ở trong lòng mỗi người'. Ấy vậy mà Chu Tiểu Hào lại nghe rất say sưa, không ngừng phụ họa theo.

Tôi cảm thấy Chu Tiểu Hào này là một kẻ vừa cứng đầu vừa ngu muội, mặt thì đầy sự lợi dụng. Nếu tôi là đám lừa trọc này thì tôi sẽ ra tay với hắn đầu tiên.

Nhưng thân là một cố vấn cảnh sát, công tư phân minh, tôi không thể vì ghét hắn mà trơ mắt nhìn hắn bị hại, quyết định lát nữa sẽ qua nói rõ sự tình cho hắn.

Đại Lý đứng cạnh nôn nóng nói: "Tống Dương, ngươi nghe được gì rồi, cho ta nghe một chút."

Tôi ra hiệu cho hắn chớ lên tiếng, một lát sau trụ trì rời đi, tôi quay lại nói: "Đại Lý, ta ra ngoài làm một chuyện, lát nữa quay lại."

Bên ngoài rừng vọng lại tiếng cú đêm, Vương Đại Lý run rẩy nói: "Ngươi đi rồi mau quay lại, ở đây từng có người bị giết, ta không dám ở một mình."

Tôi đáp: "Để ta gọi Băng Tâm sang với ngươi."

Tôi ngó bên ngoài cửa sổ quan sát, thấy trong sân không có ai, liền nhẹ nhàng đẩy cửa, sang phòng Băng Tâm.

Phòng ngủ ở miếu đều không khóa, tôi đẩy nhẹ một cái cửa liền mở, trong phòng Băng Tâm cũng không bật đèn. Bước vào chợt không thấy Băng Tâm đâu, đang lúc tôi kinh ngạc thì đột nhiên bên tai vút một tiếng.

Vội vàng đưa tay lên đỡ, một vật nện thẳng cánh tay tôi, đau điếng. Định thần nhìn lại, thì ra là Băng Tâm đứng sau cánh cửa, tay cầm một chiếc ghế, run lẩy bẩy. Nàng không nhìn được trong bóng tối, giơ cái ghế lên, định đập lần nữa, tôi vội nói: "Là ta!"

Băng Tâm giật mình, vội đưa tay sờ soạn: "Tống Dương ca ca, muội tưởng bọn chúng đi vào nên nấp sau cửa, huynh không bị thương chứ?"

Tôi nói: "Không sao, không sao."

Băng Tâm vội ôm chầm lấy tôi, nức nở khóc: "Muội sợ quá, muội muốn về nhà!"

Tôi vỗ nhẹ vào lưng nàng, trấn an: "Không sao, có ta ở đây, đừng hòng ai làm muội bị thương."

Tôi bảo Băng Tâm chờ một lát, tiến đến giường cuộn gối vào trong chăn, giả làm người nằm trong. Sau đó ngó bên ngoài cửa sổ, không thấy có ai liền kéo nàng sang phòng mình.

Ba người tập hợp, tôi bảo Đại Lý chiếu cố thật tốt Băng Tâm, mình phải sang nói rõ chuyện cho Chu Tiểu Hào, hắn ở một mình sẽ nguy hiểm.

Đại Lý mắng: "Mặc xác hắn, loại người như hắn trong phim kinh dị cũng là người chết đầu tiên, đến đạo diễn còn chẳng thèm cứu."

Tối nói: "Cút! Chúng ta bốn người đi vào thì đi ra cũng phải đủ bốn người, ta sẽ không thấy chết mà không cứu."

Đúng lúc tôi định đi thì có một âm thanh lạch cạch vang lên, tôi ra hiệu cho hai người im lặng, cúi người dán tai xuống đất lắng nghe. Âm thanh kia phát ra từ bên ngoài sân, cứ như có ai đang đào đất, chẳng lẽ chuẩn bị trước mộ cho chúng tôi? Hình như còn có cả tiếng nói chuyện, nhưng khoảng cách quá xe, tôi không nghe rõ.

Tôi nhẹ giọng nói: "Ta ra ngoài một lát."

Hai người vô cùng lo lắng, Băng Tâm còn dặn đi dặn lại nhất định phải bình an trở về, tôi nói cứ yên tâm.

Đẩy cửa đi ra ngoài, ban đêm rất tối, sân vườn đen kịt một màu. Tôi nhặt mấy thứ làm vật che chở, rón rén đi tới chân tường, chống ông nghe lén lên, bên ngoài có hai kẻ đang nói chuyện.

Hai giọng nói này rất xa lạ, hẳn là của hòa thượng gầy với tên mắt giả, ban chiều chúng không nói chuyện với chúng tôi.

Một tên nói: "Lão Tứ, tiểu mẫu cẩu kia thật xinh đẹp, tối nay cho ba con chó đực kia thành phật, huynh đệ ta vui vẻ một chút."

Tên kia nói: "Lão đại nói tạm thời chưa động thủ vội, tên tiểu bạch cẩu kia có vẻ xảo quyệt. Mặt sẹo còn nói hình như tiểu mẫu cẩu thả chim bồ câu thì phải, vạn nhất chúng mất tích, bại lộ chỗ này thì coi như xong."

Bọn chúng nói chuyện toàn bằng tiếng lóng, tôi nghe cũng miễn cưỡng hiểu đôi chút, tiểu bạch cẩu chính là tôi, tiểu mẫu cẩu là Băng Tâm, còn thả chim bồ câu là ám chỉ Băng Tâm gọi điện thoại, còn thành phật ý là giết chúng tôi.

Bọn chúng tiếp tục nói.

"Sợ con c*c (sry các thím, e dịch thế mới không giảm bớt sự tục tĩu của bọn tội phạm, chứ dịch như VTV thì chán lắm). Chúng ta đâu phải lần đầu phạm tội, ta khẳng định 100% tiểu mẫu cẩu diễn trò, ở nơi quỷ quái này lấy đâu ra sóng?"

"Không được ngươi quên nhiệm vụ chính rồi sao, chúng ta phải tìm được kho báu của cha, sau đó cao chạy xa bay."

"Haiz, cha cũng thật là, lại giấu kho báu ở cái miếu nát này, sau đó đưa một cái mật mã chả ai hiểu. Chúng ta nằm ở đây ba năm trời, cũng con mẹ nó đàu sâu ba tấc đất rồi mà cả cọng lông cũng không tìm được."

Sau đó là tiếng đào đất. Năm phút sau chúng lại nói tiếp.

"Chẳng lẽ chúng ta phải xới tung cả ngọn núi này lên? Sao cha không nói thẳng vị trí cho chúng ta, lại cứ phải giày vò thế này? Ta con mẹ nó chỉ muốn đào hài cốt hắn lên để hỏi cho ra nhẽ."

"Lão Ngũ, không được bất kính với cha như thế, lão đại mà nghe được sẽ dùng gia pháp trừng phạt ngươi đấy."

"Thôi thôi, ta chỉ là thuận miệng nói mà ngươi cũng coi là thật."

Thì ra bọn chúng không phải đào mộ, mà là đào kho báu do ai đó để lại, toàn bộ sự việc có vẻ phức tạp hơn tôi nghĩ.

Tôi đoán có thể chúng là một nhóm tội phạm trốn nã, cha dùng để chỉ lão đại đã chết của chúng, hắn để lại một ít tài sản ở ngôi miếu này, chúng đang liều mạng tìm kiếm.

Trong lúc chúng lẩn trốn, vài người đi nhầm vào đây đã bị chúng giết chết, thi thể trong tượng La Hán và sợi tóc trên thớt là những thứ mà nạn nhân cuối cùng để lại.

Hai tên tiếp tục đào, được một lát bỗng Lão Ngũ nói: "Không đào nữa, coi như dương tội của ta, bực mình quá, giờ ta phải đi tìm tiểu mẫu cẩu kia phát tiết."

Lão Tứ la lên: "Ngươi gấp làm gì, bọn chúng vẫn còn ở đây, sớm muộn cũng là miếng thịt trên miệng."

Lão Ngũ nói: "Không được, lão tử đã hơn nửa năm nay không được đụng vào đàn bà, chẳng biết tại sao lão đại bây giờ lại nhát gan như thế, chẳng còn chút hào khí năm xưa cùng nhau giết người. Ta mặc kệ, nhất định lão tử phải cho chúng thành phật."

Một loạt tiếng bước chân, đột nhiên lão Tứ gọi: "Chờ đã, một mình ngươi có làm nổi không, giữ tiểu mẫu tử lại để vui vẻ, trước tiên giết tiểu quá cẩu, sau đó giết nốt tiểu bạch cẩu và tiểu hoa cẩu, để chúng không phát hiện động tĩnh."

Lão Ngũ cười hắc hắc: "Luận về hắc thủ, ai có thể qua được lão Tứ, ha ha, chúng ta đi nào."

Tôi giật mình, bọn chúng sắp động thủ!