Chương 220: Kỷ lục phá án

Chúng tôi tới công viên phát hiện ra con diều, hôm nay là cuối tuần người tới chơi rất đông, Tiểu Đào nói: "Buổi sáng còn đông người hơn."

Tôi nói: "Mua diều giấy chơi chút đi."

Nàng kinh ngạc: "Anh đang nghiêm túc à?"

Tôi gật đầu: "Lớn chừng này còn chưa thả diều bao giờ, mua một cái đi!"

Tới một sạp bán diều nhỏ, tôi chọn diều con bướm, Tiểu Đào chọn con rết phát ra tiếng động, còn Đại Lý loay hoay mãi chưa chọn được cái nào. Chợt thấy phía sau gian hàng có một con diều hình thù kỳ lạ, là Tiểu Yến Tử - Hoàn Châu cách cách rất xấu xí, không phải Triệu Vi xấu xí mà là con diều xấu. Trên mặt Tiểu Yến Tử có hai má hồng đỏ ửng, cứ như thiếu nữ thôn quê, hơn nữa kích thước má hồng còn rất lớn, mặt còn đầy vết màu xám, nhìn qua là biết chẳng thể bán được.

Tôi chỉ con diều đó nói: "Đại Lý, ngươi mua cái kia đi."

Đại Lý chẳng thèm nghĩ ngợi liền từ chối: "Con diều chế tác như rác, thả thứ này mất mặt lắm, ta không mua."

Tôi cười khẩy: "Mua cái đó! Nếu không đừng hòng được chơi."

Đại Lý ấm ức: "Thì ra ngươi là tên thích điều khiển người khác, ta thấy đáng thương thay cho bạn gái tương lai của ngươi đấy."

Tiểu Đào nghe thấy liền che miệng cười: "Đừng nói nhảm, mau đi."

Vương Đại Lý chẳng còn cách nào, đành nhắm mắt mua con diều kia. Cầm diều đi trên đường, không ít người cười nhạo hắn mang thứ đồ trẻ con đi chơi, Tiểu Đào vô ý tứ cười nói: "Anh làm gì vậy, muốn chỉnh hắn à?"

Tôi nói: "Đây là tái hiện hành động phạm tội. Đại Lý ngươi có biết thả diều không?"

Hắn kiêu ngạo vỗ ngực: "Ta chơi diều thành thần rồi, lát nữa ta dạy các ngươi."

Vương Đại Lý hãng hái dạy chúng tôi các thả diều, kết quả con diều của hắn lớn quá, gió thổi lật qua lật lại, còn chẳng bằng hai con diều nhỏ của bọn tôi.

Cuối cùng thì diều của Đại Lý cũng bay được, càng bay càng cao, nổi bật giữa đám diều đủ màu sắc đẹp đẽ là con diều ngứa mắt của hắn.

Tiểu Đào nhìn chằm chằm con diều xấu xí, nói: "Tống Dương, có vẻ tôi hiểu dụng ý của anh rồi..."

Vương Đại Lý sửng sốt nói: "Ý ngươi là gì?"

Tôi giải thích: "Có phải con diều này rất đặc biệt không, lúc thả có rất nhiều người chú ý, so sánh một chút với con diều da người, hung thủ thả nó lên bằng cách nào? Chỉ sợ chưa kịp thả đã bị người ta báo cảnh sát rồi. Cho nên con diều này không phải thả từ dưới đất lên, mà là từ trên cao ném xuống."

Tôi quan sát chung quanh, nói: "Đại Lý, ngươi thu diều lại đi, chúng ta làm một thí nghiệm."

Tôi với Tiểu Đào cũng thu diều, tiện tay cho hai đứa bé đi qua. Vương Đại Lý ôm cái diều lớn cùng chúng tôi tới một tòa nhà gần đó. Lên trên sân thượng, tôi bảo Đại Lý ném con diều xuống.

Con diều cản gió bay là là, từ từ đáp xuống một ngọn cây, tôi hỏi Tiểu Đào: "Lúc sáng con diều bay từ hướng nào tới?"

Tiểu Đào lắc đầu: "Không biết, để tôi hỏi xem."

Tôi nói: "Tốt nhất là gọi cho cục khí tượng thủy văn, hỏi xem sáng nay gió thổi theo hướng nào."

Tiểu Đào gọi hai cuộc điện thoại, sau đó nói với tôi con diều da ngườu bay từ hướng Đông Nam vào quảng trường công viên, buổi sáng cũng trùng hợp gió thổi từ hướng Đông Nam tới.

Trong lòng tôi có tính toán, nói: "Chúng ta làm thêm mấy thí nghiệm, để phán đoán vị trí lúc đó của hung thủ."

Chúng tôi đi qua mấy tòa nhà khác nhau, diều giấy bị ném rất nhiều trở nên rách nát. Cuối cùng tôi tìm được một vị trí thích hợp nhất, đây là một sân thượng của tòa nhà sáu tầng, nơi có thể thả con diều bay thẳng vào quảng trường công viên mà không gặp trở ngại gì.

Tôi phát hiện trong góc có một bãi đờm màu xanh vàng, có dấu hiệu âm hư hỏa vượng, trong còn xen lẫn chút máu, có vẻ như là bệnh nhân về hô hấp khạc ra.

Tôi dùng tăm bông quấn lấy một chút mẫu vậ, bỏ vào túi vật chứng. Đại Lý la lên: "Mẹ ơi, kinh tởm quá."

Tôi nói: "Cái này thì có là gì, thần thám gốc Hoa Lý Xương Ngọc từng phá một vụ án tương tự, hung thủ đi tiểu ở hiện trường, sau đó thông qua xét nghiệm nước tiểu mà bắt được hung thủ."

Vương Đại Lý nói: "Vậy cũng không kinh tởm bằng cái này."

Lấy mẫu xong, tôi nhìn đồng hồ: "Lần này tốc độ phá án có thể nói là phá kỷ lục."

Tiểu Đào trợn tròn mắt: "Anh có lòng tin như vậy?"

Tôi nói: "Dựa theo suy đoán lúc trước của chúng ta, hung thủ có thể là người cao tuổi. Người già suy nghĩ cố chấp, hành vi đã thành một thói quen cố định. Hơn nữa động cơ người già gây án phân nửa là thù cũ lâu năm, thủ pháp gây án hết sức lòng vòng, để lại không ít bằng chứng. Kết hợp 3 yếu tố này, chậm nhất là ngày mai có thể phá án."

Tiểu Đào nói: "Nếu mai phá được án tôi mời hai người ăn hải sản."

Tôi nói với Đại Lý: "Tối nay chúng ta nhìn cơm, đợi mai ăn cho thỏa thích."

Hắn cười hề hề làm động tác lau nước dãi: "Ta sẽ nhịn bắt đầu từ trưa nay."

Đúng lúc này Băng Tâm gọi điện tới: "Tống Dương ca ca, mọi người đi đâu thế, muội xét nghiệm ra được mấy thứ."

Tôi nói: "Cứ ở yên đó, chờ chúng ta."

Ba chúng tôi xuống lầu, lúc rời khỏi tòa nhà tôi thuận tiện hỏi bảo vệ một chút xem sáng nay có ai lái xe vào là người lớn tuổi không, bảo vệ lắc đầu nói không thấy.

Tôi liếc nhìn camera an ninh, hỏi: "Có video giám sát không?"

Bảo vệ xấu hổ nói: "Khu nhà này là khu nhà cũ, cư dân toàn là người nhập cư, thường không đóng đủ phí bảo an, nên mấy cái camera này không được bảo trì, chỉ để đó cho có vẻ thôi."

Tiểu Đào hỏi tôi: "Sao anh nghĩ hung thủ lái xe tới đây?"

Tôi đáp: "Con diều lớn như vậy, lại không thể gấp lại, cầm nó đi vào khu nhà để bị bắt à, hung thủ hẳn phải có một chiếc xe, trừ khi..."

Tiểu Đào tiếp lời: "Trừ khi cái gì?"

Hai mắt tôi sáng lên: "Phải rồi, cô sai người tìm hiểu xem ông già kia sống ở đâu?"

Tiểu Đào tức giận nói: "Cứ lấp la lấp lửng anh muốn tôi sốt ruột mà chết à?"

Chúng tôi trở về cục, Băng Tâm hỏi mấy người đi chơi ở đâu, tôi nói đi thả diều. Nằng bĩu môi nói: "Mấy người đi thả diều mà không rủ muội, quá đáng!"

Tôi đáp: "Để phục vụ điều tra thôi, kết quả xét nghiệm của muội đâu?"

Băng Tâm lấy ra tờ báo cáo, nói trên diều da người có một ít nước bọt, ADN không tương đồng với nạn nhân, hẳn là người khác lưu lại, có thêt do hung thủ hắt hơi.

Tôi gật đầu, đưa mẫu đờm cho nàng: "Muội chịu khó đi xét nghiệm tiếp, xem đờm này có ADN trùng với nước bọt lưu trên con diều không? Ngoài ra so sánh kỹ ADN của bộ da với ADN của ông già vỡ tim."

Tiểu Đào ngạc nhiên: "Sao phải so sánh hai mẫu ADN đó, Tống Dương, rốt cuộc trong đầu anh đang toan tính gì?"

Tôi đáp: "Không phải tôi vòng vo mà bây giờ chưa nói rõ được, chờ có kết quả xét nghiệm rồi nói."

Trong đầu tôi có một phỏng đoán mơ hồ, nói ra khá rắc rối, hơn nữa tôi nghĩ cũng chưa chắc đã đúng, cho nên phải có kết quả kiểm chứng đã.

Tiểu Đào cười: "Thân là một Ngỗ Tác, lại lợi dụng công nghệ hiện đại khá nhiều."

Tôi nói: "Phương pháp nào không quan trọng, mà cứ phương pháp nào có lợi cho việc phá án thì làm. Tôi tin nếu Tống Từ còn sống, có công cụ hiện đại như vậy ông ấy cũng không bỏ phí đâu."