Chương 83: Gã đồ tể khát máu

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Rỗng tuếch là có ý gì?"

Tôi cười: "Cô bảo tôi giải thích từ rỗng tuếch, hay là muốn hỏi vì sao lại rỗng tuếch?"

"Cái tên này, lại muốn ăn đòn?" Tiểu Đào đạp tôi một cước, hung hãng lườm.

"Tôi nói, tôi nói." Tôi khoát tay lia lịa: "Trong dạ dày người chết không có một chút thức ăn nào, đói tới mức vô cùng sạch sẽ."

"Điều này thì có gì lạ đâu, bị hung thủ bắt nhốt mấy ngày không ăn uống thì chẳng thế." Tiểu Đào bực mình.

"Nhưng bên trong ruột non thậm chí còn không có phân."

"Cái..gì?"

Tiếp đó, tôi làm một hành động khiến tất cả mọi người lợm giọng: tách hai chân nạn nhân ra, thọc ngón tay vào hậu môn thi thể, hơn nữa còn thọc rất sâu, gần như là cả ngón tay chui vào. Hoàng Tiểu Đào há hốc miệng, con ngươi như muốn nhảy ra ngoài.

"Có gì mà phải kinh ngạc như vậy, chưa thấy bác sĩ kiểm tra tuyến tiền liệt bao giờ à?" Tôi nói.

"Làm sao mà so sánh như vậy được?" Hoàng Tiểu Đào nói: "Đây là anh đang...thôi bỏ đi."

Thực ra tôi khá là vô tư, muốn khám nghiệm chỗ này chỉ có thể làm như vậy. Thời nay có găng tay và nhiệt kế là tốt lắm rồi, thời xưa không có, Ngỗ Tác còn phải trực tiếp đút ngón tay vào hậu môn để đo nhiệt độ trực tràng.

Tuy nhiên tôi không phải là muốn đo nhiệt độ trực tràng, sau khi rút ngón tay ra, phát hiện tay bị phủ một lớp dầu bóng loáng, hơn nữa chỗ bài tiết nước tiểu lại sạch tới đáng kinh ngạc.

Tôi đưa ngón tay lên mũi hít hít, đám cảnh sát tức thì che miệng, tôi nói: "Trong trực tràng nạn nhân là dầu thực vật."

Tiểu Đào ngạc nhiên: "Dầu thực vật?"

Tôi gật đầu: "Mang cái nhíp tới đây."

Một cảnh sát mang nhíp tới, đồng thời quăng cho tôi một ánh mắt hoang mang. Thực ra tôi vẫn có thể dùng tay để nghiệm, nhưng tránh việc họ nhìn tôi như quái vật, thì nên dùng nhíp vẫn hơn.

Tôi lấy nhíp kéo mở hậu môn của nạn nhân, yêu cầu một cảnh sát soi đèn, sau khi quan sát, tôi buông nhíp xuống, tháo găng tay, cuộc khám nghiệm cơ bản đã xong.

"Sao rồi, sao rồi?" Hoàng Tiểu Đào vội hỏi, ngữ khí giống như người nhà đang quan tâm tình trạng bệnh nhân.

"Niêm mạc trực tràng có một số tổn thương, hung thủ có lẽ đã nhét một cái vòi vào hậu môn người chết, rót dầu vào bên trong, rót rất nhiều."

"Tại sao phải làm những chuyện này?" Hoàng Tiểu Đào vô cùng thắc mắc.

"Vì muốn làm cho nạn nhân bài tiết hết sạch sẽ chất bẩn trong người." Tôi đáp.

Ban nãy dùng thính cốt biện âm, tôi phát hiện gan nạn nhân có chút co rút. Trong cơ thể, lá gan giống như một bình ắc quy bên trong cơ thể, lúc cơ thể bị bỏ đói, đường nguyên trong gan sẽ bắt đầu tiêu hao, cung cấp năng lượng dự trữ.

Điều này có nghĩa là, nạn nhân bị bỏ đói ít nhất một tuần trước khi chết, thêm việc bị rót dầu vào hậu môn khiến nạn nhân bài tiết sạch chất thải trong ruột. Từ đó có thể suy luận, nạn nhân mất tích ít nhất là đã 27 ngày.

Mấu chốt là, chất tiêu hóa trong cơ thể người chứa rất nhiều độc tố, khi cơ thể bị bỏ đói, ruột sẽ bắt đầu co bóp, ép phân để gạn nốt dinh dưỡng, những độc tố này vì vậy sẽ tồn tại trong cơ và máu.

Hung thủ biết việc này nên mới ép nạn nhân bài tiết sạch sẽ chất thải trong ruột của mình.

Mặt khác, khi động vật bị hoảng loạn tột độ, cũng sẽ tiết ra độc tố trong máy khiến các cơ cứng lại, do đó hung thủ ép nạn nhân hít ni tơ oxit, khiến nạn nhân bị tùng xẻo mà không thấy đau đớn.

Nhọc công làm tất cả những việc này, không phải là hắn muốn giày vò nạn nhân, kết luận nói ra khiến bản thân tôi cũng cảm thấy biến thái. Hung thủ chính là muốn đảm bảo độ mềm, tươi ngon của thịt!

Nghe tôi nói xong, hai cảnh sát bụm miệng chạy ra ngoài, Hoàng Tiểu Đào thì suýt ăn nhầm bánh bao nhân thịt ngườu sớm đã có chút miễn dịch, nhưng vẫn còn kinh hoàng: "Ý anh là, băm nạn nhân làm nhân bánh, mục đích của hung thủ không phải hủy thi diệt tích, mà ngay từ khi bắt cóc nạn nhân, hắn đã dự tính làm nguyên liệu tốt nhất cho món bánh bao nhân thịt?"

"Đúng, tôi đoán tên hung thủ này không có ý thức giết người. Trong mắt hắn, con người và heo, bò đều như nhau, hắn là một kẻ thưởng thức ẩm thực có nội tâm vô cùng méo mó. Ngoài ra nguyên nhân thứ ba khiến thi thể không xuất hiện tình trạng người khổng lồ chính là đây, bởi nạn nhân bị bỏ đói một tuần, vi khuânt ký sinh trong ruột một phần bị đào thải theo trực tràng, một phần bị hệ miễn dịch giết chết. Nói trắng ra là vi khuẩn chết đói, cho nên thi thể cũng không xảy ra hiện tượng đó.

Hoàng Tiểu Đào cúi đầu im lặng tới mười giây đồng hồ, tôi nghĩ nàng đang khóc thương cho thảm cảnh của nạn nhân. Nhưng tôi đã lầm, khóc lóc như vậy thì không phải là Tiểu Đào

Nang hung tợn siết chặt nắm đấm: "Mẹ nó, loại cặn bã này phải bằm thây vạn mảnh (thế thì ác có kém gì hung thủ đâu🤣). Bất kể thế nào cũng không thể để hắn tiếp tục gây án!"

Nhưng tôi hơi bi quan, người chết này bị vứt xác đã hơn 20 ngày, thời gian đã quá lâu, khả năng sớm đã có nạn nhân thứ hai, thứ ba rồi.

Tôi an ủi Tiểu Đào: "Chúng ta dốc toàn lực làm, dù là hai ngày không ngủ nghỉ cũng phải bắt được hắn."

"Anh nói rất đúng." Tiểu Đào gật đầu.

Sau khi nghiệm thi, theo thường lệ tôi rút ra mấy xấp giấy tiền, đốt cho người chết, đọc vãng sinh chú, sau đó phủ khăn trắng lên thi thể.

Rời khỏi phòng giữ xác, tiểu Chu cũng đã có kết quả xét nghiệm, hắn kích động nói: "Tống Dương, quả không sai một li, nạn nhân hít phải ni tơ oxit."

"Còn thành phần dây trói?"

"Polypropylen, lẫn chút tơ lụa." Tiểu Chu đáp.

"Cảm ơn."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Xem ra tìm nguồn gốc sợi dây, và nito oxit là hai manh mối trọng yếu, nhất định phải tăng thêm nhân lực, tận dụng cả nguồn tin quần chúng trong thời gian ngắn nhất phải phá vụ án này!"

Tôi hỏi nàng: "Sao nay không thấy Vương thúc đâu?"

"Ông ta nhận nhiệm vụ điều tra xưởng thịt và tìm kiếm Mã Kim Hỏa, nên chưa tới họp."

"Phải rồi, có ai theo dõi xung quanh tiệm bánh bao không?"

"Làm sao tôi quên việc quan trọng như vậy được, đã phái bốn cảnh sát trông coi ở đó rồi."

Lúc này trời đã sáng, nghiệm thi suốt hai tiếng đồng hồ, Tiểu Đào bảo ra ngoài tìm gì ăn. Chúng tôi tới tiệm pizza gần đó ăn qua loa.

Ăn xong, Tiểu Đào hỏi tôi: "Tống Dương, tối qua anh không được nghỉ ngơi tốt, chắc mệt rồi, để tôi đưa anh về trường, có gì tôi sẽ thông báo tiếp."

"Cô thì sao?"

"Tôi phải đi điều tra."

"Vậy tôi đi với cô, giờ mà tôi về ngủ có coi được không?"

"Được." Tiểu Đào cười.

Nàng về cục cảnh sát, gọi mấy cuộc điện thoại, một trong đó là cho Vương thúc, sau đó nói với tôi: "Vương Nguyên Thạch nói ba tháng trước Mã Kim Hỏa đã nghỉ việc ở xưởng thịt, sau đó hắn không liên quan tới việc giao thịt heo, giám đốc bộ phận nhân sự nói hắn có thói quen ăn cắp vặt."

Việc này giống với suy đoán của tôi, nhưng cũng có nghĩa là manh mối này đã đứt.

Lát say, có hai cảnh sát chạy về, ôm một tập hồ sơ dày, nói là sưu tầm từ các đồn công an trong hạt, án mất tích của ba tháng trước cộng lại.

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: "Nam Giang ba tháng gần đây mất tích nhiều người như vậy, chẳng lẽ có người ngoài hành tinh trong thành phố sao?"

"Cũng không hoàn toàn là mất tích, có một số chỉ là mất liên lạc thôi." Tay cảnh sát nói: "Dù sao Nam Giang cũng rất lớn, không ít dân cư lưu động, tới lui bất chợt, còn có một số kẻ trốn nợ nữa."

"Được, ngươi để đó đi, ta từ từ nghiên cứu."

Sau khi họ đi, Tiểu Đào nhìn đống hồ sơ nhãn mặt nói: "Tống Dương, dùng cặp mắt quái dị của anh giúp tôi đi."

Tôi lấy một phần lên giở qua nhanh, hồ sơ quá nhiều, kiểm tra từng cái một thì rất tốn nhân lực, đột nhiên tôi có một ý tưởng, tuy hơi tà đạo, nhưng sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian và con người. Dù sao cứ thêm một giây chậm trễ, sẽ có tỷ lệ người chết thêm.

Tôi nói: "Hay là ta dùng một chút tư duy ngược chiều đi."

"Thế nào gọi là tư duy ngược chiều?"

"Đứng ở góc độ hung thủ mà xem xét, trong những người này, ai là ăn 'ngon' nhất!"