Chương 434: Bắt đầu càn quét

Tôi chế nhạo: "Ngươi mà cũng có sứ mệnh?"

Thuần cẩu sư giải thích: "Trong thần thoại Ấn Độ có ba vị thàn chủ quản, Brahma phụ trách sáng tạo, Shiva phụ trách hủu diệt, còn Vishnu là thần bảo hộ. Như vậy có thể thấy sáng tạo, hủy diệt và bảo hộ là nền tảng tạo nên thế giới này. Có người sáng tạo và bảo vệ thì tất nhiên phải có kẻ hủy diệt, mới có thể duy trì cân bằng. Bất kể các người có giương cao cái bảng chính nghĩa, thì cũng không thể phủ nhận một sự thật, đó là thúc đẩy sự phát triển củ loài người chính là lòng tham và tàn ác, chứ không phải là lương thiện và hiền lành."

Tôi không thể đồng tình với mớ lý thuyết tà đạo của hắn, nói: "Ngươi tẩy não người khác đã quá lâu, vô tình cũng đã tẩy luôn suy nghĩ của mình. Ngươi nhìn những của hàng bị thiêu đốt kia xem, mỗi cửa hàng là gia tài cả đời một người, giờ lại bị ngươi hủy diệt dễ dàng, lại còn ngồi đây nói ba hoa. Nếu ngươi nói cái chết của họ có giá trị, vậy chuyện này xảy ra trên người của ngươi thì thế nào?"

Thuần cẩu sư nói: "Cá lớn nuốt cá bé là quy luật của tự nhiên, Tống Dương, ngươi có một cái tim thương dân thay trời, điều này rất tốt, nhưng nó đồng thời cũng là thứ trói buộc ánh mắt và năng lực của ngươi, ngươi vốn có nhiều đất dụng võ hơn."

"Làm một con chuột chạy qua đường giống như ngươi?" Tôi thấy ghê tởm cái quan điểm này của hắn: "Đã từng nghe câu chuyện này chưa, có một vị sư phụ bảo đồ đệ đi tìm một người có khả năng tuyệt vời, đồ đệ tới chợ trông thấy một con lừa đạp vỡ mấy cái chum, nghĩ thầm, làm một cái chum tốn rất nhiều thời gian, nhưng con lừa này chỉ phút chốc liền phá hủy nhiều như vậy, nó có năng lực hơn người làm chum. Vì vậy đồ đệ liền dắt con lừa về, sư phụ liền mắng hắn một trận, nói với hắn, cho dù con lừa ngu ngốc này có làm hỏng một trăm cái chum cũng không thể so sánh với một người thợ làm ra một cái chum. Phá hỏng luôn luôn đơn giản hơn sáng tạo và bảo hộ, bất kể ngươi có biện hộ cho việc mình làm thế nào, thì trong mắt ta, ngươi cùng con lừa chỉ là một."

Trong mắt Thuần cẩu sư lộ ra vẻ bối rối, hắn cưỡng từ đoạt lý nói: "Hủy diệt chân chính là một nghệ thuật!"

Tôi nhếch mép, chẳng thèm để ý tới hắn. Trong lúc này tâm lý tôi đang kìm nén một ngọn lửa, nếu như có thể được quay về lúc ban đầu, tôi sẽ lựa chọn giết hắn ngay lần đầu gặp mặt.

23h hơn, chúng tôi tới hầm đậu xe sân bay, các đặc cảnh xuống xe hộ tống thuần cẩu sư tới phòng chờ, đối với mỗi cảnh sát mà nói đây đều là một sự sỉ nhục.

Vừa đi được hai bước, tôi đột nhiên đứng khựng lại, Tiểu Đào hỏi: "Sao thế?"

Tôi nhìn xung quanh một lượt, thắc mắc: "Trên mỗi xe có 4 đặc nhiệm, sao bây giờ lại có 17 người?"

Trong khi hành động, đặc nhiệm đều đeo mặt nạ, Tôn Lão Hổ lập tức ra lệnh: "Tất cả bỏ mặt nạ xuống!"

Vừa dứt lời thì một đặc nhiệm ném ra hai cái lon kim loại bốc khói ngùn ngụt, mọi người hốt hoảng lấy mặt nạ chống độc trên xe ra đeo, nhưng khói này vừa hít vào một chút, toàn thân đã mềm nhũn, chúng tôi ngã lãn ra đất.

"Nếu như các ngươi không chủ trì được chính nghĩa, thì để kẻ hèn này tới làm thay!" Đặc nhiệm kia nói bằng giọng khàn khàn.

Đồng tử tôi thoáng chốc mở lớn, cái giọng nói này cả đời tôi không quên, hắn là người đã giết ông tôi!

Thuần cẩu sư hét lên một tiếng: "Ngươi...sao ngươi lại ở đây?"

Nhưng hắn cũng không thể cử động, chỉ tuyệt vọng bò về phía trước. Đao Thần từ từ rút ra một con dao ngắn, mỏng dính, sắc lẹm, nhìn như trong suốt, lạnh giọng nói: "Thuần cẩu sư...không, ta nên gọi ngươi là Lưu Tuấn Trình mới đúng, ông trời phái ta tới diệt trừ ngươi."

Sự bình tĩnh của Thuần cẩu sư hoàn toàn tan vỡ, hắn hét lên: "Phản đồ! Phản đồ! Tổ chức sẽ không bỏ qua cho ngươi."

Đao Thần kéo thuần cẩu sư ra sau một cái cột, Tôn Lão Hổ la lên: "Dừng tay!"

Tôi cắn chặt răng cố lết về phía trước, từng cm một lê tới, Thuần cẩu sư hừ một tiếng, như say rượu đi ra từ sau cái cột, rồi khụy người xuống đất. Giống như những nạn nhân trước, trên mặt hắn có hai vết đỏ không tự nhiên, mắt trợn trừng, toàn thân không có ngoại thương.

Đao Thần đi ra, trên tay là một thứ máu me đầm đìa, không biết có phải tôi hoa mắt không, tim của Thuần cẩu sư vẫn còn đập một cái.

Giờ phút này tôi căn bản chẳng để tâm tới sống chết của Thuần cẩu sư, chỉ muốn biết người trước mặt rốt cuộc là ai, dùng hết sức la lên: "Đứng lại..."

Đao Thần từ từ quay đầu, ẩn ý nhìn tôi một cái: "Tống Dương, ngươi đã lớn."

Tôi nghiến răng nghiến lợi: "Tại sao phải giết ông nội ta?"

"Dao của ta chưa bao giờ sát hại người vô tội, lý do ta giết ông của ngươi cũng giống lý do ta giết con chó này!"

Lời nói của hắn như một mũi tên bắn vào ngực tôi, chính mình không biết mình đang rơi lệ, hét lên: "Ngươi nói láo, nói láo, ông nội ta là người tốt, tuyệt đối không phải người xấu!"

"Tống Dương, hoàn cảnh của một người sẽ quyết định điều hắn tin tưởng. Bây giờ có lẽ ngươi không chịu tin, nhưng rồi sẽ có một ngày ngươi hiểu ra, người ông đáng kính của mình rốt cuộc là một kẻ bại hoại dường nào, chúng ta sẽ gặp nhau sớm thôi!"

Nói xong hắn quay người bỏ đi, mặc cho tôi gọi thế nào cũng không dừng bước.

Chúng tôi nằm ở đó rất lâu, tới tận khi bảo vệ sân bay phát hiện. Nghĩ rằng chúng tôi bị ngộ độc khí ga, bảo vệ hỏi Tôn Lão Hổ có cần gọi xe cấp cứu không, Tôn Lão Hổ bảo anh ta mau gọi điện, trước mắt còn có hơn trăm tội phạm đang gây án khắp Nam Giang.

Chuyện xảy ra sau đó tôi ấn tượng rất mơ hồ, bởi lời nói của Đao Thần giống như một cái búa tạ, cứ đập liên tục vào lòng tôi.

Cả đêm hôm đó toàn bộ thành phố không ngủ, tất cả cảnh sát vũ trang và đặc nhiệm đều được điều động, lãnh đạo Thành Ủy không quản nguy hiểm đích thân xuống tuyến đầu chỉ huy, lục soát khắp nơi truy quét dư đảng của thuần cẩu sư.

Tới lúc mặt trời mọc, lần nữa chiếu sáng trên mảnh đất này, chúng tôi mới thấy một thành phố đang dần dần hồi phục, cảnh sát đang an ủi những đứa trẻ sợ hãi, chủ tịch thành phố đích thân thăm hỏi những nạn nhân bị thương, các lãnh đạo cũng tới từng nhà kiểm kê tài sản tổn thất.

Một đêm này, chúng tôi cảm nhận được sự đáng sợ của tội phạm, đồng thời cũng cảm nhận được sự quan tâm của chính quyền.

Tôi với Tiểu Đào đứng ngoài cục, nhìn cảnh sát giải từng tốp tội phạm về, nàng thở dài: "Trận đánh này, nhìn như có vẻ thắng lợi, nhưng lại là thua đến triệt để!"

Tôi im lặng, Tiểu Đào hỏi: "Anh vẫn suy nghĩ chuyện kia à? Đó chỉ là những lời nói của kẻ tội phạm, anh đừng tin là thật."

Tôi tự nhủ: "Ông mình làm sao có thể là thứ bại hoại giống thuần cẩu sư, làm sao có thể!"

Lúc này Tôn Lão Hổ từ phía sau đi tới, thở dài: "Một đêm này thật là dài đằng đẵng!"

"Tôn cục trưởng, ông có tính toán gì không?" Tiểu Đào hỏi.

Lão Hổ cười khổ: "Theo suy đoán cẩn thận trước mắt, tối qua Nam Giang có gần trăm người dân bị thương, mấy chục nơi bị thiêu rụi, tài sản tổn thất lên tới cả trăm triệu, hiện giờ phòng tạm giam và bên trại đã chật kín người. Để xảy ra mất an ninh toàn diện như vậy, cục trưởng như ta còn có tính toán gì được nữa, tự nhận trách nhiệm từ chức thôi! Nhưng trước đó, ta có một chuyện quan trọng phải nói cho hai người..."

Dừng lại đôi chút, Tôn Lão Hổ nghiêm túc nói: "Bộ công an vừa ra chỉ thị, cấp trên chính thức ban bố đấu tranh đặc biệt với tội phạm, không bao giờ khuất phục trước kẻ xấu, tuyệt đối không nhân nhượng với các tổ chức khủng bố, bảo đảm an toàn tính mạng cho nhân dân và tài sản. Lệnh cho toàn thể cảnh sát chờ xuất phát, giờ khai chiến với Giang Bắc Tàn Đao đã điểm!"