Chương 559: Người thần bí thứ 6

Sau khi đưa Kim Hâm xuống dưới, tôi và Băng Tâm ngồi kẹp hắn ở ghế sau, lúc nãy ngã đã làm cơm vương vãi, nên Tiểu Đào mua cho hắn một hộp khác.

Kim Hâm bê hộp cơm nhưng chẳng còn tâm trạng ăn, hắn nói: "Tôi cũng biết các người sẽ không chịu để yên, dù sao thì tôi cũng sẽ chết, chỉ khác nhau là nếu tự sát thì các người không phá được án. Ngay từ đầu đáng lẽ không nên tin mấy người."

Tôi nói: "Anh lầm rồi, anh có tự sát hay không chẳng ảnh hưởng gì đến việc phá án của chúng tôi, cái chúng tôi muốn chỉ là cứu người mà thôi."

Băng Tâm nói: "Anh xem dưới đường đông người như vậy, lỡ anh nhảy xuống đập trúng ai, họ chết thì phải làm sao? Mà cho dù không đập chết ai, thì người ta nhìn thấy bộ dạng be bét máu thịt của anh, cả đời cũng không thể quên."

Kim Hâm không nhịn được nói: "Tôi trước sau gì cũng chết, cân nhắc những thứ này làm gì? Xã hội này cũng đâu cho tôi cái gì?"

Tiểu Đào mắng: "Hừ, tiểu tử nói khoác mà không biết ngượng!"

Nhích từng chút trong làn xe đông đúc, trên đường tôi hỏi Kim Hâm có muốn gọi điện cho người nhà không, hắn lắc đầu.

Tôi có rất nhiều điều muốn hỏi hắn, có điều vẫn nhịn được. Về tới cục, chúng tôi mang Kim Hâm vào phòng khẩu cung, cảnh sát viên định trói cố định hắn vào ghế, tôi xua tay: "Không cần, cứ để anh ta ngồi bình thường, lấy cho tôi thêm chai nước lọc."

Kim Hâm chẳng hề cảm kích mà còn lẩm bẩm: "Mua chuộc lòng người!"

Chúng tôi chẳng buồn tính toán với hắn, ngồi xuống rồi Tiểu Đào nói: "Nói đi!"

"Người do tôi giết, còn cần khai báo cái gì."

"Không, nói từ đầu đi!"

Kim Hâm suy nghĩ một chút, bắt đầu kể. Hắn đã có ý định tự sát từ lâu, nhưng vẫn chưa nhẫn tâm được. Cũng giống những thanh niên trẻ tuổi nhạy cảm, hắn là FAN của Dư Âm, thường lên weibo của anh ta để nói lên ý nghĩ của mình về thế giới, về cuộc sống.

Đại khái khoảng tháng 3 năm nay, hắn thấy dưới phần bình luận trên weibo Dư Âm có người phát động CLB tự sát, liền tham gia. Người khởi xướng có nick name là Tiểu K, một thanh niên rất hiền lành, nói với hắn về quy tắc của CLB, đó là mỗi lần sẽ có 6 người tham gia, mọi người rút thăm, ai rút phải thẻ đỏ thì sẽ sống để giải quyết hậu sự, sau đó tổ chức lần tự sát tiếp theo, còn những người khác thì uống thuốc độc.

Tiểu K chính là người đã rút lá thăm còn sống lần trước, là người tổ chức lần này. Mấy ngày sau, mọi người họp mặp ở một căn phòng ngầm dưới đất. Đều là những người mất niềm tin về cuộc sống, họ nói với nhau những lời an ủi, biểu thị hy vọng sẽ có kiếp sau viên mãn hơn, sau đó thì bắt đầu rút thăm. Kim Hâm lại rút được thẻ tre màu đỏ.

Nhìn năm người kia uống thuốc độc mà chết, trong lòng hắn rờn rợn. Việc chết này, đối với chính mình mà nói khả năng chỉ là một cái nghiến răng hay một cái giậm chân, nhưng đối với người chứng kiến thật quá kinh khủng.

Hắn tuân thủ quy tắc, dọn dẹp hiện trường rồi phát động lần tự sát tiếp theo. Không ngờ tới là, lần tự sát tháng 5, hắn rốt cuộc lại vẫn sống...

Giống như ông trời muốn trêu ngươi, lần nào hắn cũng phải trơ mắt chứng kiến người khác chết, còn mình thì sống, cứ như nghiễm nhiên trở thành chủ nhân của CLB. Lần này Kim Hâm dở khóc dở cười, nhưng vẫn phải duy trì trật tự này.

Mấy ngày trước, hắn lại lần nữa tổ chức buổi tự sát. Lần này thì Kim Hâm không bốc trúng thẻ đỏ nữa, tâm trạng thấp thỏm uống rượu độc, nghĩ là chết chắc rồi. Nhưng ai biết được, trong mơ mơ màng màng lại có người rót nước xà bông vào cổ hắn, hắn điên cuồng nôn mửa, ra cả mật xanh mật vàng, nhặt cái mạng từ Quỷ Môn Quan về.

Mở mắt ra, phát hiện 5 người bị nhốt trong một gian nhà kho, có thể là một nhà để xe, bởi có mùi xăng dầu.

Hắn lập tức hiểu ra, lần tự sát này có một gian tế trà trộn, chính là người thứ 6 tham dự, Từ Dục! Lúc đó tất cả đều bị trói lại, bọn họ sợ hãi, cho rằng đã gặp phải tên biến thái cuồng sát, hoặc là kẻ buôn bán nội tạng.

Ngồi trong phòng tối đen một ngày, có một người đi vào nói: "Các ngươi coi rẻ mạng sống của chính mình như vậy, ta quyết định trừng phạt các ngươi. Dùng cái chết của các ngươi để cảnh tỉnh những kẻ hồ đồ."

Có người liền hô lớn: "Giết chúng ta đi, chúng ta không quan tâm."

Người kia cười lạnh: "Tốt lắm, vậy bắt đầu từ ngươi!"

Hắn mang người đó đi, vài ngày sau lại tới mang người khác đi, cuối cùng chỉ còn lại Kim Hâm và Vi Mộc Mộc, hai người vô cùng bất an. Họ thảo luận rất nhiều khả năng, sau đó đi đến nhận định đây là một kẻ biến thái.

Họ không muốn chết dưới tay người khác, nên hợp tác với nhau trốn ra ngoài. Cảm giác thoát thân thật là đẹp đẽ, lần đầu Kim Hâm cảm thấy không khí bên ngoài tươi mới như vậy, bầu trời xanh thẳm một màu. Nhưng hai người mấy ngày không có quần áo thay, không chỗ tắm rửa, lang thang như ăn mày, người đi đường ai cũng khinh bỉ, xa lánh.

Trên người không một xu dính túi, điện thoại cũng hết pin, Kim Hâm tìm một chỗ sạc điện thoại, bật máy lên, hắn mất tích đã nhiều ngày như vậy mà chỉ có mỗi cha mẹ gọi tới, hắn vô cùng nản chí.

Hai người vào tiệm fastfood nhặt đồ ăn thừa để giải quyết cái bụng, Vi Mộc Mộc nói anh ta có một tâm nguyện chưa thành, đó là đi trả thù kẻ bắt nạt mình năm xưa, hắn nhớ tên đó sống tại khu này.

Mặc dù nói như vậy nhưng Vi Mộc Mộc vẫn do dự, Kim Hâm liền khích lệ anh ta đi hoàn thành tâm nguyện.

Hai người tìm tới nơi, trên đường đi suy tính đủ loại khả năng, nhưng không ngờ tới là kẻ thù không ở nhà. Cho nên họ liền dùng cờ lê mang theo phá khóa, vào đập phá đồ đạc trong nhà rồi viết chữ để lại.

Ra ngoài, cả hai rất mãn nguyện, sau đó...

"Sau đó anh giết anh ta?" Tôi hỏi.

"Đúng!" Kim Hâm gật đầu.

"Lý do?" Tôi khẽ mỉm cười.

Kim Hâm nói vòng vo một hồi, nhìn một cái chính là người không giỏi nói dối, tôi châm chọc: "Không bịa ra được nữa hả?"

"Tôi không bịa chuyện, tất cả tôi nói đều là thật." Kim Hâm thẹn quá hóa giận.

Tôi lắc đầu: "Xin lỗi, tôi rất giỏi trong việc đoán người khác nói dối hay không. Từ đoạn hung thủ xuất hiện là anh đã nói dối, nhưng cũng không phải hoàn toàn, anh đang cố giấu điều gì đó."

Mắt Kim Hâm đảo liên tục: "Tôi không biết anh đang nói gì."

"Anh đang giấu danh tính của hung thủ, anh biết hắn!" Tôi hét lên.

Kim Hâm đột nhiên cười lớn: "Nực cười, tôi là thụ nam cuồng ngược đãi đâu cơ chứ, sao lại phải giấu diếm danh tính cho hung thủ?"

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trên trán hắn lại thấm ra mồ hôi lạnh.

"Người thứ 6 tên là Từ Dục, chữ này nếu viết theo kiểu..." Tôi khoa tay trong không khí: "Đảo chữ Dục này lại sẽ thành chữ Âm, người này chính là thần tượng của anh, Dư Âm!"

Kim Hâm trợn tròn mắt, vẻ mặt hắn đã bán đứng mình, ngoài miệng vẫn nói cứng: "Đồng chí cảnh sát, sức tưởng tượng của anh cũng quá phong phú đi, năm ngoái Dư Âm đã tự sát, ai mà không biết?"

Tôi cười lạnh: "Tôi chỉ suy luận thôi, bức họa hung thủ trong lòng tôi hoàn toàn phù hợp với hình tượng Dư Âm, hơn nữa anh là một kẻ sắp chết, đến tội giết người còn nhận, nhưng chỉ có duy nhất danh tính của người này lại giấu, chứng tỏ ảnh rất tốn kính hắn. Còn nữa, câu chuyện anh kể có một lỗi rất sơ đẳng, hung thủ mang ba người đi, anh căn bản không biết hắn làm gì với họ, nhưng sau khi trốn thoát cùng Vi Mộc Mộc, lại cố sức ngụy tạo thành giống với ba vụ trước, làm sao anh biết? Như vậy có thể nói, hung thủ và anh đã từng trao đổi, thậm chí có khả năng anh chính là đồng phạm. Cuối cùng, anh và Vi Mộc Mộc không phải là cùng nhau trốn thoát, mà là hung thủ thả các anh ra!"