Chương 593: Chuyên án 516

Sau khi Sở Yên qua đời, chúng tôi gửi thi thể cô bé vào một nhà xác rồi gọi điện báo cho cha cô ấy. Quang trọc thì túc trực ở nhà xác một ngày một đêm. Hắn trải chăn đệm ngay cửa phòng giữ xác mà nằm, nhân viên đến khuyên bảo, nói rằng hiểu sự đau buồn của hắn, nhưng hắn làm vậy sẽ ảnh hưởng đến công việc của nhà xác. Quang trọc hừ một tiếng, lập tức lộ ra vẻ mặt hung dữ, không ai dám ý kiến gì nữa.

Tôi mặc kệ hắn ở đó, bởi mình còn có mấy chuyện phải xử lý. Trong đám côn đồ lần trước tập kích chúng tôi có một hai tên còn sống, qua thẩm vấn cảnh sát đã nắm được một ít manh mối về tập đoàn buôn người có địa bàn 3 tỉnh này. Đó là danh sách 12 kẻ cầm đầu đỉnh núi, chúng dùng thập nhị cầm tinh làm biệt hiệu, lần lượt là Cẩm Mao Thử, Đại Lão Kiền, Đông Bắc Hổ, Tuyết Thố Tử...12 tên này hoạt động theo ý mình, nhưng đều ra sức phục vụ một người, đám lâu la chỉ biết vị thủ lĩnh tối cao đó được gọi là Lão Nhân Gia, không nghi ngờ gì nữa, hắn chính là Cảnh Vương Gia.

Cuộc bao vây lần này giống như một quả bom lớn, rất nhiều thông tin về tập đoàn này phát nổ ra ngoài, trong tay tôi đã tập trung được kha khá đầu mối.

Thủ hạ dưới trướng Cảnh Vương Gia có khoảng hơn 2000 tên chuyên lừa bán người, mỗi một tên đầu mục sẽ nắm giữ một huyện hoặc mấy thôn trang thuộc 3 tỉnh biên giới, tổ chức của chúng rất nghiêm ngặt.

Qua thống kê của cảnh sát, hàng năm có đến 1/5 số người mất tích trên cả nước liên quan đến Cảnh Vương Gia.

Ngoài ra, nghe nói Cảnh Vương Gia có một tiểu đội ám sát cận thân, khả năng đó chính là đám huyết tích tử mà chúng tôi đã chạm trán. Đám này một mặt bảo vệ Cảnh Vương Gia, mặt khác dùng làm công cụ khống chế đám thủ hạ. Ngoài việc bán phụ nữ, Cảnh Vương Gia còn buôn bán cả nội tạng người. Hai năm qua, cùng với sự độn giá trên thị trường chợ đen, lĩnh vực 'làm ăn' này của hắn càng phát triển. Nghe nói ở những vùng như Hà Bắc, Sơn Tây, những nơi hẻo lánh, thủ hạ của hắn sẽ lái xe đi tuần ban đêm, thấy người đi đường nào lạc đàn, liền bắt cóc lên xe. Thi thể sau khi bị mổ lấy nội tạng sẽ bị vứt trong núi, vô cùng ngông cuồng. Năm 2015, trên một đường quốc lộ thuộc ngoại ô Chọn Châu xa xôi, một xe tải va chạm với xe khách, tài xế xe tải hốt hoảng bỏ trốn. Cảnh sát giao thông mở thùng xe ra thì kinh hoàng phát hiện bên trong thùng đông lạnh là hai dãy thi thể trần truồng đã bị cắt hết nội tạng, cứ như đống thịt heo xuất xưởng.

Cảnh sát thành phố Chọn Châu lúc đó thành lập chuyên án số 516 điều tra về vụ buôn bán nội tạng này. Nhưng ngay khi tổ chuyên án vừa mới tra được chút manh mối thì các thành viên đều nhận được đạn tin uy hiếp, đồng thời hai cảnh sát nằm vùng bị mất tích một cách bí ẩn, đầu mối cũng từ đó mà đứt đoạn.

Cảnh sát ba tỉnh Thiểm, Tấn, Ký một mực giám sát tập đoàn Cảnh Vương Gia, đấu tranh lâu dài, gian khổ với chúng. Thế nhưng tập đoàn này thế lực quá lớn, thâm căn cố đế, tổ chức lại nghiêm mật, những thành viên chủ chốt ít khi lộ mặt, nên các cảnh sát giống như đi trong sương mù, không cách nào nhìn thấu được nó.

Mỗi lần đột kích chỉ hạ được những tên đầu mục nhỏ ít quan trọng, rất nhanh tổ chức lại được khôi phục, những phân cục nhỏ lẻ đơn đả độc đấu, căn bản không hạ được con quái vật khổng lồ này.

Đọc xong tài liệu, tôi không khỏi cảm khái, sự độc ác của Cảnh Vương Gia này so với Thuần cẩu sư và Hoàng Tuyền chỉ có hơn chứ không thua kém. Đế chế của hắn được xây dựng trên nền tảng là sự đổ vỡ của cách gia đình, hai tay hắn nhuốm đầy máu tươi của dân thường, tập đoàn của hắn là một khối ung nhọt lớn nhất của cả nước.

Nếu lần này vờ như không thấy thì tôi không làm được, cho nên quyết định phải làm gì đó!

Lời nói của Sở Yên lúc sắp ra đi vẫn còn vãng vẳng bên tai, cô thiếu nữ với sinh mệnh như phù du ấy đã dạy tôi một bài học quý báu, chỉ là một sinh mệnh ngắn ngủi cũng có thể tỏa sáng. Bởi vậy tôi ở lỳ trong nhà khách, tổng hợp toàn bộ tài liệu, gửi cho giám đốc Trình cùng với một tâm thư dài hai mươi ngàn ký tự, hy vọng ông có thể trình nó lên chính phủ. Muốn diệt trừ cái ung nhọt Cảnh Vương Gia này cần phải có một cuộc hành động lớn, hy vọng bức thư của tôi sẽ là ngòi nổ, không, phải là Sở Yên là ngòi nổ mới đúng.

Mấy hôm sau cha của Sở Yên tới nơi, chúng tôi cử hành một lễ truy điệu đơn giản, cha mẹ cô ấy năm xưa là bỏ trốn cho nên gần như chẳng có thân thích gì, tham gia lễ truy điệu chỉ có mấy người chúng tôi.

Trong buổi tang lễ, Quang trọc gào khóc thấu tận tâm can, làm cho cha Sở Yên cũng không kìm được nước mắt. Sở Yên nằm trong một quan tài đặc chế bằng thủy tinh, mặc bộ váy trắng thuần khiết, tay ôm một đóa hoa hồng đỏ thắm, lúc sắp đưa vào lò hỏa táng, cô bé trông giống như nàng công chua ngủ trong rừng ở truyện cổ tích. Không biết có phải tôi ảo giác không, khóe miệng cô bé còn khẽ mỉm cười.

Công tác truy điệu đã xong, nhưng công nhân hỏa táng vẫn chần chừ chưa ấn nút. Chúng tôi thấy quái lạ mới đến gần hỏi, thì ra anh ta không xuống tay được, không nỡ hỏa thiêu một cô gái xinh đẹp như thế, còn dùng cơ thể che nút bấm, không cho ai đụng vào.

Tôi khuyên bảo mãi, nói nếu không hỏa táng, thi thể sẽ thối rữa, gây ra hiện tượng người khổng lồ, lúc đó mới thực sự khó coi. Thừa dịp người công nhân đang do dự, tôi vỗ mạnh vào nút bấm, Quang trọc bên ngoài khóc như mưa khiến tôi cũng có chút không đành lòng.

Kết thúc tang lễ, ra khỏi nhà xác, tôi ngẩng đầu bỗng thấy Sở Yên đứng sau một thân cây đang vẫy mình, nghĩ là ảo giác, tôi dụi mắt, nhìn lại thì đã không còn gì.

Nghĩ đi nghĩ lại, vẫn chưa yên tâm hẳn, tôi bảo Tinh Thần, mình đi vệ sinh. Tới gốc cây đó, tôi chú ý thấy dưới cỏ có một dấu chân, rõ ràng nơi đây vừa có người đứng, trong không khí còn lưu lại mùi hương nữ giới nhàn nhạt.

"Tiểu ca!" Một giọng nói nhẹ nhàng rất êm tai cất lên. Tôi vừa quay đầu lại thì lập tức kinh ngạc trợn tròn mắt, phản ứng đầu tiên là...Sở Yên sống lại?

Rất nhanh thì lý trí nói với tôi, đây chỉ là một cô gái rất giống Sở Yên mà thôi. Cô ấy cao hơn Sở Yên, và trong già dặn hơn nhiều, mặc đồ đen từ trên xuống dưới, bó sát đường cong như ma mị.

Người trước mắt tôi này đích thị là Sở Yên của 10 năm sau. Tim tôi đập loạn lên, hai má đỏ bừng, đối với Sở Yên tôi không có phản ứng thế này, chỉ cảm thấy cô bé đẹp một cách hoàn mỹ, nhưng cái dáng loli màn hình phẳng của cô bé không có hấp dẫn tôi.

Phải thừa nhận tôi là một kẻ thích lái máy bay, đột nhiên một chị gái có nét đẹp lạnh lùng như Ngự Tỷ của Sở Yên xuất hiện, tôi căn bản là không chống đỡ nổi.

Vội ho khan một tiếng, tôi dời ánh mắt đi chỗ khác, nhưng vẫn cãng thẳng chết mẹ. Đối phương che miệng cười khúc khích, tiếng cười như chuông bạc khiến thần trí tôi mê mẩn, nàng nói: "Không ngờ phản ứng của anh cũng rất thường tình!"

Tôi ấp úng: "Xin hỏi cô là...?"

"Tống đại thần thám đoán thử xem!"

Tôi lấy dũng khí ngẩng đầu nhìn cô gái, dò xét: "Cô là mẫu thân của Sở Yên?"

Nàng mỉm cười gật đầu: "Tôi là người mẹ không xứng đáng, đến tiễn con gái lần cuối cùng."