Chương 614: Bút ký nhà thám hiểm

Lão Yêu khinh bỉ: "Chip định vị? Ta mà cần dùng thủ đoạn quê mùa như vậy sao? Hiện nay điện thoại nào chả có GPS, ta chỉ cần viết một cái app trojan rồi gửi cho ngươi liền có thể theo dõi."

Tôi lập tức lấy điện thoại ra, kiểm tra xem có chương trình khả nghi không. Lão Yêu lười biếng đan tay làm gối đầu, ngả ra sau, nói: "Đừng tìm, ngươi không tìm được đâu."

"Ta sẽ khôi phục cài đặt gốc." Tôi cả giận.

"Cứ việc thử." Lão Yêu không thèm để ý.

"Mau xóa phần mềm trojan!"

"Gọi ta một tiếng lão công đi!"

Tiểu Đào cắt ngang, nói: "Được rồi được rồi, mâu thuẫn nội bộ bỏ sang một bên đã, mau làm chính sự đi! Nhưng nói gì thì nói, thủ đoạn này của Lão Yêu không tệ, sau này có thể thử dùng để đối phó tội phạm."

Lão Yêu được khen thì mặt mày hớn hở: "Đúng vậy, tôi chính là vì đối phó tội phạm mới dùng điện thoại của Tiểu Tống Tống làm thí nghiệm. Sao một chút tinh thần hy sinh ngươi cũng không có chứ, tiểu Tống?"

Lúc này Băng Tâm gọi điện hỏi sao tôi chưa về, giờ mới nhớ ra tôi mời mọi người ăn tối, chẳng những quên lời hứa mà còn quên cả đói bụng.

Tôi áy náy nói: "Xin lỗi, chúng ta bên này có phát hiện mới, về trễ một chút."

"Không sao, bọn muội ăn trước nha." Băng Tâm nói.

"Được...à phải, không cần giam Vương thúc nữa đâu, ta sẽ giải thích rõ sau khi quay về." Tôi dặn dò.

Tiểu Đào gọi điện chi chủ nhiệm sở nghiên cứu, một tiếng sau thì tới nơi. Vừa nhìn thấy con bích nhãn hồ yêu còn sống, chủ nhiệm kích động đến ngây người, một lúc lâu vẫn chưa bình tĩnh lại được. Tiểu Đào nói: "Con cáo nhỏ này giao cho anh, anh có chữa được cho nó không?"

Chủ nhiệm vừa kiểm tra con cáo, vừa nói: "Triệu chứng của nó mặc dù nghiêm trọng nhưng không quá phức tạp, thuốc thang ở đây hoàn toàn có thể chữa được...phải rồi, tại sao lại phải dán mắt nó lại?"

Vừa nói anh ta vừa tiện tay bóc cái băng dán, vừa trông thấy con mắt đỏ kia, chủ nhiệm đột nhiên như bị hóa đá, đứng bất động, tôi vội dán cái băng lại.

"Kinh khủng quá!" Chủ nhiệm ôm ngực thở hồng hộc, sau đó nhìn đồng hồ điện thoại: "Quái lạ, vừa rồi tôi có cảm giác đã trôi qua ít nhất đã 2 phút, sao thực tế mới chỉ có 5s?"

Tôi giải thích: "Con mắt của bích nhãn hồ yêu có thể tắt nền hạch cảm giác thời gian của động vật có vú, khiến cảm giác bị loạn, một giây biến thành 1 phút, 1 phút biến thành 1 giây."

"Sao cậu biết những điều này?" Chủ nhiệm hỏi.

Tôi thấy hơi lạ, rõ ràng anh ta là nhà sinh vật học, sao lại không biết những thứ này? Liền nói thẳng: "Tra được trên mạng."

Chủ nhiệm nói: "Nếu tôi đoán không nhầm thì đoạn nói về hồ yêu này hẳn đến từ bút ký của nhà thám hiểm người Anh, Hedin. Ông ta đã từng đi sâu vào Mông Cổ để thám hiểm, phát hiện một loại cáo có thể khiến con người rơi vào mộng cảnh, cái tên bích nhãn hồ yêu cũng là do ông ta đặt, có điều cho tới giờ nó chưa được khoa học chứng minh, bởi loài cáo này đã bị công bố tuyệt chủng từ 30 năm trước."

Tôi nói: "Sự thật đang ở trước mắt, nó quả thật nắm giữ năng lực đặc biệt này."

Chủ nhiệm gật đầu: "Đúng, tôi vừa được thấy sự thật của giả thuyết, cảm thấy vô cùng vinh hạnh! Tôi từng đọc qua bút ký của Hedin, lúc đó ông ấy cũng giống tôi, tò mò về loài cáo thần bí này, thuê vài người dẫn đường đi sâu vào thảo nguyên để tìm hiểu, nhưng đã xảy ra những chuyện không tưởng tượng nổi. Đó là người dẫn đường của ông ta liên tiếp tự sát, một người trong số đó trước khi chết còn nói đi nói lại câu bằng tiếng Mông Cổ, dịch ra có nghĩa là tuyệt đối đừng nhìn vào mắt Hồ vương. Đoạn bút ký này vì quá hoang đường nên không được xuất bản, cho đến những năm thập niên 80 mới được biết đến, giới học thuật đã từng tranh cãi gay gắt về nó. Theo tôi nghĩ thì giả thuyết phù hợp nhất là loài Hồ vương này có thể bắn ra một tia xung mạch thần kinh, tác động trực tiếp lên trung khu thống khổ của động vật có vú, mang đến cảm giác sợ hãi cực điểm."

Cái công hiệu này rất giống minh vương chi đồng của tôi, tôi nói: "Nếu như giả thuyết là đúng, cộng thêm sự méo mó về thời gian, một khoảng thời gian ngắn kéo thành rất dài, con người chìm đắm trong nỗi sợ tột cùng đó sẽ tan vỡ!"

"Không sai!" Chủ nhiệm khẳng định.

Tiểu Đào nhìn con cáo trên bàn, nói: "Nói như vậy nó là Hồ vương của thảo nguyên? Loài vật có năng lực đáng sợ như vậy sao lại tuyệt chủng?"

"Theo tôi thì năng lực phòng ngự này có tác dụng phụ rất lớn đối với chúng, tóm lại chúng là giống loài bị tiến hóa loại bỏ, nhất định phải tuyệt chủng, cũng giống như loài gấu trúc vậy." Nói tới đây, chủ nhiệm tỏ ra bi thương.

"Đúng rồi, tôi còn có chuyện muốn nhờ." Tôi nói.

Nếu phải nhờ sự giúp đỡ của chủ nhiệm thì không thể không tiết lộ một chút vụ án, khi nghe thấy có người cấy ghép mắt của bích nhãn hồ yêu lên người mình, chủ nhiệm rất bàng hoàng. Tôi muốn nhờ anh ấy tìm hiểu xem tại sao nghi phạm phải lấy máu của con cáo, sau chuyện này sẽ đích thân tài trợ một chút kinh phí nghiên cứu. Chủ nhiệm nói không cần, chỉ hy vọng những nghiên cứu này được gìn giữ, còn nữa anh ta hy vọng sau vụ án này có thể giữ con cáo.

Tiểu Đào quả quyết nói: "Không được, số liệu nghiên cứu là của anh, nhưng con cáo này quá nguy hiểm, không thể để anh giữ!"

Chủ nhiệm cau mày hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, cô định xử trí thế nào với nó?"

Tiểu Đào im lặng mấy giây, giống như đang ra một quyết định khó khăn, cuối cùng nói: "Chết thanh thản!"

Chủ nhiệm kích động: "Năng lực của nó là bị con người lợi dụng, không phải lỗi của nó!"

"Bất kể có phải lỗi của nó hay không, chức trách của tôi là bảo vệ nhân dân, không thể để loại động vật nguy hiểm này tồn tại." Tiểu Đào nói.

"Cô phải hiểu rõ, nó là loại còn quý hơn gấu trúc."

"Như thế thì sao? Dù gì nó cũng đã được tuyên bố là tuyệt chủng, con này có thể tồn tại cũng là may mắn mà thôi."

Hai người suýt thì cãi nhau, nhìn con cáo vô tội trên bàn, nó còn chẳng biết số mệnh của mình đến đâu, trong lòng tôi cũng rất phân vân, về tình cảm thì đồng tình với chủ nhiệm, nhưng về lý trí lại đứng về phía Tiểu Đào.

Đang nói, đột nhiên chủ nhiệm la lên một tiếng: "Này, cậu làm gì đấy?" Chúng tôi nhìn theo ánh mắt anh ta, chỉ thấy điện thoại của Lão Yêu có một sợi cáp kết nối với máy tính của sở, trên màn hình máy tính hình như đang chạy chương trình gì đó khả nghi. Nghe tiếng la, Lão Yêu lập tức ấn Esc, cửa sổ trên màn hình biến mất, hắn cười hề hề nói: "Ông chú, điện thoại của tôi hết pin, sạc nhờ bằng mát tính không được sao?"

"Sạc pin? Sao cậu không mượn dây sạc? Vừa nãy cậu chạy chương trình gì trong máy tôi đấy? Cảnh cáo cậu, những số liệu thí nghiệm trong máy giá trị không dưới 1 triệu đâu, nếu cậu làm mất tôi sẽ kiện đấy." Chủ nhiệm cả giận.

Lão Yêu khinh thường: "Ui ui, làm gì mà ghê thế? Tôi chỉ mở cái phần mềm diệt virus thôi, trong PC cũ ngay cả game còn không có, tôi thèm mà động vào." Mặc dù chủ nhiệm không tin tưởng lắm, nhưng cũng không nói gì thêm. Nếu anh ta mà biết Lão Yêu là một hacker kỳ cựu, có lẽ hôm nay đã không để chúng tôi rời đi.