Chương 117: Quyết không buông tha ngươi

Lão Yêu nói, người tới là Triệu Vỹ, đi cùng là một kẻ ăn mặc như đạo sỹ. Thì ra hắn sợ người vợ quá cố quấy phá, nên mời đạo sỹ tới trừ tà.

Đương nhiên chúng tôi chẳng quan tâm, dù hắn có mời đạo sỹ thật hay đạo sỹ giả tới thì cũng chẳng làm gì được người đóng giả ma cả.

Sau khi hai người đi vào, Lão Yêu bắt đầu bố trí, chúng tôi lắp đặt máy chiếu và loa liên kết với máy của Lão Yêu.

Chỉ thấy vách tường bắt đầu chảy ra máu tươi, trong hành lang vang lên một âm thanh quái dị, nếu cẩn thận lắng nghe còn thấy bên trong kèm theo chút âm nhạc trong bối cảnh phim kinh dị. Nếu chúng tôi không phải là người bày ra trò này, có khi chính mình còn bị hù dọa.

Triệu Vỹ hét lên một tiếng, la lớn: "Đạo trưởng, đạo trưởng mau ra tay đi!"

Trong hành lang vang lên tiếng chuông leng keng, Lão Yêu báo cho chúng tôi, đạo sỹ kia đang bước quanh, dùng kiếm gỗ đào trừ ta, vung gạo nếp khắp nơi. Lão Yêu nhổ toẹt một cái, nói nhìn là biết tên kia là đạo sỹ giả, đối phó với cương thi thì mới dùng gạo nếp, ngay cả một người thường cũng nhận ra.

"Tiến hành kế hoạch thứ hai." Tôi lệnh

Tôi và Vương thúc giơ một tấm bảng nhựa lên, bắt đầu tiến lại gần hành lang.

Máy chiếu phát hình ảnh một chiếc xe ô tô đang lao tới, đồng thời hiệu ứng âm thanh của vụ va chạm vang lên trong loa chói tai. Phía sau tấm bảng nhựa, Triệu Vỹ điên cuồng hét: "Đừng tới, đừng tới đây, không phải là ta hại chết ngươi!"

Xuyên qua cái lỗ nhỏ trên tấm bảng, tôi thấy Triệu Vỹ tê liệt ngồi dưới đất, tên đạo sỹ giả cũng sợ đái ra quần, ba chân bốn cẳng bỏ chạy.

Lúc chúng tôi tới gần, Tiểu Đào cũng đi phía sau. Triệu Vỹ sợ quá nhắm mắt lại, nàng liền đóng vai Mã Tiểu Lệ bất chợt xuất hiện trước mặt hắn.

Tôi bảo Lão Yêu tắt âm thanh, sau đó mở chức năng ghi âm điện thoại, Hoàng Tiểu Đào u oán nói: "Triệu Vỹ, nhìn ta xem."

Triệu Vỹ mở một mắt, sợ đến toàn thân phát run, hét lên thất thanh, quỳ rạp xuống đất liều mạng dập đầu: "Tiểu Lệ, ta cầu xin nàng bỏ qua cho ta, ta cũng vì vạn bất đắc dĩ, vì trả nợ mới ra hạ sách này!"

Trả nợ? Tôi liền lóe động linh quang, rốt cuộc cũng có điểm đột phá.

Hoàng Tiểu Đào đột nhiên bưng mặt khóc, âm thanh chính chúng tôi nghe được còn thấy rùng rợn chứ đừng nói là Triệu Vỹ lúc đó đã nhiễm dạ bất tư gia.

Đũng quần hắn nhất thời ướt sũng, mùi khai nồng bốc lên. Hoàng Tiểu Đào vừa khóc vừa nói: "Triệu Vỹ, ngươi thật là độc ác, ta phải ám ngươi, dây dưa đến chết, khiến ngươi vĩnh viễn không được yên ổn."

Triệu Vỹ luống cuống: "Nếu không phải Hắc Lão Ngũ cứ thúc ép đòi nợ, thì sao ta có thể làm chuyện đó, ta yêu nàng như vậy."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Hắn cũng góp phần hại chết ta ư?"

Triệu Vỹ liền nói: "Đúng đúng, tất cả đều là hắn chủ mưu, nàng tới tìm hắn đi, ta nói địa chỉ cho nàng."

Triệu Vỹ nói địa chỉ của Hắc Lão Ngũ ra, lời nói của hắn nhất định là nói láo, nhưng Hắc Lão Ngũ là một nhân chứng quan trọng.

Tôi ra hiệu cho Tiểu Đào, nàng lập tức chuồn vào trong cửa, sau đó chúng tôi dùng cái bảng nhựa che kín cánh cửa lại. Cái bàng màu sắc giống với cửa, lại thêm ánh sáng yếu, Triệu Vỹ không thể phát hiện.

Chúng tôi âm thầm quan sát từ sau tấm bảng, lúc Triệu Vỹ đi tới, tôi lại ra hiệu động tác cho Tiểu Đào, nàng cười hì hì: "Anh cũng thật xấu xa."

Tôi đáp: "Diễn trò thì diễn cho trót."

Chờ Triệu Vỹ vừa bước qua, tôi đẩy Tiểu Đào ra ngoài, nàng âm thầm tiến tới sau lưng hắn, vỗ vai một cái. Triệu Vỹ bị dọa sợ đến cả người cứng đờ, hai chân thẳng đứng, từ từ quay đầu lại. Tiểu Đào giọng u oán: "Giờ ta đi tìm Hắc Lão Ngũ, giết hắn xong ta sẽ quay lại tính sổ với ngươi."

Sau đó nàng làm động tác giương nanh múa vuốt, Triệu Vỹ hai mắt trợn lên, ngã lãn ra đất.

Thấy Triệu Vỹ ngất xỉu, chúng tôi vội vàng thu dọn đạo cụ rút lui, theo địa chỉ tìm tới chỗ Hắc Lão Ngũ.

Tới nơi, rất nhanh Vương Nguyên Thạch lên lầu, tóm gọn Hắc Lão Ngũ, ném một túi đen xuống nhìn thì tưởng đường phèn nhưng thực chất là ma túy đá.

Hắc Lão Ngũ cũng bị bất ngờ, đang ở trong nhà chuẩn bị những thứ này, thì Vương Nguyên Thạch phá cửa xông vào.

Tiểu Đào nhặt túi ma túy lên, lấy tay ước lượng: "Ồ, phải cỡ 100 gam. Luật hình sự quy định 50 gam là xử bắn."

Hắc Lão Ngũ bị dọa đến phát run, dập đầu như bổ củi: "Cầu xin các ngươi nương tay cho, ta không hút chút nào đâu, các ngươi cứ mang hết đi."

Thực ra Hoàng Tiểu Đào lừa hắn, luật hình sự quy đinh, buôn bán vượt quá 50 gam mới bị tử hình, nhưng nếu hút thì quy vào tội tàng trữ trái phép, bị ở tù mà thôi.

Tiểu Đào khoanh tay, lạnh lùng nói: "Ta họ Hoàng, ngươi biết ta không?"

"Biết một chút." Hắc Lão Ngũ nói: "Lãn lộn trong giang hồ, có ai mà khồn biết đại danh của Hoàng cảnh quan, thêm cả vị Vương cảnh quan này nữa. Các người tìm ta có gì sai bảo?"

Hoàng Tiểu Đào hỏi tới vụ án vợ của Triệu Vỹ, mới đầu hắn không nhận biết, nàng phải lôi chuyện ma túy ra uy hiếp, hắn lúc này mới thú nhận: "Ta khai ta khai, việc Triệu Vỹ giết vợ là chuyện năm ngoái, lúc đó hắn thiếu ta năm triệu tiền lãi cao."

"Là ngươi chủ mưu sao?" Tiểu Đào nghiêm mặt.

"Không không, ta là loại thất học, còn chưa tốt nghiệp cấp hai, làm sao nghĩ ra thủ đoạn cao minh như vậy được, đều do một tay hắn làm."

Hắc Lão Ngũ khai toàn bộ việc Triệu Vỹ giết vợ ra, còn cung cấp cho chúng tôi một phần chứng cớ, đó là bản viết tay giấy nợ và chữ ký của Triệu Vỹ, nhưng cũng chỉ có thể coi là bằng chứng gián tiếp.

Như vậy, giấy mượn nợ, báo cáo giám định pháp y, thêm nhân chứng Hắc Lão Ngũ là đủ định tội cho Triệu Vỹ. Luật pháp Trung Quốc coi nặng vật chứng hơn nhân chứng, nhưng nhân chứng và vật chứng kết hợp cũng có hiệu lực rất cao.

Hoàng Tiểu Đào gọi điện cho Tôn Lão Hổ, ông ta vừa mắng nàng bồng bột, vừa khen nàng thông minh. Vừa hay Trình giám đốc đang làm nghiên cứu ở Nam Giang, đồng ý sáng mai sẽ tới làm chỗ dựa cho chúng tôi.

Sáng sớm hôm sau, chúng tôi dẫn theo Hắc Lão Ngũ về cục, đội trưởng Lâm trợn mắt: "Hoàng Tiểu Đào, sao cô dám...ơ, Giám đốc Trình, sao ngài lại tới đây?" Chợt nhìn thấy Trình giám đốc và Tôn Lão Hổ đi sau chúng tôi, Lâm đội trưởng ngớ người.

Giám đốc Trình nghiêm nghị nói: "Án mạng tai nạn xe một năm trước, cục các ngươi đã báo cáo lên ta, hiện giờ Tiểu Đào đã điều tra ra chứng cứ, chắc chắn đây là tội ác tày trời vừa giết người vừa lừa tiền bảo hiểm. Bây giờ ta tuyên bố, chính thức lật lại vụ án, không thể để bất kỳ tên hung thủ nào nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật."

Lâm đội trưởng toát mồ hôi hột, gật đầu lia lịa: "Phải phải, tôi phải đi xin lệnh bắt giữ." Đoạn quay qua Tiểu Đào: "Lúc trước ta phê bình cô, mong cô hiểu, ta thân là đội trưởng cũng có nỗi khổ riêng."

Hoàng Tiểu Đào cung kính đứng nghiêm trang: "Lâm đội trưởng, tôi không tuân mệnh lệnh cấp trên, tự ý hành động. Xin cứ xử theo quân pháp."

Tôn Lão Hổ cười ha hả: "Đội trưởng Lâm đi làm việc của mình đi, Hoàng Tiểu Đào ghét ác như thù, ta thấy chuyện này cho qua đi, cái gì mà xử với không xử, quá tổn thương hòa khí."

Một nụ cười này cùng lời nói đã xóa hết hiềm khích, Lâm đội trưởng liền nói: "Tôn cục trưởng nói rất đúng, nếu ai cũng là một cảnh sát biết lý lẽ như Hoàng Tiểu Đào, khiến kẻ xấu không chốn dung thân, thành phố Nam Giang sẽ trong sạch biết bao."

Hoàng Tiểu Đào cười nháy mắt với tôi.

Sau đó Triệu Vỹ bị bắt, khai hết thảy mọi tội lỗi, hồ sơ rất nhanh được chuyển cho viện kiểm sát, chờ đợi xét xử.

Hoàng Tiểu Đào lần này chẳng những lập công, mà còn tạo ra một truyền kỳ về lật lại vụ án. Nghe nói trong đại hội khen thưởng, Trương đội trưởng tự tháo huy chương của mình xuống, nói rằng năm trước không hoàn thành nhiệm vụ, để lọt kẻ xấu ngoài vòng pháp luật, khiến người vợ chết oan uổng, mong được kỷ luật. Nhưng Tiểu Đào đã xin tha cho ông ta, cuối cùng chỉ trừ một tháng lương tượng trưng.

Tiểu Đào mời tôi đi ăn, nói mấy nữa nàng được nghỉ phép cuối năm, muốn rủ tôi đi Vũ Di Sơn du lịch, nhân tiện cảm ơn tôi, tôi đồng ý.

Nhưng giờ phút đó, cả hai đều không hề hay biết, một trận bão táp mưa sa sắp ập tới chúng tôi!