Chương 536: Thẩm phán nhân gian

Tôi nói với Tiểu Đào: "Còng tay lại cho anh!"

Nàng kinh ngạc nhìn tôi, rồi lấy còng tay ra, nhỏ giọng nói: "Đừng nên vọng động."

Lúc này Đao Thần đang quỳ một chân dưới đất, nhìn bộ dạng bị thương không nhẹ, Tống Hạc Đình nhanh chóng điểm mấy huyệt đạo xung quanh vết thương, máu lập tức được cầm. Tôi bước qua đống thi thể đầy đất, đến trước mặt hắn, nghiêm nghị nói: "Đao Thần, ngươi đã bị bắt!"

Đao Thần ngẩng mặt lên, con mắt bên dưới mặt nạ u ám, tôi và hắn nhìn nhau chưng 10s, đột nhiên Tống Hạc Đình đưa tay ngăn tôi lại: "Tống Dương, bây giờ con chưa thể bắt hắn."

"Dựa vào cái gì?" Tôi kích động hét lên: "Ngươi tự xưng là sứ giả chính nghĩa, đi xét xử mỗi người trên thế gian, ai cho ngươi cái quyền đó, chẳng qua ngươi cũng chỉ là một hung thủ mà thôi! Sự thật đã chứng minh, ông nội ta chưa từng bao che cho hung thủ, ông không phải là người có tội. Ngươi giết ông thì phải làm thế nào, lấy mạng đền ư?"

Tôi tức giận ném còng tay xuống đất, tức giận đến chân tay run lên, cả hiện trường yên tĩnh, Tống Hạc Đình sợ tôi kích động, vẫn đứng ngăn ở giữa.

Đao Thần hướng Tống Hạc Đình phẩy tay, bà nhíu mày lùi lại, tránh sang một bên.

Đao Thần từ từ lê thân đến trước mặt tôi, chống mạnh thanh đao xuống đất, phía sau mặt nạ phát ra một âm thanh trầm trầm: "Tống Dương, mặc dù vụ án chưa tra được hoàn toàn, nhưng ngươi đã chứng minh được là ta sai, ta và ông ngươi đều bị tổ chức lợi dụng. Ta nợ ngươi một mạng, cái mạng này ngươi có thể lấy đi bất cứ lúc nào."

"Ta muốn ngay bây giờ!"

Tôi không kìm chế được lửa giận trong lòng, rút đao muốn đâm hắn. Thật tâm tôi muốn hắn phải đền tội, tôi hận kẻ này, hận thấu xương! Tôi yêu ông nội bao nhiêu, thì hận người đàn ông trước mặt này bấy nhiêu.

Tống Tinh Thần chụp lấy tay tôi giữa không trung, hắn khẽ lắc đầu: "Đừng xung động!"

Tống Hạc Đình cũng đứng ra: "Để đấu với tổ chức, con không thể thiếu sự trợ giúp của hắn, ta có thể cam đoan hắn là một người nói là làm, đợi khi phá tan tổ chức, nhất định hắn sẽ đền mạng cho con!"

Tôi nhìn thẳng vào mắt Tống Hạc Đình: "Cô cô, tại sao cô nói giúp hắn, chẳng lẽ cô biết hắn?"

Tống Hạc Đình lắc đầu, tôi không hiểu ý nghĩa của cái lắc đầu này là gì, bà nói: "Năm đó Giang Bắc Tàn Đao khiến hắn và Tống Triệu Lâm tàn sát lẫn nhau, chẳng lẽ hôm nay con cũng định giẫm lên vết xe đổ? Cái thế giới này không phải là chỉ có đen và trắng, đối thủ của con sẽ không nói chuyện phải trái với con, muốn đánh bại chúng con phải học cách nhẫn nại, học được cách lợi dụng kẻ thù của kẻ thù."

Tôi hung hãng siết chặt nắm đấm, đạo lý đó tôi hiểu, nhưng tôi thật không làm được, đã từng hai lần bỏ lỡ cơ hội, tôi không thể trơ mắt nhìn hắn chạy thoát lần nữa!

Từng đôi mắt của những người tại chỗ đều đang quan sát tôi, đột nhiên một ánh sáng mạnh chiếu tới, kèm theo tiếng xe gầm rú, Tống Hạc Đình nhanh mắt hất lên một thanh đao, xoay nửa vòng đá vãng nó đi.

Hai chiếc SUV điên cuồng phóng về phía chúng tôi, một gã lò ra từ cửa sổ, tay ôm khẩu SMG, thanh đao phi tới cắm thẳng ngực, hắn ngã xuống, bị bánh sau nặng nề nghiến qua.

"Chạy!" Tống Hạc Đình hô.

Hai chiếc xe đột ngột dừng lại, 4, 5 tên mặc vest nhảy từ trên xe xuống, cầm súng bắn điên cuồng về phía chúng tôi. Tiểu Đào còn ít đạn, lôi tay tôi liều mạng chạy trốn, ánh đạn sáng lòe giữa màn đên, tôi thoáng thấy Tống Hạc Đình thân ảnh như quỷ mị, zic zac xông tới.

Ánh sáng mạnh là trí mạng đối với đôi mắt của người nhà họ Tống, trong khoảnh khắc đó tôi cảm thấy Tống Hạc Đình sẽ vĩnh viễn không trở về được nữa rồi, Tống Khiết cũng bi phẫn kêu lên một tiếng : "Mẹ!" Rồi bị Tống Tinh Thần kéo đi.

Chúng tôi vội vã rời khỏi hiện trường, trên đường tôi phát hiện Đao Thần đã biến mất, sau lưng vang lên tiếng súng kịch liệt, đạn trong đêm tạo thành những vệt lưới sáng. Sau chuyện này tôi mới biết, thì ra ngay sau đó đội đặc nhiệm đã tới chi viện, đấu súng với đám côn đồ kia.

Chờ nghe tiếng còi xe cảnh sát, chúng tôi mới biết nguy hiểm đã chấm dứt, một đội cảnh sát tới tìm chúng tôi, Tống Khiết lập tức chạy lại, gặp người liền hỏi: "Mọi người có nhìn thấy mẹ tôi không?"

Lúc đó tâm trạng của tôi cực kỳ phức tạp, sau nỗi sợ tìm được đường sống trong chỗ chết, lo lắng cho Tống Hạc Đình, giờ lại thở dài thườn thượt thất vọng.

Nhưng trong đống xác ngổn ngang dưới đất không thấy thi hài Tống Hạc Đình, tâm lý tuyệt vọng của chúng tôi lại nhen nhóm lên một tia hy vọng. Lúc này Băng Tâm từ trên một chiếc xe chạy xuống, ôm lấy tôi khóc lên: "Muội vừa nghe thấy tiếng súng, sợ quá!"

Tôi trấn an: "Bọn ta không sao, Trầm Lệ Quyên đâu?"

"Chị ấy không sao, cảnh sát đã đưa đến nơi an toàn rồi." Băng Tâm nói.

Tôi vỗ trán một cái, tại sao không nghĩ ra Trầm Lệ Quyên, nếu như Đường Tử Tân là hung thủ, chắc chắn chị ấy sẽ nhận ra được. Nghĩ tới đây tôi rút điện thoại ra thì phát hiện nhiều cuộc gọi nhỡ của Lão Yêu.

Ngoài cuộc gọi nhỡ, hắn còn gửi cho tôi một email, trong đó nói ngắn gọn tình hình. Thì ra hắn hack vào hòm thư của Đường Tử Tân, trong một thư nháp phát hiện mấy thứ, đó là ảnh chụp cận cảnh hai nạn nhân, góc độ này chỉ có bản thân hung thủ mới chụp lại được.

Quả nhiên là như vậy, quả nhiên là như vậy! Đường Tử Tân mới thật là hung thủ, các điều kiện đều phù hợp, thời gian qua đi 20 năm, rốt cuộc hắn lần nữa nổi lên.

Tôi nói chuyện này cho Tiểu Đào, mặc dù đã là 2h sáng, nhưng chúng tôi sợ đêm dài lắm mộng, Tiểu Đào bảo Vương thúc mượn một xe cảnh sát, chúng tôi phải lập tức đi bắt hắn.

Tống Khiết vẫn còn đang khóc, hỏi tôi: "Rốt cuộc mẹ em đi đâu rồi, có phải là bị bắt đi không?"

Tống Tinh Thần an ủi: "Yên tâm đi, cô cô sẽ không sao đâu."

Tôi cũng cảm thấy bà sẽ vô sự, Tống Hạc Đình trong mắt chúng tôi là một tông sư võ học, đến hơn 50% là bà hộ tống Đao Thần chạy trốn.

Tôi mơ hồ nhận ra là Tống Hạc Đình hẳn quen biết Đao Thần, rất có thể ông nội cũng biết hắn, thậm chí tôi còn nghĩ đến một khả năng...nhưng không dám nghĩ tiếp.

Mấy người chúng tôi chạy xe đến phòng tư vấn của Đường Tử Tân, tôi mở cửa, ra hiệu cho Tiểu Đào chớ bật đèn.

Phòng tư vấn này thiết kế theo kiểu gia đình, chúng tôi vào phòng nói chuyện, để ý có một hàng ghế sofa thấp, đối diện là cửa kính, bên ngoài tiếng xe cộ rất rõ ràng.

Nếu như tôi đoán không lầm, nơi đây là hiện trường sát hại Vương Vật Hỉ

Giết Vương Vật Hỉ là nằm ngoài kế hoạch của hung thủ, thực ra hắn gây ra vụ án thứ 2 rất bất cẩn, vừa chặn một kẽ hở thì kẽ hở khác lại lộ ra, ảnh hưởng đến chân tướng bản thân.

20 năm trước hắn được tổ chức mạnh đứng sau rửa tội, giúp hắn man thiên quá hải, nhưng hôm nay thì không. Hắn bị hai anh em họ Tiếu bắt chước phạm tội kích thích, con quỷ ngủ yên 20 năm lại lần nữa cầm lên đồ đao.

Tôi bảo Tinh Thần dịch cái ghế sofa một chút, quả nhiên phát hiện dưới gầm ghế có một chỗ vết máu bị tẩy rất nhạt, chỉ cần chứng minh được đây là máu của Vương Vật Hỉ, thì tội danh giết người Đường Tử Tân không tránh khỏi.

Lúc này Tiểu Đào đi vào, một tay cầm điện thoại soi đèn, một tay cầm tờ giấy, nói: "Mọi người, tôi phát hiện trong thùng rác có địa chỉ gửi đi, là nơi ở của Đường Tử Tân."

Tôi hưng phấn vung tay lên: "Đi, lập tức đến bắt hắn!"