Chương 356: Thôi miên ám thị

Nghe tiếng động này, tôi và Tiểu Đào vội xông vào trong, Vương Đại Lý nửa người còn ở trong chăn, đang chống tay dưới đất, nôn đầy nước. Tôi cố làm ra vẻ kinh ngạc nói: "Đại Lý, ngươi ăn gì bậy bạ à?"

Vương Đại Lý mặt đỏ tía tai, nói không rõ lời: "Ta uống nhiều rượu quá, rót cho ta ly nước nóng."

Tôi bưng cho hắn một ly nước, nhúng thêm một cái khăn ướt. Da thịt Vương Đại Lý nóng ran, hai má đỏ bừng, hoàn toàn là bộ dạng của người say. Hắn uống hớp nước, lấy khăn lau mặt, nói: "Rượu bia đúng là hại người."

Tôi an ủi: "Ngươi bàn chuyện làm ăn với khách hàng cũng không cần liều mạng như thế. Uống nhiều hại cơ thể, không đáng để đánh đổi."

Vương Đại Lý thở dài: "Chẳng có cách nào, họ cứ rót cho ta..." Nói đến đây, Đại Lý chợt sửng sốt, cau mày cố gắng nhớ lại: "Dương tử, tối qua ta uống rượu với ai nhỉ?"

Tôi xòe hai tay: "Ta đâu có biết?"

Vương Đại Lý vỗ trán: "Trí nhớ giảm sút, ta chưa già mà đã lẫn sao? Đáng chết, một chút ấn tượng cũng không có."

Tôi nói: "Thôi đừng nghĩ nữa, ngươi nằm nghỉ đi, để ta pha cho chút giấm loãng, có thể giải rượu."

Một lát sau, tôi bê ly giấm nhỏ tới, chờ Đại Lý uống xong tôi hỏi: "Có cảm thấy đỡ hơn không?"

Vương Đại Lý gật đầu lia lịa: "Đỡ hơn nhiều."

Bởi hắn vừa bị tôi thôi miên, tiềm thức vẫn ghi nhớ giọng nói của tôi, cho nên những gì tôi vừa nói với hắn vẫn có ám thị nhất định.

Tôi bảo Vương Đại Lý nằm nghỉ đi, hắn cảm động nói: "Dương tử, cũng may có ngươi, không ta thật không biết sẽ thế nào."

Tôi xua tay một cái: "Khách khí cái gì, ta đi trước đây, ngươi cứ nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Sau khi ra ngoài, Hoàng Tiểu Đào nín cười nãy giờ đã hết chịu nổi, vỗ vai tôi cười sằng sặc: "Ha ha, anh thật quá xấu xa!"

Tôi cười: "Tôi chỉ làm mẫu một chút thôi."

Thí nghiệm hôm nay đối với tôi mà nói tương đối có ý nghĩa, nó chứng minh hai việc, một là người không ở trạng thái tỉnh táo cực kỳ dễ bị ám thị. Hai là dưới tác dụng của ám thị, nước có thể biến thành rượu, thì cũng hoàn toàn có thể biến thành thuốc mê.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ý anh là, kẻ mô phỏng cũng sử dụng thôi miên, khiến nghi phạm cho rằng mình bị trúng thuốc mê, hơn nữa còn hôn mê thực sự?"

Tôi đáp: "Đây là khả năng duy nhất tôi có thể nghĩ tới."

Tiểu Đào nói: "Vậy kẻ mô phòng làm cách nào trong thời gian ngắn ngủi có thể thôi miên? Hắn cũng đâu có con mắt của Lý Vân Gia?"

Tôi suy nghĩ một lát, nói: "Đi, tới gặp nghi phạm xem."

Chúng tôi chạy xe tới cục, bởi vì nửa đêm xảy ra vụ án, nên giờ cả lầu đèn đuốc sáng trưng, ai cũng đang bận rộn. Tôi với Tiểu Đào đến phòng tạm giam, nghi phạm Lý mỗ vừa trông thấy chúng tôi thì la lên: "Các người phải làm chủ cho tôi, tôi thật sự không giết vợ mình, tôi đã nói cả ngàn lần, lúc đó tôi bị đánh thuốc mê!"

Tôi trấn an: "Anh yên tâm, chúng tôi tới chính là để điều tra chuyện này, anh theo tôi tới phòng thẩm vấn đi."

Lý mỗ kinh ngạc: "Sao phải thẩm vấn? Cái ghế đó ngồi thật sự khó chịu, cảnh sát thẩm vấn tôi lúc nãy còn dùng đèn chiếu vào mắt tôi, tôi có thể nói ở đây được không?"

Tiểu Đào cười: "Chúng tôi không chiếu đèn vào mắt anh đâu. Đói chứ, tôi gọi cơm cho anh, vừa ăn vừa nói chuyện."

Lúc này Lý mỗ mới có chút bình tĩnh lại, cảnh sát bên cạnh mở cửa phòng ra, lúc đi ra, tôi chú ý thấy trên cổ anh ta có hai vết bầm, dựa vào độ lớn nhỏ và khoảng cách có vẻ như là do ngón cái và ngón trỏ lưu lại.

Tôi hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Cái gì?" Lý mỗ không tự nhìn thấy được nên không biết.

Tôi dùng tay đo một chút, nói không có gì. Tiểu Đào bảo cảnh sát dẫn anh ta qua phòng thẩn vấn trước, rồi gọi một phần cơm hộp bên ngoài.

Chúng tôi khồn vào ngay, mà đợi cơm hộp tới, Lý mỗ bắt đầu ăn cơm mới vào. Ngồi xuống trước mặt anh ta, Lý mỗ thành thật khai: "Tôi tên là Lý Đại Chí, giới tính nam, năm nay 34 tuổi, nghề nghiệp là..."

Tiểu Đào xua tay nói: "Thôi thôi, những thứ này đều đã hỏi qua rồi, anh không cần nhắc lại."

Tôi bổ sung một câu: "Bởi vì chúng tôi tin rằng anh vô tội."

"Ai da, muôn năm!" Lý mỗ đưa tay đinh bắt tay tôi, tôi không để ý đến anh ta, dù gì đi nữa, thẩm vấn viên và nghi phạm cũng phải giữ khoảng cách nhất định.

Tôi nói: "Nói chuyện xảy ra tối nay một lần, từ đầu tới cuối đi!"

Lý mỗ nói, bình thường anh ta đi làm dạy lái, một tuần mới về nhà một lần, hai người đi siêu thị mua chút đồ ăn, trên đường nói chuyện trong nhà, lúc này có mấy cuộc điện thoại gọi tới, vợ anh ta có chút hơi nhạy cảm thái quá, thường ngày ghét nhất là đang nói chuyện cứ bị cắt ngang.

Những cuộc điện thoại đều là của học viên gọi tới, hỏi cái này hỏi cái kia, mặc dù cảm thấy rất phiền nhưng Lý mỗ vẫn phải kiên trì giải đáp. Cúp điện thoại, sắc mặt vợ anh ta đại biến, lôi chuyện này ra cự cãi, cho rằng căn bản Lý mỗ không tôn trọng mình, hai người liền cãi nhau rùm beng.

Nghe tới đây, tôi nghĩ đó rất có thể là kế hoạch của kẻ mô phỏng. Người vợ có tính cách này, Lý mỗ lại là thày dạy lái xe, mồi dẫn lửa này gần như là hoàn mỹ. Hai người cãi nhau ra tận bãi đậu xe, người vợ nổi giận bỏ đi trước, Lý mỗ còn cất đồ lên xe, đột nhiên có người dùng vải bịt miệng anh ta, Lý mỗ giãy dụa một hồi, dần dần bất tỉnh nhân sự.

Tôi ngắt lời anh ta, hỏi: "Có còn nhớ cái mùi vải không?"

Lý mỗ đáp: "Mùi ngòn ngọt, có vẻ hãng."

Đặc điểm này giống với ê te, nhưng cách nói của anh ta lại có điểm khả nghi, bởi vì anh ta miêu tả ê te y như trong sách vở.

Như vậy có thể thấy, trí nhớ này là bị cấy vào sau khi thôi miên, tự cho rằng mình chỉ ngửi thấy mùi thuốc mê, nhưng thực ra cái gì anh ta cũng ngửi được.

Tôi gật đầu ra hiệu cho anh ta nói tiếp, sau khi Lý mỗ hôn mê mấy tiếng, đột nhiên thấy đau nhói ở chân, anh ta hét lên một tiếng, tỉnh dậy, phát hiện mình đang ở trên xa lộ, tay nắm vô lãng. Lý mỗ sợ hãi, chẳng suy nghĩ được gì, cứ tiếp tục lái xe.

Vừa lái xe anh ta vừa suy nghĩ, tại sao mình lại đột nhiên ở đây? Bản thân là thầy dạy lái, cho nên anh ta biết có vài tài xế quả thật sẽ ngủ khi đang lái xe.

Anh ta nhớ lại từng đoạn ngắt quãng, nhưng lúc đó hoàn toàn không biết vợ mình đã chết, điện thoại thì không gọi được. Mà quốc lộ này là đường một chiều, anh ta cũng không quay xe được, chỉ có thể cứ thế lái xe.

Đúng lúc này thì phía sau có xe cảnh sát đuổi theo, ban đầu Lý mỗ không biết là cảnh sát đuổi theo mình cho đến khi xe cảnh sát vượt lên, từ từ ép, anh ta mới tấp xe vào lề, Lý mỗ cũng tỏ ra rất hợp tác.

Kết quả, một nhóm đặc nhiệm xông tới, không nói nhiều liền còng tay anh ta lại, sau đó nang về cục thẩm vấn. Thẩm vấn một nửa, Lý mỗ mới biết chuyện gì xảy ra, tức thì khóc rống lên.

Nói tới đây Lý mỗ lại xúc động lau mấy giọt nước mắt: "Không biết kẻ vô nhân tính nào sát hại vợ tôi, tôi nhất định sẽ không tha cho hắn!"

Chờ Lý mỗ bình tĩnh lại, tôi hỏi: "Trong khoảnh khắc tỉnh lại, anh có ấn tượng gì đặc biệt sâu không?"

Lý mỗ không chút nghĩ ngợi, trả lời: "Đương nhiên là hốt hoảng! Đổi lại là cậu, đột nhiên tỉnh lại phát hiện mình ở km60 trên xa lộ, cậu có thể không sợ ư?"

Tôi hỏi: "Trừ việc đó ra?"

Lý mỗ nhíu chặt lông mày, khó khăn lắm mới nhớ lại được: "Tôi phát hiện cửa xe bên cạnh không đóng chặt."