Chương 103: Giá nhảy vọt

Buổi chiều, chúng tôi dự định tới công ty bất động sản kia xem một chút.

Tới nơi, nhân viên sales nhiệt tình tiếp đón, hỏi chúng tôi muốn mua lại hay là thuê nhà, Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra nói: "Đều không phải, muốn tới hỏi các ngươi mấy thứ thôi."

Nhân viên bán hàng mời chúng tôi vào phòng khách, sau khi biết rõ mục đích chúng tôi tới đây, hắn lấy ra môth quyển sổ dầy, tay không ngừng lật mở, nói: "Thật không đúng lúc, đồng chí cảnh sát, căn nhà này không còn ở đây nữa."

Thì ra mấy ngày trước chủ nhà đột nhiên gọi điện thoại tới, yêu cầu hạ giá bán từ ba triệu xuống một triệu. Như vậy thì hoa hồng mối giới công ty nhận được sẽ giảm theo, cho nên không đồng ý, lấy hợp đồng ra để nói phải trái với hắn. Chủ nhà liền trả hai mươi ngàn tiền bồi thường, đơn phương chấm dứt hợp đồng.

Tiểu Đào hỏi: "Có cách nào liên lạc với chủ nhà không?"

"Có, để tôi tìm cho."

Chủ nhà tên là Kim Bảo Sơn, chính là người mà Lão Yêu tìm được, hắn làm giám đốc cho một công ty nước ngoài.

Chúng tôi liền lên đường tới công ty của hắn. Trên đường đi, Vương Đại Lý chậc lưỡi: "Biệt thự hai tầng mà chỉ bán có một triệu, quá tiết kiệm chi phí."

Tôi đáp: "Đúng vậy, đây quả thực là một sự nhảy vọt về giá cả, Kim Bảo Sơn đột nhiên đại hạ giá như vậy, ắt phải có nguyên do."

Một lát sau chúng tôi đã tới nơi, mời Kim Bảo Sơn xuống nói chuyện. Hắn là một nam giới trung niên, hào hoa phong nhã, thấy cảnh sát không hề hoảng mà còn cười ha hả: "Đồng chí cảnh sát, tìm ta có chuyện gì?"

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Số 81 đường Tân Kiến là nhà của ông?"

"Trước kia là vậy, có điều hai ngày trước đã bán rồi..." Kim Bảo Sơn đáp.

"Ông mua lại với giá bao nhiêu, và bán bao nhiêu tiền?" Tiểu Đào dò hỏi.

Hắn cau mày: "Mua bao nhiêu và bán bao nhiêu là chuyện của cá nhân ta, không phạm pháp chứ?"

"Chúng tôi chỉ là tìm hiểu một số vấn đề mong ông phối hợp." Tiểu Đào nghiêm túc nói.

Kim Bảo Sơn nói lúc mua là hai triệu, bán đi là ba triệu, người này nói dối quá dễ nhìn ra, tôi còn chẳng cần dùng đến động u chi đồng.

Hoàng Tiểu Đào cho Kim Bảo Sơn biết là chúng tôi vừa từ công ty môi giới bất động sản tới đây, hắn rất bình tĩnh: "Được rồi, ta thừa nhận mình vừa buôn bán lỗ vốn, ta là người không có đầu óc kinh doanh, học theo người ta đầu tư bất động sản, kết quả lỗ méo mặt. Là ta xui xẻo, nhưng cũng là chuyện cá nhân mà thôi."

Hoàng Tiểu Đào cười lạnh, nói: "Mua bán bất động sản cảnh sát sẽ không xen vào, nhưng nếu trong nhà có xác chết, thì đó lại là chuyện khác."

Kim Bảo Sơn thất kinh: "Cái gì? Trong nhà của ta có xác người chết? Đồng chí cảnh sát, chuyện này không đùa được đâu."

Tôi dùng động u chi đồng quan sát, sự hoảng hốt vừa rồi của hắn hoàn toàn là diễn kịch, ngoài ra hắn còn có phần cãng thẳng.

Kim Bảo Sơn liên tục hỏi về cái xác, nhưng chúng tôi nói không tiện tiết lộ. Tiểu Đào hỏi hắn một câu: "Kim tiên sinh, tôi muốn biết lý do ông hạ giá đột ngột căn nhà là gì?"

"Cũng không có lý do gì cả, chỉ là ta cảm thấy bong bóng giá nhà đất ở đây sẽ sớm vỡ, nếu không bán sớm nhất định sẽ mất trắng." Kim Bảo Sơn thở dài.

Lý do này rất gượng ép, nhưng dù Tiểu Đào hỏi gì thì hắn cũng vòng vo. Tên này có vẻ giaot hoạt, tôi phải tìm cách cạy miệng hắn. Đột nhiên nghĩ ra một chuyện, tôi nháy mắt ra hiệu cho Tiểu Đào để mình hỏi.

Tôi trực tiếp nói: "Kim tiên sinh, xin hỏi ngài đi giày cỡ bao nhiêu?"

Hắn liền cãng thẳng: "Ta đi giày cỡ bao nhiêu...có liên quan tới việc ta bán nhà không, đồng chí cảnh sát?"

Hắn không chịu nói, tôi liếc mắt xuống dưới bàn, nói: "Cỡ 39 đúng không?"

Kim Bảo Sơn vội rụt chân về, tôi cố ý hỏi Tiểu Đào: "Chẳng phải ở hiện trường tìm được một dấu giày cỡ 39 sao?"

Nàng ngẩn người một giây, liền phụ họa theo: "Đúng rồi!"

Đương nhiên là tôi chỉ hù dọa hắn, tối qua có hàng chục dấu giày trích xuất được ở hiện trường, chưa phân tích cái nào. Tôi nhìn chằm chằm Kim Bảo Sơn, hỏi: "Ông đã từng tới hiện trường đúng không?"

Hắn sợ tới toát mồ hôi hột: "Thường ngày công việc của ta rất bề bộn, làm gì có thời gian tới thăm căn nhà rách ấy."

Tên này đúng là ngoan cố, Hoàng Tiểu Đào liền nói bóng gió: "Nếu đã nói như vậy, thì mời ông theo chúng tôi về cục cảnh sát một chuyến."

"Không, ta không đi, ta còn phải làm việc." Kim Bảo Sơn cương quyết từ chối.

"Vậy ông thử giải thích cho tôi xem, tại sao ở hiện trường có dấu giày cỡ 39?"

Hắn đột nhiên đứng thẳng dậy: "Đơn giản là các ngươi vu khống, người đi giày cỡ 39 đầy đường, sao có thể kết luận đó chính là ta? Hai cái xác kia mặc dù xuất hiện trong nhà ta, nhưng chẳng liên quan gì tới ta cả."

Tôi cười vào mặt kẻ tự cho mình là thông minh: "Làm sao ông biết trong nhà có hqi thi thể?"

Kim Bảo Sơn trợn to hai mắt, ý thức được mình đã lỡ mồm, ngao ngán ngồi xuống, thừa nhận hai hôm trước hắn tới căn nhà kia phát hiện bị người ta vứt hai thi thể vào bên trong. Hắn nghĩ nếu chuyện này bị lộ ra ngoài, chẳng nhưng căn nhà mất giá, chính mình còn bị liên lụy, nên vội vội vàng vàng hạ giá xuống thấp để bán đi.

Mặc dù điều hắn nói có vẻ hợp lý, nhưng tôi thấy hắn vẫn chưa hoàn toàn nói thật, nên bảo hắn: "Ông cũng đừng che giấu, nếu không thành thật khai báo, bắt đầu từ mai sẽ được ăn cơm nhà nước."

Kim Bảo Sơn vẻ mặt buồn bã: "Đồng chí cảnh sát, những gì tôi nói đều là sự thật."

Tôi chế nhạo: "Thế tại sao chân ông lại run, tay thì cứ chà sát lên đùi?"

Nói dối là một biểu diễn giả dối, những kẻ nói dối thường tập trung vào nét mặt mà bỏ qua các bộ phận khác như tay và chân, có thể dễ dàng tiết lộ tâm can đang bối rối của con người.

Rốt cuộc thì Kim Bảo Sơn cũng xuống nước, khai thật toàn bộ mọi chuyện, đúng như tôi dự đoán, hắn có biết hai nạn nhân.

Lúc trước hắn bị chủ nhà đời trước hoa ngôn xảo ngữ lừa gạt mua căn nhà sang trọng này, mua về mới biết bị hớ, đây đâu phải biệt thự sang trọng gì, đây là một ngôi nhà ma ám.

Chính mình không dám ở, cho thuê không ai thuê, rất khó giải quyết.

Vì vậy căn nhà cứ nằm yên tại chỗ, trở thành một cái gai trong mắt hắn. Chợt gần đây có hai chú cháu tới tìm hắn, tự xưng là người thử nhà, nói rằng họ đã ở qua rất nhiều ngôi nhà bị ma ám, tiếng tăm trong nghề cực tốt, đảm bảo có thể giải quyết mấy thứ bẩn thỉu.

Mặc dù nhà là bất động sản, nhưng cứ để đó không bán thì cũng tương đương với thứ vô giá trị, Kim Bảo Sơn dứt khoát phải chữa ngựa chết thành ngựa sống, trả tiền thuê hai chú cháu kia giải quyết.

Hai chú cháu kia tỏ ra khá am hiểu, trong quá trình khảo sát thực địa đã nói cho hắn nghe về phong thủy, từ trường, linh lực, sẽ cố gắng ở lại vài đêm.

Mấy đêm đầu thì không sao, đến buổi sáng ngày thứ tư, hai người không thấy gọi điện thông báo cho Kim Bảo Sơn. Hắn đi qua kiểm tra tình hình, liền phát hiện hai xác chết giống như chúng tôi thấy, khiến hắn vô cùng sợ hãi.

Hắn nghĩ tới nghĩ lui, chuyện này tuyệt đối không nên báo cảnh sát, nếu chuyện trong nhà có người chết lộ ra ngoài, căn nhà của hắn coi như vứt đi. Hắn bèn đại hạ giá, rất nhanh liền có người tới mua.

Hắn nói thật, nhưng tôi vẫn có cảm giác điều gì đó không được tự nhiên, lại hỏi: "Người mua tên gì?"

"Nhâm Phát Tài. Một người Ôn Châu, đang muốn tới Nam Giang sinh sống." Kim Bảo Sơn đáp không chút do dự.

"Vóc dáng ra sao?"

"Béo trắng, trên mặt còn có sẹo."

"Ông có ảnh hắn không?"

"Không có."

"Hợp đồng mua bán đâu?" Tôi hỏi.

"Hợp đồng cất ở nhà rồi, muốn xem phải đợi ta tan ca, về nhà mới lấy được." Kim Bảo Sơn nhìn đồng hồ nói.

"Gã Nhâm Phát Tài này mua nhà mà không thèm đi xem thực tế sao? Trong nhà có hai cái xác mà cứ như vậy sang tên? Đây chẳng phải mua một tặng hai à?" Tôi chế nhạo.

Kim Bảo Sơn gãi đầu nói rằng Nhâm Phát Tài từ lâu đã nhắm căn nhà của hắn, nhưng lại nói đây là căn nhà có ma, ép giá Kim Bảo Sơn, hắn không đồng ý cho nên vẫn từ chối.

Sau khi hai người thử nhà chết kỳ lạ trong nhà, Nhâm Phát Tài lại đột nhiên liên lạc với hắn, nói muốn mua nhà, cả hai đã bàn bạc và chuyển nhượng căn nhà với giá năm trăm ngàn tệ.

"Năm trăm ngàn?" Tôi kinh ngạc, hơn nữa Kim Bảo Sơn còn phải trả cho công ty môi giới hai mươi ngàn tiền phá vỡ hợp đồng, giao dịch này đúng là quá thua lỗ rồi.

Kim Bảo Sơn cũng rất xấu hổ: "Vừa nãy nói dối các ngươi cũng vì mặt mũi, năm trăm ngàn đi đâu mà mua được nhà hai tầng sang trọng chứ. Tôi cũng là vì hoàn cảnh ép buộc."

Tôi cảm thấy cái tên Nhâm Phát Tài này đột nhiên mua nhà, có hiềm nghi rất lớn, có thể gã chính là người bày ra hai xác chết ở đó!