Chương 767: Vụ án cuối cùng của Tôn Lão Hổ

Trong thư Tôn Lão Hổ nhắc về một vụ án xảy ra 20 năm trước, đó là lần cuối cùng ông ấy hợp tác với ông nội tôi.

Lúc đó Nam Giang có mấy cô gái chết ngoài ý muốn, điểm giống nhau giữa họ là đều hơn 30 tuổi, đã có chồng. Tình cảm vợ chồng đều không hòa thuận, ban đầu cảnh sát cho rằng đây là vụ án chồng giết vợ, nhưng các ông chồng đều có chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo.

Sau khi ông nội tham gia vào vụ án thì phát hiện mối liên hệ giữa những vụ án, mỗi vụ án đều mang theo nhiều sắc thái của tội phạm. Ông đưa ra một giả thiết kinh người, đó là mấy người chồng liên thủ với nhau giết vợ mình rồi bao che cho nhau.

Cùng với việc đi sâu điều tra, dần dần đã có ba người không chống đỡ nổi mà nhận tội giết vợ. Nhưng đúng lúc đó một người đang ông quyền thế nhất trong đám ông chồng đã mời một thế lực bên ngoài tới, không ai khác chính là Hoàng Tuyền.

Hoàng Tuyền ra tay tẩy trắng hoàn toàn tội ác của họ, đấu trí đấu dũng với hai người trong bóng tối. Với sự giúp đỡ của Hoàng Tuyền, từng nghi phạm lần lượt được tẩy trắng tội danh, nghênh ngang ra vào cục cảnh sát. Vụ án lâm vào bế tắc, ông nội và Tôn Lão Hổ đã ra một quyết định...

"Đối thủ thực sự quá mạnh, đó là lần đầu tiên chúng tôi sử dụng cách thức bên ngoài pháp luật là lấy bạo chế bạo, việc này đúng hay sai tôi không có quyền lên tiếng. Nhưng cuối cùng, với sự thất bại thảm hại của chúng tôi, vụ án tuyên bố kết thúc, cả tôi và Triệu Lâm đều phải trả một cái giá thê thảm!"

Bức di thư tới đây thì hơi dừng lại, phía sau là một khoảng trống. Tôi nhìn ngày tháng, nó được viết trước vụ V.I.P, có lẽ ông ấy vốn nghĩ khi về sẽ viết tiếp, nhưng không ngờ chuyến đi đó lại là vĩnh viễn.

Đọc xong, chúng tôi đều trầm mặc, tôi nói: "Lão Yêu, tìm một chút xem có thứ gì khác không."

"Ai da, năm hết tết đến vẫn phải làm việc, có còn thiên lý không?" Hắn than thở.

Tôi trách: "Còn không phải do ngươi tự lựa chọn ư?"

Lão Yêu hậm hực mày mò máy tính tìm thêm, Băng Tâm thì không quá đau buồn, dù gì bức thư này chủ yếu nói về vụ án, thấy mặt còn bé đầy vẻ suy tư, tôi hỏi sao vậy.

Con bé nói: "Trước đây cha có từng đề cập đến, đã có lúc cha có cơ hội lên giám đốc công an tỉnh, nhưng vì một chuyện mà phải xuống làm cục trưởng. Muội vẫn luôn cho rằng ông ấy khoác lác, dù sao ở tuổi đó các đại thúc đều như vậy."

Chợt nhớ ra một chuyện, tôi lẩm bẩm: "Trong tang lễ của Tôn thúc, giám đốc Trình cũng đề cập tới chuyện này, có lẽ ông ta biết nội tình gì đó."

Tiểu Đào hỏi: "Ý anh là chúng ta nên điều tra một chút?"

Tôi gật đầu: "Đọc được di thư này, sao anh có thể ngồi yên được."

"Ha ha, đúng là tính cách của anh mà. Có điều trước mắt không cần bỏ gần cầu xa, nếu vụ án này xảy ra ở Nam Giang thì hẳn tài liệu sẽ có trong phòng hồ sơ, ngày mai ta tới tìm xem." Tiểu Đào nói.

Đối với lần này tôi không ôm hy vọng lắn, bởi tài liệu trong phòng hồ sơ tôi căn bản đã xem qua, nhất là những vụ có ông nội tham gia đều không bỏ sót. Nếu như có vụ này thì tôi sớm đã biết rồi.

Lão Yêu chẳng tìm được thêm gì, 12h đêm, bên ngoài cũng chẳng có tiếng pháo do năm nay pháo bị quán lý rất chặt. Đây đó có tiếng người dân hoan hô: "Chúc mừng năm mới!"

Tiểu Đào vỗ vỗ Băng Tâm: "Đi, ra ngoài hóa vàng cho lão Tôn đi."

Vừa nhắc đến chuyện này, tinh thần con bé trùng xuống, gật đầu. Chúng tôi ra bên ngoài, Băng Tâm châm lửa đốt đống giấy vàng ở chân tường, con bé lấy ra một cái khăn, ném vào lửa, chắp tay hành lễ hướng về bầu trời đêm cầu nguyện: "Cha, trời lạnh, con đan cái khăn quàng cho người. Người ở trên đó cho tốt nha, đừng uống nhiều rượu."

Nói đoạn, hốc mắt Băng Tân nhòa lệ. Nhớ đến sự quan tâm, nhớ tiếng cười hảo sảng, lại nhớ đến việc ông ấy đột ngột qua đời, tôi cũng cảm thấy trong lòng chua xót, Tiểu Đào đứng cạnh khẽ gạt lệ.

Chúng tôi hướng về đống lửa mà mặc niệm, cho đến khi nó lụi tàn, Tiểu Đào lấy ra một chiếc hộp thiết kế tinh xảo, kín đáo đưa cho Băng Tâm: "Cho muội!"

May mà tôi cũng kịp chuẩn bị, mua trước một đôi bông tai, lấy phần quà ra đưa cho con bé.

Điều bất ngờ là ngay cả Lão Yêu cũng chuẩn bị quà, tôi nhìn hắn đầy ngạc nhiên. Lão Yêu cười hì hì lôi ra một cái hộp bọc giấy báo đưa cho Băng Tâm: "Băng Tâm muội muội, năm mới vui vẻ!"

Thảm nhất là Vương Đại Lý, hắn há hốc mồm trợn mắt nói: "Không phải chứ, ai cũng chuẩn bị quà, ta đây chẳng có gì. Ngày mai nhất định sẽ đền bù."

Băng Tâm thẹn thùng đáp: "Được rồi, không cần đâu, như vậy muội ngại lắm."

Tiểu Đào mỉm cười: "Lần này thôi đấy, lần sau đừng có quên."

Chúng tôi chưa ai muốn về, tôi đề nghị đi dạo, tối nay tôi muốn đặc biệt phá tửu giới một lần, nếu như có thể tìm được quán rượu nào vẫn mở cửa.

Mọi người đều nhất trí, rạng sáng mùng 1 đầu năm, đi dạo trên đường vắng tanh cũng là một cảm giác đặc biệt. Tiểu Đào đề nghị Băng Tâm dọn đến nhà mình ở, hai cô gái có thể chăm sóc lẫn nhau.

Băng Tâm nói: "Vậy có được không? Chẳng phải Tống Dương ca ca thường đến nhà tỷ, muội đi có thích hợp không?"

Tiểu Đào cười: "Không sao, tỷ bảo anh ấy không đến nữa là được."

"Vậy há chẳng phải muội đây thành kỳ đà cản mũi?" Băng Tâm chỉ chỉ vào mình.

"Ha ha, có gì mà ngại đâu, dù sao sau này ta với Tống Dương còn có vài chục năm ở bên nhau cơ mà." Tiểu Đào phất tay.

"Mà lúc nào thì hai người kết hôn?"

Tôi đáp: "Giờ chưa tính đến, chờ tiêu diệt hoàn toàn tổ chức, bọn ta mới có thể yên tâm mà kết hôn."

Băng Tâm hỏi: "Ngày đó sẽ tới?"

Tôi kiên định: "Nhất định sẽ tới!"

Đại Lý đột nhiên chen vào: "Dương tử, ngươi suy nghĩ kỹ chưa? Trẻ như vậy mà muốn bước vào nấm mồ của tình yêu? Trên đời này không có thuốc hối hận đâu."

Tôi nhìn Tiểu Đào trìu mến: "Nấm mồ tình yêu cũng có nhiều loại, ta đây là cấp bậc Taj Mahal, nguyện ý nằm cả đời trong đó."

Tiểu Đào hắng giọng: "Đừng nói những lời xui xẻo như vậy!"

Tôi vội phủi phui: "Chuyện vừa nói không tính nha!"

Mọi người cũng bật cười ha hả.

Cuộc nói chuyện lại quay về đề tài bức di thư của Tôn Lão Hổ, từ những gì ông ấy nói, lúc đó ông ta cùng ông nội dưới tình cảnh vô vọng đã sử dụng thủ đoạn phi pháp. Nếu đặt vào hoàn cảnh lúc trước, nhất định tôi sẽ không đồng tình, nhưng trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi dần có một nhận thức mới, đôi khi người chấp pháp cũng giẫm sang bên kia giới tuyến, nhưng chỉ cần tâm trong sáng thì vẫn có thể tha thứ.

Có câu: "Thủ đoạn Phích Lịch nhưng lòng dạ Bồ Tát." Mà bên cạnh tôi có một cái ví dụ sống sờ sờ - Đao Thần!

Càng hiểu hắn theo thời gian, tôi càng cảm nhận được chính nghĩa và chính trực của hắn, hãn luôn chấp hành theo niềm tin của mình, cho dù thủ đoạn thì không trong sạch.

Đột nhiên tôi có một ý nghĩ, liệu Đao Thần có biết gì đó về chuyện này không? Có cơ hội nhất định phải hỏi hắn xem.