Chương 82: Giấm đen rót thi

Vừa nghe tôi nói hết, Tiểu Đào trợn to hai mắt: "Rốt cuộc thì kẻ nào làm ra chuyện táng tận lương tâm này, hung thủ với người chết chắc có thù sâu như biển."

"Không, chẳng những không thù không oán, thậm chí có thể nói hung thủ làm chuyện này còn chẳng vì mục đích giết người." Tôi lắc đầu.

"Không phải vì mục đích giết người? Đây là ý gì?" Tiểu Đào khó hiểu.

"Cô có nhìn gương mặt người chết không?"

Lúc này, Tiểu Đào và mấy tay cảnh sát mới lại gần quan sát, nàng kinh hãi nói: "Nạn nhân đang cười!"

Có một cảnh sát suy đoán: "Có lẽ đây không phải là cười, mà là dưới tình huống vô cùng thống khổ mà biểu hiện khác thường như vậy."

"Không, đây chính là cười, một nụ cười từ tận đáy lòng. Con người khi cười phải sử dụng hơn hai mươi bó cơ trên mặt, cho nên không thể là biểu hiện khác được."

Tôi nói xong, bầu không khí trong phòng giữ xác bỗng trầm xuống, cảnh sát kia lại hỏi: "Vậy người chết...sao lại cười?"

"Câu trả lời rất đơn giản, bởi vì hung thủ đã cho nạn nhân hít oxit nito (bóng cười của mấy thím đấy), loại khí này khi đi vào cơ thể sẽ làm tê liệt cơ bắp toàn thân, hơn nữa còn cười không tự chủ được." Tôi nói.

Đám người trong phòng liền hiểu ra. Hoàng Tiểu Đào vẫn thắc mắc: "Điều này có phải không đúng lắm không? Hung thủ dù gì cũng muốn giết chết nạn nhân, nếu như sợ nạn nhân la hét chỉ cần lấy giẻ bịt miệng lại là được, sao còn muốn gây tê toàn thân? Hơn nữa dùng loại khí này rất rủi ro, mà lại dễ bị truy tìm."

Tôi không trả lời câu hỏi này ngay, thực ra trong đầu tôi đã có sẵn đáp án, chỉ là đáp án này quá biến thái.

Lúc sau, viên cảnh sát được phái đi mua đồ đã trở về, tôi lấy một viên thuốc nhỏ, thả vào trong chai giấm, ngâm một lát. Sau đó bỏ rong biển, tảo tía vào cái chậu inox, đốt thành tro. Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi làm gì vậy, tôi nói cái này gọi là rong biển xám, dùng để nghiệm vân tay.

Lý thuyết thực ra rất đơn giản, trong rong biển có rất nhiều iot, mà iot sẽ làm vân tay hiện ra, thực ra pháp y hiện đại cũng dùng iot để lấy mẫu vân tay.

Tôi rắc rong biển xám lên thi thể nạn nhân, thận trọng từng tí một, tránh để dính vào vết thương. Sau khí rắc hết, tôi thổi nhẹ lớp ngoài của tàn tro. Thế nhưng không có bất kỳ dấu vân tay nào hiện ra.

"Lấy đèn tử ngoại tới đây!" Tôi nói.

Một cảnh sát đi ra ngoài, lát sau cầm đèn tử ngoại vào. Cái ô đỏ lần trước tôi còn chưa sửa, nên tôi đã chuẩn bị một đoạn vải đỏ tẩm thuốc, như vậy cũng có thể dùng tạm.

Tôi bịt tấm vải vào đèn tử ngoại, nhẹ nhàng chiếu lên cơ thể nạn nhân, quả nhiên xuất hiện một ít hình dáng bàn tay, không có vân tay mà chỉ có đường vân tương tự như sợi len.

"Hung thủ đeo găng tay bảo hộ." Vừa nous tôi vừa dùng tay đo cái dấu tay kia: "Hung thủ làm công việc nặng trong thời gian dài, bàn tay cường tráng có lực, tuổi tác khoảng bốn đến năm mươi tuổi."

Một cảnh sát đứng cạnh theo bản năng đưa bàn tay mình lên quan sát, nói: "Không đúng, Tống cố vấn, ta nghe nói người từ ba mươi tuổi trở đi, cơ thể sẽ từ từ teo lại, già yếu. Người bốn năm mươi tuổi sao lại có bàn tay rộng như vậy?"

Tôi cười, cảnh sát cũng chưa chắc là có óc quan sát hơn người thường: "Ngươi nói đúng, cơ thể sẽ teo dần, nhưng chỉ có bàn tay là ngoại lệ."

"Sao lại ngoại lệ?"

"Còn người cả đời phải dùng tay để lao động, cơ thể khi tới 30 tuổi sẽ đạt tới đỉnh dốc, sau đó từ từ thoái hóa. Nhưng người nào lao động nặng trong thời gian dài, bàn tay không những không bị thoái hóa mà ngược lại ngày càng phát triển. Ngươi không tin cứ quan sát tay của đầu bếp hay thợ mộc mà xem."

Viên cảnh sát kia vẫn còn rất hoài nghi, Hoàng Tiểu Đào nói: "Điểm này tôi đồng ý, người lao động nặng 4,50 tuổi bàn tay còn dày, rộng hơn người 30 tuổi, nhìn bàn tay Vương Nguyên Thạch thì rõ."

Sau đó quay qua tôi nói: "Tống Dương, thường ngày anh rất thích nghiên cứu bàn tay người khác à, sao lại biết những điều này?"

Tôi khiếm tốn: "Chỉ là sở thích thôi."

Tổ tiên Tống gia có một kỳ tài tổng hợp ra một bộ "Tương thủ kinh", đây không phải là coi tướng hay xem bói mà là kinh nghiệm quan sát bàn tay của con người trong các độ tuổi khác nhau, làm những nghề nghiệp khác nhau. Tuy nói nghề nghiệp thời xưa và bây giờ khác nhau rất nhiều, nhưng tôi cũng đã nghiên cứu cải tiến một chút.

Tôi bảo cảnh sát chụp ảnh lấy bằng chứng, sau đó tắt đèn tử ngoại, rắc số tro rong biển còn lại lên túi nylon giấu xác, thổi một cái. Thật bất ngờ, trên túi xuất hiện rất nhiều dấu tay lộn xộn.

Trong phòng lập tức xôn xao, cảnh sát thu thập chứng cứ lao tới, chụp tanh tách một loạt ảnh. Tiểu Đào hỏi: "Chuyện gì xảy ra vậy, rõ ràng hung thủ rất cẩn trọng, sao lại để lại nhiều dấu vân tay trên túi thế?"

Thực ra chính tôi cũng bất ngờ, không nghĩ là lại có nhiều vân tay như vậy, chỉ có thể thử suy đoán: "Có thể hung thủ có hai người, một kẻ giết, một kẻ xử lý thi thể."

Tôi để ý thấy miệng túi buộc rất qua loa, có chỗ còn thắt nút chết, so với sự cẩn trọng của hung thủ rất tương phản, cho thấy kẻ mang thi thể đi vứt rất hốt hoảng.

Đáng lẽ đây có thể coi là chứng cứ vô cùng quan trọng, những tôi nhìn kỹ những dấu vân tay lại thấy nản chí, túi bị kéo lê trên đất, cộng thêm bùn đất trong cống làm hư hại hết dấu vân tay, toàn bộ đều mơ hồ, rất khó tìm ra điểm đặc biệt.

Hoàng Tiểu Đào cũng để ý: "Mặc kệ thế nào, vẫn phải bảo tổ kỹ thuật mang dấu vân tay đi so sánh."

Tôi lắc đầu: "Hi vọng mong manh lắm, dấu vân tay mờ như vậy, dây thừng te tua như thế, người mới vào nghề sẽ chẳng tìm ra cái gì hết."

Tôi lấy chai giấm ban nãy lên, viên thuốc đã tan hết, biến giấm thành màu nâu tím, Tiểu Đào tò mò hỏi: "Anh vừa cho cái gì vào giấm vậy?"

"Vuên trung hòa giấm, có thể biến giấm thành nước trắng." Tôi giải thích

"Thế sao anh không trực tiếp dùng nước trắng luôn đi?" Tiểu Đào dở khóc dở cười.

"Bởi vì giấm có khối lượng riêng nặng hơn nước, tôi muốn rót giấm này vào trong bụng nạn nhân, nhưng axit acetic trong giấm sẽ ăn mòn cơ thể. Dùng viên trung hòa giấm thành nước như vậy sẽ không lo thi thể bị tổn hại. Tôn chỉ của Ngỗ Tác khi nghiệm thi là "kiểm tra cái chết để hiểu sự sống, tôn trọng người chết như người sống" cho nên nếu có thể không làm tổn hại thi thể thì sẽ cố hết sức."

Hoàng Tiểu Đào hiểu ra, gật đầu: "Xem ra anh rất tôn trọng nghề nghiệp."

"Đó là điều đương nhiên." Tôi đáp.

Hóa giấm đan này thực ra không phải là thuốc, nó chỉ là một loại nấm được nuôi trên rễ cây liễu, có tác dụng trung hòa axit acetic. Thư này là tôi phải đi tới chợ đồ gỗ, tìm mấy gốc liễu chất lượng kém, rất mất công sức mới thu hoạch được.

Là một Ngỗ Tác, tôi phải tôn trọng nghề nghiệp, quy tắc và những điều cấm kỵ của Tổ tiên răn dạy không được tùy tiện phá hỏng. Nếu làm càn làm rỡ sớm muộn cũng sẽ chịu hậu quả.

Tôi bảo một cảnh sát đỡ thi thể dậy, một người khác thì nhét cái phễu vò miệng nạn nhân, rót giấm vào cổ họng.

Tôi dùng thính cốt mộc nghe ngóng sự lưu thông của giấm, vô cùng nhập tân, gần như huy động toàn bộ dây thần kinh thính giác, bảo không ai được gây ra tiếng động, tốt nhất là nín thở mấy giây giùm tôi.

Nghe chừng năm phút, toàn bộ người trong phòng bất động theo, cho tới khi tôi đứng thẳng dật, mọi người mới thở phào. Tiểu Đào hỏi: "Sao rồi, có phát hiện gì không?"

Tôi nhíu chặt lông mày, nói: "Bên trong khoang bụng nạn nhân, rỗng tuếch!"