Chương 754: Streamer bị giết

Nhưng làm sao để tìm ra tiểu tam là một vấn đề khó khăn. Hôm nay vừa mới đến nhà Thiên Ngôn Thắng Đao xong, tôi không muốn tiếp xúc anh ta quá mức thường xuyên. Hơn nữa, bản thân anh ta cũng là một người của công chúng, cũng sẽ không thể tùy tiện thừa nhận mình ngoại tình.

Trước Lão Yêu hack vào máy tính anh ta kiểm tra, email và QQ đều chỉ liên lạc với nhà xuất bản và biên tập, không có gì khả nghi.

Muốn tìm, chỉ có thể thông qua thủ đoạn kỹ thuật. Tiểu Đào gọi điện về cục, sau đó nói: "Về nghỉ ngơi đi, sáng mai sẽ có tin tức. Loại việc như tìm tiểu tam này, cảnh sát chuyên nghiệp hơn những bà vợ nhiều."

Băng Tâm cười: "Tống Dương ca ca sợ chưa?"

Tôi mắng: "Còn lâu!"

Tiểu Đào bảo nhân viên tổ kỹ thuật điều tra từng số điện thoại đã từng liên lạc với Thiên Ngôn Thắng Đao. Hiệu suất rất cao, sáng hôm sau chúng tôi đến cục, một danh sách dài số điện thoại được cảnh sát kỹ thuật trình ra, phía sau mỗi dãy số là tin tức cơ bản về chủ nhân.

Nhưng quét qua một lượt, cũng không có gì khả nghi, toàn bộ đều là nhà xuất bản, nhà biên tập, người trong giới sáng tác, còn có người nhà của Thiên Ngôn Thắng Đao. Có thể thấy thường ngày phạm vi anh ta giao thiệp rất hẹp.

Tiểu Đào nói: "Không hổ là tác giả, bạn bè đều là người trong giới."

Băng Tâm hỏi: "Có khi nào tiểu tam là người trong giới sáng tác không?"

Tôi làm một sàng lọc đơn giản, loại bỏ toàn bộ nam giới cùng với tuổi tác lớn. Có ba người phụ nữ tuổi từ 30 đến 40, nhưng họ đều không có ở đây, không phù hợp với đặc điểm của tiểu tam.

Tiểu Đào nói: "Mở rộng suy nghĩ ra một chút, nhỡ đâu là nam giới thì sao?"

Vì vậy chúng tôi sàng lọc thêm lần nữa, tìm được bốn tác gia và biên tập ở Nam Giang, có hai người khá nổi tiếng. Nhìn bốn cái tên tôi cười khổ: "Chúng ta phải đến hỏi thẳng họ, anh và Thiên Ngôn Thắng Đao có quan hệ như vậy sao? Liệu có bị đánh không?"

Tiểu Đào cắn môi: "Nói cũng đúng, em cảm thấy chúng ta đi đường vòng mất rồi."

Băng Tâm bỗng lên tiếng: "Mọi người nghĩ sai hoàn toàn rồi! Nếu như một ông chồng muốn ngoại tình, anh ta sẽ chuẩn bị hai cái điện thoại."

Lời Băng Tâm nói rất có lý, nhưng chúng tôi chỉ tìm được một số điện thoại đãng ký tên của Mộ Dung Tiểu Lỗi, không khó để mua một cái sim không chính chủ, có thể tìm nó trên bất kỳ trang thương mại điện tử nào.

Băng Tâm nói: "Không phải muội khen nha, từ những gì nắm được đến giờ, Thiên Ngôn Thắng Đao hoàn toàn là giọt nước cũng không lọt."

Tôi thở dài: "Bất kể thế nào thì phương hướng chính của chúng ta cũng không đổi. Tiếp tục điều tra Thiên Ngôn Thắng Đao, đây quả là một ca khó nhằn!"

Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay là thứ 4, như vậy buổi tối sẽ là thời điểm Thiên Ngôn Thắng Đao đi gặp tiểu tam. Tôi bảo Tiểu Đào: "Trong tay em còn cảnh lực rảnh rỗi không, phái hai người đi theo dõi đi!"

Tiểu Đào nói: "Giờ đang là cuối năm, ai cũng bận rộn, cả Vương thúc cũng không rảnh. Nếu như chỉ là để tìm tiểu tam, ta thuê thám tử tư là được rồi, cũng không đắt lắm."

"Được, làm vậy đi!" Tôi gật đầu.

Thời gian còn lại trong ngày, tôi hồi tưởng lại vụ án, xem có bỏ sót manh mối gì không. Tối đó tôi ở yên trong cửa hàng, Tiểu Đào gửi một bức ảnh Thiên Ngôn Thắng Đao cùng một phụ nữ đi ở đầu đường. Tôi hưng phấn, nghĩ rằng đã tìm ra manh mối, nhưng nhìn kỹ một chút thì cô gái này chẳng phải là vợ anh ta sao?

Tiểu Đào nhắn: "Không tìm được tiểu tam, hôm nay hình như là kỷ niệm ngày cưới của anh ta thì phải, hai vợ chồng ra ngoài cùng nhau."

Tôi thất vọng: "Theo dõi cái đã."

Ngày thứ hai, ngày thứ ba, hoàn toàn chẳng có tiến triển gì. Trong lòng tôi rất mâu thuẫn, vừa hy vọng hung thủ thu tay đừng hại người nữa; lại vừa hy vọng hắn có hành động để lộ chân tướng.

Tối ngày thứ tư, tôi nghỉ sớm, Vương Đại Lý cứ ngồi chơi điện thoại trên tầng, tôi hỏi: "Sao còn chưa ngủ?"

Đại Lý đáp: "Weibo có biến lớn."

"Biến gì?" Tôi xoa xoa mắt.

Đại Lý nhoài nửa người xuống: "Có một người nổi tiếng trên mạng chết, hình như là bị giết, ngươi xem này!" Hắn đưa điện thoại cho tôi.

Weibo gần như bị náo loạn, chỗ nào cũng đãng tải tin một streamer chết, anh ta định kỳ livestream vào mỗi tối thứ 6, nhưng hôm qua lại không xuất hiện.

Vì vậy công ty chủ quản liên lạc với anh ta, nhưng không có tung tích, liền báo cảnh sát. Vốn chỉ mới mất tích một ngày sẽ không truy cứu, nhưng do phía công ty yêu cầu gắt quá, cảnh sát đồng ý đi tìm.

Tìm kiếm xung quanh, cảnh sát phát hiện xác của anh ta tại một khu đất hoang ở ngoại ô vào lúc 9h tối nay. Anh ta bị giết bằng cách dùng gậy đập vỡ hộp sọ, cảnh sát đang nỗ lực điều tra.

Cảm thấy chỉ là một vụ án mạng thông thường, tôi không quá quan tâm, định trả điện thoại cho Đại Lý thì hắn bỗng thổn thức: "Thật là đáng tiếc, sau này không được xem anh ta đánh giá tiểu thuyết trên mạng nữa rồi."

"Cái gì?" Tôi giật mình.

"Thường ngày ngươi không hay xem liverstream à, đánh giá tiểu thuyết, một tiết mục hot như vậy mà chưa từng nghe?" Đại Lý nhìn tôi như người ngoài hành tinh.

Tôi vội tìm nhanh trên điện thoại, quả nhiên có một chương trình như vậy, mỗi tuần sẽ livestream một lần. Tê Lợi ca sẽ nhắm vào một vài tiểu thuyết mạng mà chê bai, với thái độ hài hước của mình mà được không ít bạn trẻ hoan nghênh.

Trong danh sách các chương trình livestream, tôi thấy một vấn đề được phát hành vào hôm trước: "Phá án toàn dựa vào vận may, Tê Lợi ca nhổ nước bọt vào bộ Truy Hung Nhân!"

Mở ra, Tê Lợi ca hướng về ống kính chào hỏi: "Xin chào mọi người, chúng ta lại gặp nhau. Gần đây nhiều bạn nhắn tin cho Tê Lợi ca, nói là Thiên Ngôn Thắng Đao mới có một bộ tiểu thuyết. Lại nói giờ đang rất hot, nhiều tác giả cũng không nhịn được cám dỗ mà ăn theo tác phẩm, mọi người đều biết..."

Trong khoảng thời gian 10p, Tê Lợi ca khái quát về bộ truyện một chút, thêm thắt vài lời chế giễu, lời lẽ vừa sắc bén vừa hài hước, toàn bộ quá trình được sự đón nhận rất cao. Anh ta còn cười nhạo, nghi ngờ Thiên Ngôn Thắng Đao qua 40 tuổi sẽ hết thời.

Lời nói của anh ta nghe có vẻ hợp lý, nhưng tóm tắt một tiểu thuyết hàng triệu chữ qua vài lời như vậy thì đến Hồng Lâu Mộng cũng chẳng thấy có gì hay. Nếu ví dụ cho một người chưa bao giờ đọc Hồng Lâu Mộng nghe anh ta tóm tắt, sẽ đơn giản thấy đây chỉ là một cuốn sách ngu ngốc.

Cho nên tôi luôn không có cảm tình với kiểu review một tác phẩm trong vài ba phút này, tất cả chỉ là chắp vá vài mảnh vụn, căn bản không thể lãnh hội được cái xuất sắc của nguyên tác.

Vương Đại Lý vỗ giường cười lớn: "Tập này ta xem rồi, siêu hài hước, tại sao tay tác giả lại kém như vậy, còn không ngại nói mình là nhà trinh thám."

Tôi hỏi: "Ngươi có đọc bản gốc không?"

"Không." Đại Lý lắc đầu.

"Có rất nhiều chỗ trong đó là cố ý phóng đại, bởi bản thân viết sách là một nghệ thuật, không phải hiện thực, thậm chí có thể nói là viết rất tốt." Tôi giải thích.

"Kỳ lạ à nha, ngươi mà cũng đọc tiểu thuyết à. Chắc đây cũng là tác dụng của chương trình."

"Tác dụng của chương trình?" Tôi sửng sốt.

"Đúng thế, không làm như vậy thì ai mà xem. Streamer cũng là nhắm vào lượt người theo dõi thôi, cho nên càng bôi bác, càng khôi hài càng tốt. Ai quan tâm đến tính chân thực cơ chứ, chê bai tác phẩm cũng chẳng phải việc làm phạm pháp."

Tôi trả điện thoại lại cho Đại Lý, đứng dậy mặc quần áo. Hắn hỏi: "Này này, ngươi đi đâu đấy?"

"Tra án, tối nay không về." Tôi ném lại một câu.

"Mẹ, thế chẳng phải ta lại phải một mình trông nhà à?" Vương Đại Lý ở phía sau la lên.