Chương 487: Cuồng sát người mặc Hán phục

Trước khi Tống Hạc Đình điều tra tổ tông tám đời nhà Băng Tâm, tôi vội dàn xếp kéo nàng đi, rồi an bài hai mẹ con họ tới khách sạn. Tống Khiết nói: "Trên máy bay ngủ nhiều quá rồi, con không muốn đi ngủ sớm, con muốn đi với biểu ca thưởng thức cuộc sống về đêm của thành phố."

Vừa nói, ánh mắt con bé còn vô tình hay hữu ý liếc Tống Tinh Thần. Quân tử phải giúp người hoàn thành ước nguyện, tôi lập tức nói: "Cô cô, con đưa Tống Khiết ra ngoài một lát rồi về?"

Tống Hạc Đình dặn dò: "Không được uống rượu, về sớm một chút."

Tống Khiết cười: "Mẹ là tốt nhất!" Nhào lên ôm cổ Tống Hạc Đình, hôn lên mặt bà một cái.

Ra khỏi cửa, tôi giao Tống Khiết cho Tinh thần, để bọn họ ở riêng với nhau, mình thì quay về cửa hàng, Băng Tâm đang ở đó, cười nói: "Cô cô của huynh thật là khí phách, muội còn không biết huynh có người thân như vậy đấy."

Tôi đau cả đầu: "Thành phố Nam Giang sắp có gió tanh mưa máu đấy."

Băng Tâm hỏi: "Em gái dễ thương kia là gì của huynh?"

"Là em họ, bà con xa." Tôi đáp.

"Quan hệ rất tốt với huynh?"

Tôi xua tay: "Đừng đoán mò, nó thích Tống Tinh Thần, hai người đó lớn lên cùng nhau."

Băng Tâm ra vẻ kinh ngạc: "Nhưng hai người họ chẳng phải ruột thịt sao?"

Chuyện này tôi đã hỏi Tống Tinh Thần, vốn dĩ quan hệ giữa hắn và Tống Khiết đã qua năm đời, cha mẹ Tống Tinh Thần đều công tác trong quân ngũ, một lần làm nhiệm vụ đã hy sinh vì nước, hắn được Tống Hạc Đình nuôi lớn, trên lý thuyết thì có thể kết hôn với Tống Khiết được, nhưng không biết Tống Hạc Đình có đồng ý không.

Mấy ngày tiếp theo, tôi trải qua trong sự lo lắng đề phòng. Hai mẹ con này không đi dạo phố thì sẽ tới tìm tôi, thấy phòng tôi như chuồng lợn, Tống Hạc đình bắt tôi với Đại Lý quét dọn ba tiếng đồng hồ liền.

Bà thấy tôi với Đại Lý mua cơm hộp, không nói không rằng vứt hết vào sọt rác, chạy ra siêu thị mua một đống đồ ăn nhét vào tủ lạnh, còn tự mình xuống bếp làm một mâm cơm.

Tay nghề Tống Hạc Đình rất tốt, chỉ có điều ngồi ăn chung với bà thì phải kiềm chế. Để cho tôi giữ khoảng cách với thực phẩm 'không an toàn', bà còn dạy Lạc Ưu Ưu cách nấu ăn, tôi hoàn toàn bó tay.

Mấy nay không có chuyện gì xảy ra, nhưng quy định của tổ đặc án là ngày nào các thành viên cũng phải có mặt, hơn nữa còn phải thay phiên nhau trực ban, đề phòng việc gấp. Tôi vốn không quá tình nguyện ngồi ngớ ngẩn trong phòng họp vắng tanh, nhưng từ lúc Tống Hạc đình đến, tôi liền chủ động xin trực mấy ngày liền.

Sáng nay, tôi với Băng Tâm đang tán gẫu trong phòng họp thì Tiểu Đào đi vào, hỏi: "Băng Tâm, cô có thích Hán phục không?"

Hai mắt Băng Tâm sáng lên: "Ý tỷ nói là cổ trang? Siêu thích, năm ngoái đài truyền hình Trung Ương có tổ chức một gameshow khiến nhiệt huyết Quốc học trỗi dậy, muội cũng theo đó mua một bộ Hán phục. Nhưng cha muội nói đó là quần áo dị hợm, không cho muội mặc."

"Vậy thì thưởng thức một chút đi!"

Hoàng Tiểu Đào chìa ra hai bức ảnh trên bàn, bức đầu tiên là hai thi thể nữ bị nhốt trong một cái lồng sắt, trên người mặc Hán phục, một cái màu xanh dương, một cái màu lục, toàn thân ướt sũng, mặt bị ăn mòn hết, máu thịt bầy nhầy.

Bức thứ hai là một người đàn ông mặc Hán phục bị treo trên xành cây, bụng bị mổ phanh, ruột đầm đìa máu xổ ra ngoài, mặt của nạn nhân cũng bị ăn mòn hết.

Ấn tượng đầu tiên đã là một vụ án không tầm thường, trong lòng tôi có chút hưng phấn nhỏ.

Băng Tâm xem ảnh, lông mày từ từ nhướn lên: "Oa, đúng là Hán phục thật."

"Sức quan sát của muội có chút khác người nhỉ?" Tôi bĩu môi: "Không thấy người chết mặc Hán phục biến dạng thế nào sao? Nam Giang lại xuất hiện một tên sát nhân Hán phục?" Câu sau là nói với Tiểu Đào.

"Dĩ nhiên là không phải ở đây, đây là tài liệu thị cục bên Giang Lãng gửi tới, em hớt tay trên của Hình đội trưởng. Em nghĩ anh sẽ có hứng thú với vụ án này." Tiểu Đào giải thích.

"Giang Lãng?" Tôi hưng phấn: "Đi vùng khác phá án? Tốt quá, rốt cuộc cũng có cớ để tránh mặt cô cô."

"Giang Nam cổ thành a!" Băng Tâm vỗ tay la lên: "Mặc Hán phục, lắc quạt tròn, đi phá một vụ án mạng ly kỳ, rất có ý nghĩa, muội muốn đi!"

Tiểu Đào cười nói: "Nếu vậy thì lập tức lên đường."

Chúng tôi nói đi là đi, sợ Tống Hạc Đình muốn đích thân bảo vệ mình, tôi nhắn một tin cho Tống Tinh Thần, bảo hắn lén tới tập hợp, mang cho tôi một chút công cụ cần dùng.

Nửa tiếng sau, năm người chúng tôi, không có Lão Yêu, lái hai chiếc xe lên đường tới thành phố Giang Lãng. Giang Lãng nằm ở phía Bắc thành phố Nam Giang, cách ba giờ lái xe, xung quanh bao bọc bởi hai long mạch, địa linh nhân kiệt, phong cảnh đẹp đẽ, mấy ngàn năm trước được thi nhân đưa vào thơ. Dọc đường đi, Băng Tâm cứ nhớ tới Giang Lãng được miêu tả trong thơ cổ, vừa thấy cổng chào thành phố thì hưng phấn giơ hai tay: "Giang Nam cổ thành, chúng ta tới rồi!"

Hoàng Tiểu Đào đánh yêu nàng một cái: "Cô nghĩ là tới đây để chơi à? Tới phá án đấy!"

Trên đường đi tôi cũng không nhàn rỗi, mà ngồi xem toàn bộ hồ sơ. Vụ án xảy ra 10 ngày trước, thi thể thứ nhất phát hiện trong thảo cầm viên, lúc đó là khoảng 5h chiều, một nhóm du khách đang tham quan khu rừng thì đột nhiên trên cây xuất hiện một thi thể nam, chính là thi thể bị mổ bụng trong bức ảnh. Cảnh sát nhảy vào điều tra, nhưng mặt nạn nhân bị hư hại nghiêm trọng, 10 vân tay cũng bị hung thủ xẻo bỏ, không thể nào xác minh được danh tính.

Hai thi thể nữ thì phát hiện 4 ngày trước, bị vứt ở một cái hồ trong trường cao đẳng, trong lúc dọn dẹp lòng hồ, nhà trường phát hiện. Cái lồng sắt rất nặng, hai nạn nhân đều chừng 18 tuổi, mặt và vân tay cũng bị hủy, không cách nào xác minh danh tính.

Điều khiến người ta chú ý nhất là trên người các nạn nhân đều mặc Hán phục, may tương đối cẩn thận, giá thị trường phải tới cả ngàn tệ. Cảnh sát Giang Lãng điều tra nhiều mặt, phong tỏa một nhà may nhỏ bán Hán phục, chủ nhân là Văn Viễn lại mất tích, trước mắt hắn là nghi phạm, đang bị truy nã toàn thành phố.

Vào trong thành, Băng Tâm nói: "Có phải đi chào hỏi thị cục trước không?"

"Ý Tống Dương thế nào?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi xem đồng hồ, đã là 3h chiều, liền đáp: "Lãng phí thời gian, chúng ta trực tiếp tới hiện trường xem một chút."

Tiểu Đào định vị bản đồ rồi chụp tay lái: "Vậy thì đi!"

Chúng tôi tới khu vườn bách thảo kia trước, nơi này trước đây là dinh thự của một tể tướng triều Minh, chúng tôi mua vé vào cửa, Băng Tâm xuýt xoa: "Oa, êm đềm yên tĩnh, độc đáo!"

Hoàng Tiểu Đào cũng nói: "Đều chỉ là đá và cây cối, sao có thể kiến trúc đẹp mắt như vậy chứ, quả là danh bất hư truyền."

Hai người đi vào một cái đình, chụp ảnh lưu niệm, tôi không quấy rầy hứng thú của hai cô gái, cùng Tống Tinh Thần đi thẳng tới hiện trường.

Đối chiếu với bức ảnh, tôi tìm được cái cây kia, bởi vì nơi này hàng ngày người qua lại rất đông, sợ tạo nên dư luận xã hội nên chỉ hai ngày sau khi phát hiện, cảnh sát đã gỡ dây phong tỏa. Tôi ngẩng đầu nhìn lên, chú ý tới một cành cây gẫy, có vẻ là treo nạn nhân nên bị bẻ.

Cạnh cái cây là một cái hồ, trên hồ có một thuyền đá, ven hồ có non bộ, phong cảnh cổ kính đẹp mê hồn. Tôi cân nhắc: "Treo xác nạn nhân ở đây, có dụng ý đặc biệt nào không?"