Chương 714: Phương pháp đo lường Manhattan của Trung Quốc

Tôi cẩn thận kiểm tra đế giày của người chết, phát hiện có cùng loại cát với tên đã giả dạng Đao Thần. Dùng nhíp gắp lên quan sát, nói: "Cát màu trắng, đã được phù sa bồi đắp, có thể là cát biển."

Tôi tiếp tục tìm dấu vết trên thi thể, ở quần áo của hai tên có lớp dầu trong suốt, ngửi một cái: "Hình như là dầu tung!" Ngoài ra phần da tiếp xúc bên ngoài của chúng bị rám nắng.

Quần áo của chũng còn có một ít sợi, hình như là sợi vỏ dừa, nhưng đã được chế biến, Lương cảnh quan nói ngư dân bờ biển có dùng sơ dừa để gí công thành dây thừng. Tôi quay đầu hỏi: "Nơi nào dùng dầu tung, còn ở bờ biển?"

"Xưởng đồ gỗ? Đóng thuyền? Điều tra một chút vậy." Lương cảnh quan nói rồi rời đi.

Mười phút sau anh ta xông vào: "Tìm được rồi! Có một bến tàu cũ gần Zhuwan, rất có thể đám Joker ẩn náu ở đó."

Tôi suy tư: "Bây giờ chúng ta phải đuổi theo Joker, hay là đi tìm V.I.P?"

Tiểu Đào nói: "Bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau. Người của tổ chức đều đang cắm đầu tìm V.I.P, chúng ta tại sao không dọn dẹp từng nhóm một. Nếu chúng ta tìm thấy V.I.P trước chúng, ngược lại lại trở thành mục tiêu của chúng."

Tôi gật đầu: "Anh cũng nghĩ như vậy, nhưng có điều mạo hiểm, vạn nhất V.I.P rơi vào tay chúng, hối hận sẽ muộn."

Tôn Lão Hổ nói: "Tiểu Đào, Tống Dương và Băng Tâm đi điều tra tung tích của V.I.P, ta dẫn đặc nhiệm đi bắt Joker, chuyện dùng cương chế cương này mấy người đi cũng vô dụng."

Băng Tâm lo lắng nói: "Cha, tên đó điên khùng lắm."

Tôn Lão Hổ dửng dưng: "Không phải cũng chỉ là côn đồ cầm súng sao? Chúng ta có súng máy và áo chống đạn, đối kháng trực diện chúng nhất định bị đặc nhiệm hạ gục."

Vương Nguyên Thạch nói: "Tôi cũng đi!"

"Lão Vương, ông nghỉ ngơi đi thì hơn." Tôn Lão Hổ lắc đầu.

"Hiện giờ mặc dù hành động không được như bình thường, nhưng tôi có thể tập kích phía sau."

Nghe Vương thúc nói như vậy, Tôn Lão Hổ đành đồng ý, vốn tôi định bảo Tống Tinh thần cùng đi, nhưng qua mấy lần hành động thì thấy kỹ năng teamwork của hắn quả thật rất chán, đi theo sẽ gây trở ngại.

Tôn Lão Hổ gọi một tiểu đội đặc nhiệm gồm 15 người, chuẩn bị lên đường. Băng Tâm nói: "Cha, cha nhất định phải cẩn thận!"

Tôn Lão Hổ cười: "Không sao, chờ tin tốt của ta! Tối về cùng đi ăn khuya."

Mọi người ra xe, nhìn đoàn xe đi khuất, mí mắt tôi giật một cái, trong lòng có một dự cảm bất an. Nhưng cũng không phải người mê tín, tôi nén suy nghĩ này xuống, thầm cầu nguyện Tôn Lão Hổ có thể khải hoàn.

Tiểu Đào hỏi tôi: "Tống Dương, anh có cách gì tìm ra V.I.P không?"

Tôi tự tin gật đầu: "Bặc hung thuật!"

"Bặc hung thuật? Chẳng phải nó dùng để bắt hung thủ sao?"

"Không, bản thân bặc hung thuật là một công thức tính toán hành vi nghiêm mật, ví dụ như Băng Tâm thích ăn đồ nướng và lẩu, chẳng hạn khi đến một thành phố mới, con bé sẽ giải quyết bữa trưa theo sở thích của mình. Đây gọi là dự đoán hành vi. Cao Thiên Tuyệt chọn 10 chỗ ẩn thân, mặc dù vừa rồi chúng ta vồ hụt, tuy nhiên lại cho chúng ta một cơ sở vừa đủ. Theo nhận thức của hắn, nơi nào thì gọi là an toàn, chúng ta có thể dựa vào suy nghĩ đó mà dự đoán nơi ẩn náu hiện giờ của hắn. Mọi người có để ý không, mười địa điểm hắn chọn đều nằm ở hướng Đông, hơn nữa đều nằm giữa hai tòa nhà khác, với suy nghĩ của Cao Thiên Tuyệt thì như vậy là an toàn." Tôi giải thích.

Tiểu Đào tấm tắc: "Quá thần kỳ, bặc hung thuật lại có thể có nhiều tác dụng như vậy."

Tôi cười: "Vậy bắt đầu thôi!"

Tôi tìm một tấm bản đồ chi tiết Macao, đánh dấu 10 địa điểm Cao Thiên Tuyệt ẩn náu, lần này không hít nhập mộng tán, tôi viết mấy chữ trên bản đồ, dựa theo công thức bặc hung thuật mà tính toán, cuối cùng khoanh vòng tròn ở một chỗ.

Lương cảnh quan nhìn lướt qua, nói: "Vịnh Shek Pai? Tống cố vấn, anh có chắc là V.I.P ở đây không? Phương pháp luận của anh hơi giống phương pháp đo lường Manhattan, tôi không biết độ chính xác của nó như thế nào?"

Tiểu Đào nói: "Yên tâm đi, anh ấy chưa bao giờ sai."

"Cũng không thể nói vậy..." Tôi đang nói thì ánh mắt rơi vào cái vòng mình vừa đánh dấu, hỏi: "Lương cảnh quan, con đường này có một khách sạn tên là Sky Hotel?"

"Đúng, sao vậy?" Lương cảnh quan không hiểu.

Nhớ lại nơi tôi gặp cô bé có trí nhớ tuyệt vời, đối diện bên kia đường có Sky Hotel, chẳng lẽ lại trùng hợp như vậy, cô bé đó là V.I.P? Như vậy tên đe dọa tôi là Cao Thiên Tuyệt?

Tôi cười khẩy: "Không sai, là chỗ này. Có khả năng tôi đã từng gặp V.I.P."

"Cái gì?" Mọi người cả kinh.

"Giờ chúng ta kên đường, tôi sẽ giải thích sau."

Chúng tôi lập tức chạy tới vịnh Shek Pai, theo tính toán của tôi thì địa điểm là khu vực này. Nhưng nơi đây nhà cửa dày đặc, muốn tìm ra thì phải tốn chút công phu. Tiểu Đào nhìn vòng quanh nói: "Khu này hình như chẳng có tòa cao ốc nào."

Tôi chỉ trạm chờ xe bus: "Mấy tiếng trước anh gặp hai người đó ở đây. Theo cách ăn mặc thì có vẻ họ đang ẩn náu, nơi này chắc phải có loại nhà an toàn hay gì đó tương tự."

Lương cảnh quan hỏi: "Tôi gọi cảnh sát địa phương hỗ trợ nhé?"

Tôi xua tay: "Không cần! Nhiều người sẽ gây đánh rắn động cỏ. Họ ẩn náu ở đâu cũng sẽ cần phải mua đồ, chúng ta hỏi mấy cửa hàng xung quanh một chút."

Chúng tôi đi hỏi tất cả các cửa hàng xem có nhìn thấy một người đàn ông lông mày có sẹo dắt theo một bé gái hay không. Khi vào một cửa hàng tiện lợi 24h, chủ tiệm hình như biết gì đó, hỏi: "Mấy người là ai?"

Tiểu Đào đưa thẻ cảnh sát ra, lúc này chủ tiệm mới lên tiếng: "Cảnh sát đại lục ư, người đàn ông kia phạm tội gì?"

Tiểu Đào nói: "Cái này không được tiết lộ. Ông có gặp qua hắn không?"

Chủ tiệm gãi trán nói: "Không gặp."

Rõ ràng là đang nói dối, nhưng chúng tôi không ép được. Đi ra ngoài, Tiểu Đào hỏi: "Tống Dương, căn cứ vào lời anh kể, tên này tính cảnh giác tương đối cao. Vạn nhất hắn dựa vào địa thế hiểm yếu chống lại thì làm sao?"

Tôi nói: "Chúng ta cũng đâu phải muốn bắt hắn, hắn cũng không phạm tội, cân nhắc lợi hại thì nên tranh thủ hợp tác."

"Nhưng liệu hắn có biết Cảnh Vương Gia bị chúng ta giết không?" Tiểu Đào lo lắng.

"Có thể, nhưng ở góc độ nào đó thì cảnh sát đã giúp đỡ hắn, hy vọng hắn cũng có suy nghĩ giống anh!"

Lúc này tôi vô tình quay đầu lại thì thấy chủ tiệm đang gọi điện, trên tay phải của hắn có hình xăm đầu rồng mình rắn!