Chương 391: "Tuyệt học Tống Gia, Hóa huyết thần tửu.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, tôi hắt hơi mấy cái liền, chắc do tối qua tắm xong không lau người kỹ, nên bị cảm nhẹ.

Rút hai tờ giấy ăn trên bàn ra lau nước mũi, nhìn đồng hồ mới 5 rưỡi sáng, thầm nghĩ chi bằng làm bữa sáng cho Tiểu Đào.

Đối với chuyện bếp núc, tôi một chữ cũng chẳng biết, vào trong bếp nhìn thì Tiểu Đào thường ngày cũng ít nấu ăn, chỉ có ít trứng gà với mì tôm, cũng may tôi biết rán trứng.

Tôi liền đun sôi dầu, đập trứng vào, tưới nước tương lên, cẩn thận lật trứng, sau đó bỏ lên đĩa, trông thành quả khá hài lòng, vượt xa thường ngày.

Tiếp đến tôi bắc nồi nước chuẩn bị nấu mì thì nghe tiếng mở cửa phòng ngủ. Tiểu Đào dậy mà không nói gì, tôi đi ra ngoài nhìn một cái thì thấy nàng đang cúi người quan sát cuộn giấy tôi lau nước mũi trên bàn, cười đểu: "Thanh niên đúng là hỏa khí hừng hực, không có chỗ phát tiết à, he he!"

Tôi vội vàng giải thích: "Không phải như em nghĩ đâu!"

Tiểu Đào híp mắt nói: "Ai da, lúc làm chuyện đó anh nghĩ đến em, hay nghĩ đến thanh mai trúc mã của mình?"

Sau gáy tôi liền bốc khói đen, sáng sớm đã bị trêu, có điều nhìn qua thì thấy tâm trạng nàng đã khôi phục, nói: "Hắt hơi cũng phải nghĩ đến người khác à? Đây là tập tục của nước nào vậy?"

Tiểu Đào lại nhếch mép cười đểu: "Thôi, cứ coi như là anh hắt hơi vậy, hơ!"

"Cái gì gọi là coi như, anh không làm mấy chuyện trái lương tâm vậy đâu." Tôi khóc không ra nước mắt, nhãn mặt nói.

"Thanh niên trẻ mà, rất bình thường, tỷ đây có thể hiểu được." Tiểu Đào vẫn giữ nụ cười đểu, gật đầu một cái đầy hàm ý.

Tôi cười khổ, đúng lúc này trong bếp có tiếng nước sôi, tôi vội vào trong nấu mì, Tiểu Đào ló đầu vào vui mừng nói: "Anh đang nấu bữa sáng à?"

Tôi xấu hổ: "Chỉ biết nấu mỗi mì với trứng rán."

Trông thấy trứng trong đĩa, Tiểu Đào nói: "Oa, tay nghề không tệ, so với em thì đã là tốt lắm rồi, có được nếm thử không?"

Tôi ngăn lại: "Chờ chút đi, xong liền đây."

Tiểu Đào nũng nịu: "Em ra phòng khách chờ anh nhé."

Tiểu Đào khá hài lòng về món trứng rán của tôi, bữa điểm tâm thật vui vẻ. Ăn xong hai chúng tôi lên xe đến thị cục, vừa bước vào, Băng Tâm trông thấy, kinh ngạc nói: "Tống Dương ca ca, chẳng lẽ tối qua..."

Tiểu Đào đắc ý ưỡn ngực: "Đúng, qua đêm ở nhà ta."

Tôn Băng Tâm khinh bỉ nói: "Đúng là dục vọng nữ nhân."

Tiểu Đào đáp trả: "Chuyện người lớn, con nít không hiểu đâu."

Băng Tâm mặt hằm hằm xoay người đi vào phòng pháp y, Tiểu Đào còn gọi với theo: "Có hai thi thể cần cô giải phẫu đấy."

"Tới liền!" Băng Tâm gật đầu một cái.

Một lúc sau, chúng tôi gặp nhau ở lều khám cốt. Băng Tâm bắt đầu giải phẫu, tôi dùng bột rong biển thổi lên cơ thể người chết để lấy dấu tay, chụp hình lại làm bằng chứng, sau đó Băng Tâm bắt đầu động dao.

Quy trình giải phẫu thông thường là bắt đầu từ lồng ngực, nhưng lần này chúng tôi chỉ cần xem xét thứ có trong dạ dày là đủ, thủ pháp của Băng Tâm đã nhuần nhuyễn hơn trước rất nhiều, lấy dạ dày của nạn nhân ra vô cùng hoàn hảo, đặt trên đĩa nhôm, mổ ra.

Bên trong quả nhiên có mấy cục máu đông, tôi lấy một chai nước nhỏ rót lên, máu đông từ từ tan ra, Băng Tâm kinh ngạc hỏi: "Đây là thứ thuốc thần kỳ gì vậy?"

Tôi giải thích: "Nước bọt của con đỉa, nước ép từ cây hắc mai, và rượu, có thể phân hủy huyết sắc tố, chúng ta gọi nó là Hóa huyết thần tửu."

Thứ này có thể dùng để uống, chữa nội thương, thực ra là của bên Võ Tống điều chế ra, nhưng vì cũng có tác dụng trong nghiệm thi, cách điều chế lại đơn giản nên Văn Tống cũng dùng.

Sau khi máu đông tan hết, lộ ra thức ăn mà nạn nhân ăn trước khi chết, là những hạt nhỏ. Tôi dùng nhíp gắp lên ngửi thử, Băng Tâm cũng ngửi, la lên: "Có mùi tanh, là thức ăn dạng viên cho chó!"

Tôi nói: "Không sai, hiển nhiên là hung thủ nuôi chó."

Thức ăn chó trong dạ dày nạn nhân khá nhiều, đám hung thủ này hoàn toàn không coi nạn nhân là con người, từ mức độ tiêu hóa thức ăn, bữa cuối cùng mà nạn nhân được ăn hẳn là 10 tiếng trước khi chết.

Băng Tâm hỏi han về vụ án, tôi qua loa nói chỉ là một vụ án thông thường, Băng Tâm không tin: "Tống Dương ca ca, qua tay huynh làm sao là vụ án thông thường được? Hàng ngày phòng pháp y của muội tiếp nhận mấy vụ đánh nhau, nhảy lầu, tai nạn xe cộ, đó mới là vụ án thông thường."

Tiểu Đào chen vào: "Một vụ báo thù thông thường thôi, chỉ là có một số điểm khả nghi nên mới bảo Tống Dương kiểm tra."

Băng Tâm bấy giờ mới tin, tôi không muốn nói cho nàng biết bởi vụ án này có dấu hiệu nguy hiểm. Lần trước Băng Tâm bị thương, Tôn Lão Hổ còn chưa biết, nếu biết chắc sẽ nổi điên cho nên tôi cố hết sức không để nàng tham gia phá án.

Băng Tâm hỏi có cần giải phẫu thi thể thứ hai không, tôi nói: "Đừng vội! Những thứ trong dạ dày cũng chỉ là đồ ăn gần đây, mở tiếp phần ruột già và ruột non xem thức ăn trước đó là gì."

Băng Tâm hỏi: "Điều này có quan trọng không?"

Tôi cười: "Chẳng lẽ nạn nhân ở nhà cũng ăn thức ăn chó?"

Băng Tâm bừng tỉnh đại ngộ, nếu hung thủ ép nạn nhân ăn thức ăn chó, vậy trước khi bị bắt cóc chắc chắn đã ăn đồ ăn khác, nhờ đó chúng tôi sẽ xác định được thời điểm nạn nhân bị bắt cóc.

Bên trong phần ruột, nhất là ruột non, mùi sẽ tương đối nặng, vô cùng kinh tởm nhưng Băng Tâm chẳng hề than phiền nửa lời, chuẩn bị động thủ thì tôi nói: "Chờ đã!"

Tôi lấy ra một viên ích uế đan, Băng Tâm đang đeo găng tay, mặt bịt khẩu trang nên tôi phải bón cho nàng. Tiểu Đào đứng ngay bên cạnh, hành động này có phần thân mật thái quá, nhưng nếu bảo Tiểu Đào bón thì lại có vẻ gượng ép, không đủ tự nhiên. Tôi khẽ cắn răng, không suy nghĩ, bón cho Băng Tâm một viên, nàng khẽ cám ơn.

Sau đó quay qua đưa một viên cho Tiểu Đào, nàng chẳng thèm giơ tay, há miệng a một tiếng, tôi bật cười bón cho nàng rồi tự mình ngậm một viên.

Tôn Băng Tâm hỏi: "Sao không thắp huân hương?"

Tôi giải thích: "Huân hương không phải là thắp trong lúc nghiệm thi, mà là thắp sau khi nghiệm thi. Lát nữa còn cần dùng mũi để ngửi, nên không thắp."

Vai Băng Tâm run lên: "Ý, dùng mũi ngửi?"

Nàng không biết rằng đôi lúc Ngỗ Tác còn phải nếm bằng miệng, việc đó chính tôi cũng không chấp nhận được, nên chưa từng dùng qua.

Băng Tâm gọn gàng tách phần ruột ra, do có ích uế đan nên mùi thối trong ruột không đến mức đánh ngất người ta, tôi nhìn chằm chằm vào trong ruột, tới đoạn thứ ba thì nói: "Dừng!"

Tôi trông thấy một vỏ thuốc con nhộng gần như đã tan hết, Băng Tâm gắp nó ra, bỏ vào ống nghiệm.

Tôi lại chỉ vào ruột: "Có một thứ màu trăng trắng."

Băng Tâm ngạc nhiên: "Là sán ư?"

Tôi lấy cái nhíp gẩy nỏ lên, lắc đầu nói: "Không phải, là nấm kim châm."

Trên sợi nấm còn dính một chút gì đó màu vàng, Tiểu Đào mặt đầy ghê tởm nói: "Được rồi, anh đã thành công tiêu diệt món mà em thường ăn."

Nếu so sánh thì tư chất Băng Tâm tương đối khá hơn, hoặc cũng có thể là cố ý, nói: "Nấm kim châm không dễ tiêu hóa, hai ngày trước muội ăn lẩu cũng từng ăn."

Tôi cười khổ: "Đâu chỉ không dễ tiêu hóa thôi, kết cấu của nó là chất sơ dạng sợi, ăn vào thế nào, thải ra thế đó cho nên nhiều người còn gọi nó là nấm See You Tomorrow."