Chương 531: Gạt tàn giết người

Nghe kết luận này, Băng Tâm không có kinh ngạc quá mức, thi thể rất thê thảm, nhìn giống như bị xe đụng chết, nhưng không đánh lừa được con mắt người trong nghề.

Tôi dùng tay đo miệng vết thương trên thái dương, cảm giác như là một vật hình tròn, có góc cạnh. Phản ứng đầu tiên của tôi là cái gạt tàn, nhưng từ bối cảnh bên ngoài lúc nói chuyện điện thoại, thì đó là ở trên đường, một người đi bộ dùng gạt tàn hành hung?

Băng Tâm tặc lưỡi: "Hung thủ đập chết nạn nhân giữa đường, cũng quá cuồng vọng đi!"

Tôi nói: "Khoa trương hơn, hung khí lại là cái gạt tàn thuốc..."

"Thật sao?" Băng Tâm kinh ngạc: "Vậy huynh có nghĩ đây chính là tên hung thủ của hai vụ trước?"

"Tám chín phần mười, nếu không phải hắn thì không có ý nghĩa diệt khẩu."

Tôi suy tư, quá trình hành hung chúng tôi nghe được trong điện thoại, so với tin tức lấy được mẫu thuẫn nhau, rốt cuộc sai ở đâu?

Tôi nhìn cái xác, đột nhiên nói: "Tay trái!"

Hai vụ án trước hung thủ thuận tay trái không thể nghi ngờ, đánh chết người đàn ông này lại là tay phải, 20 năm trước, hung thủ thuận tay phải.

Mặc dù trên thi thể viết bốn chữ Ta Đã Trở Về, nhưng tới giờ tôi vẫn chưa tin chắc là hắn có phải hung thủ năm xưa hay không. Nếu đúng là hắn thì 20 năm nay hắn cố luyện tay trái, nhưng giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, trong tình huống khẩn cấp sẽ vẫn sử dụng tay phải.

Chuyện này hoàn toàn có thể hiểu được.

Tôi nhanh chóng tháo găng tay, nói: "Ta phải về nghe lại đoạn ghi âm!"

Băng Tâm hỏi: "Vậy người này phải làm sao bây giờ, không kiểm tra à?"

Tôi nói: "Không cần tiếp tục khám nghiệm, thi thể đợi lát nữa về rồi tính, để pháp y giải phẫu đi."

Tôi định đi ra ngoài, đột nhiên Tống Hạc Đình quát lên: "Có quên gì không?"

Lúc này tôi mới nhớ phải đốt giấy vàng, lần nào tôi cũng nhớ, chỉ quên có một lần liền bị cô cô bắt quả tang. Tôi xấu hổ lôi giấy vàng ra đốt, lúc hóa, Tống Hạc Đình cũng chắp tay hành lễ, cùng tôi đọc vãn sinh chú.

Chúng tôi lên cầu tìm Tiểu Đào, nàng đang chụp ảnh bằng điện thoại, thấy chúng tôi thì rất ngạc nhiên, hỏi: "Hai người làm xong nhanh như vậy?"

Tôi nói: "Anh ta bị mưu sát chứ không phải tai nạn!"

"Thật sao?" Tiểu Đào nhướn mày: "Chẳng trách em tìm nửa ngày cũng chẳng thấy dấu vết va chạm xe."

Cây cầu đã rất cũ kỹ, lan can có mấy chỗ hư hỏng, nhưng từ vết gỉ sét có thể nhận ra không phải bị đụng hôm qua. Băng Tâm nhìn xung quanh, nói: "Hành hung ở đây, căn bản là không có chỗ trốn."

Tôi nhìn xe cộ đi đi lại lại, phân tích: "Lượng xe qua lại cũng đông, 9h e là càng đông...địa điểm hành hung không phải dưới đường mà ở chỗ khác."

Tiểu Đào hỏi: "Tại sao không phải ở đường?"

Tôi cười khổ: "Dùng cái gạt tàn thuốc làm hung khí ở giữa đường?"

Tiểu Đào nói: "Chắc gì đã là gạt tàn, ví dụ như chậu hoa ven đường thì sao?"

Tôi lắc đầu: "Nhất định là gạt tàn, anh không thể cái này mà cũng không phân biệt được."

Băng Tâm chen ngang: "Ở đây tranh luận cũng không ra kết quả, huynh nói về nghe đoạn ghi âm cơ mà, đi thôi!"

Lúc rời đi, Tống Hạc Đình nở một nụ cười, tôi hiếu kỳ hỏi: "Cô cô, cô cười gì vậy?"

Bà nói: "Ta thấy ba đứa rất ăn ý với nhau, ai, tuổi trẻ thật là tốt."

Tôi chớp cơ hội nịnh nọt: "Con thấy cô cô chẳng già chút nào."

Mặc dù ngoài miệng chối, nhưng biểu hiện nét mặt cô cô rất vui, quả nhiên phụ nữ đều thích nghe lời như vậy, tôi cảm thấy tự hào vì EQ của mình đã tiến bộ.

Quay về cục, chúng tôi bảo nhân viên kỹ thuật mở đoạn ghi âm ra nghe lại một chút, âm thanh trong 28 giây hội thoại được cắt thành từng tần số một, từ từ phát ra, bất kể nghe thế nào thì âm thanh đường phố cũng rất rõ ràng, thật giống như chính là ở lòng đường.

Tôi hỏi: "Có thể tách những tạp âm này ra không?"

"Khá tốn thời gian." Nhân viên kỹ thuật đáp: "Có điều tôi phát hiện một chuyện, những đoạn cong của tạp âm này tương đối mượt mà."

"Ý anh là sao?"

"Bản thân âm thanh xe cộ là tiếng ồn, một loại sóng thanh bất hòa, nhưng phần được ghi lại hình như đã qua xử lý giảm tiếng ồn." Kỹ thuật viên nghi ngờ nói.

Băng Tâm vỗ tay đánh bốp, nói: "Muội hiểu rồi, là hung thủ cố ý ngụy tạo, âm thanh xe cộ là do hắn phát ra."

Tôi cười: "Kẻ nào lại có bản lĩnh lớn như vậy, biết trước cảnh sát sẽ gọi điện tới? Tiếng ồn bị xử lý nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì nó được lọc qua một lớp kính, địa điểm hành hung thực ra là trong một căn phòng."

Tôi bảo nhân viên kỹ thuật phát lại đoạn băng lần nữa, nghe đến gần cuối tôi hô dừng, nói: "Có nghe thấy không, điện thoại rơi xuống đất đáng lẽ phải phát ra tiếng va đập, nhưng trong ghi âm không có."

Tiểu Đào nói: "Ý anh là, dưới đất có thảm?"

Tôi gật đầu: "Có khả năng này, còn có một khả năng nữa, đó là nạn nhân đang ngồi, ví như ngồi trên ghế sofa, điện thoại rớt xuống đệm."

Tiểu Đào nói: "Hoặc là vừa có thảm, vừa có đệm."

Nhân viên kỹ thuật lại phát lần nữa, thời điểm mưu sát bị âm thanh chói tai che mất tất cả, nhưng vẫn có thể nghe được một âm thanh nào đó, như lời tôi nói là điện thoại rơi xuống một vật mềm mại.

Băng Tâm hỏi: "Vậy sau đoạn âm thanh chói tai này là sao?"

Tiểu Đào cười nói: "Chẳng quá đơn giản sao, hung thủ dùng giày dẫm nát điện thoại."

"Thì ra là như vậy!"

Đây là một phát hiện mang tính lật đổ, điều này có nghĩa là hung thủ lúc đó ngồi đối diện với nạn nhân, quan hệ khá quen, cho nên khi hắn cầm cái gạt tàn từ phía sau đến gần, nạn nhân cũng chẳng nghi ngờ.

Hoàng Tiểu Đào hưng phấn la lên: "Đi thôi, nhân lúc họ đang giữ người đàn ông xui xẻo kia để điều tra, chúng ta bất ngờ bắt hung thủ về!" Nàng còn dặn kỹ thuật viên không được tiết lộ nửa chữ.

Ra ngoài, chúng tôi đều thấy hưng phấn, tên hung thủ như ma trơi lần đầu tiên ở gần chúng tôi như vậy.

Trên đường tới nhà nạn nhân, Tiểu Đào gọi điện cho Vương thúc bảo ông ấy tới cùng, nhưng Vương Nguyên Thạch lại nói rằng có đang có chuyện quan trọng, sau đó cúp máy, Tiểu Đào lẩm bẩm chửi thề.

Nạn nhân tên là Vương Vật Hỉ, trưởng phòng của một công ty, mất một ngày tới nhà anh ta và công ty, chúng tôi mới biết anh ta và vợ đã li thân 1 năm, tối qua đi đâu không ai biết. Trên thực tế, trong mắt đồng nghiệp anh ta vẫn là một người rất đứng đắn, cũng không ai biết anh ta có sở thích BDSM, càng không biết quan hệ của anh ta với Lý Lan Lan.

Ôm một hy vọng to lớn trong lòng, cuối cùng vồ hụt, sự hụt hẫng này có thể tưởng tượng được. Đúng lúc này thì tôi nhận được tin nhắn của cảnh sát mập, Mã Xảo Quân đã nhận tội!