Chương 659: Ngày tàn của Cảnh Vương Gia

Tôi và Tống Tinh Thần vọt vào cửa ngầm, cảnh tượng bên trong khiến người ta cảm thấy khiếp sợ. Đó là hàng loạt những thiết bị y tế tối tân nhất, hiển nhiên là vừa được dùng để cấy ghép nội tạng.

Trong phòng treo rất nhiều hình vẽ về bắc đẩu thất tinh trận và bát quái, tạo nên một không khí dị đoan, đây là cái gọi là Thất Tinh đại trận?

Tôi chẳng có thời gian để nghiên cứu xem liệu nó có đơn thuần chỉ là tạo ám thị trong đầu khiến Cảnh Vương Gia tin vào việc cấy ghép nội tạng hơn hay không. Chỉ thấy có hai dấu chân dính máu, biến mất sau một bức tường, tôi tới gần dùng động u chi đồng quan sát, phát hiện trên một viên gạch có dấu tay.

Tôi ấn vào viên gạch, bức tường liền tách sang hai bên, một luồng gió tràn vào. Phía trước là một hành lang, cuối hành lang là bầu trời đêm vô tận, một chiếc trực thăng cánh quạt xoay tít, chuẩn bị cất cánh.

"Nhanh!" Tôi la lên.

Cả hai lao tới, luồng gió từ cánh quạt trực thăng phả mạnh khiến di chuyển rất khó khăn. Vừa tới gần thì trực thăng từ từ nhấc lên khỏi mặt đất, Cảnh Ngạo Thiên ngồi trong khoang máy bay nhìn chúng tôi, cười vẫy tay một cái.

"Không kịp rồi!" Tống Tinh Thần nói.

"Trong túi ta có một bùa hộ mệnh cùng với bộ định vị."

Tống Tinh Thần lập tức hiểu ý, lôi ra hai thứ mà Lão Yêu cho tôi, hắn bỏ bộ định vị vào túi bùa, buộc chặt, xoay tròn nhắm ngay càng hạ cánh của trực thăng.

"Tiểu thiếu gia, gió lớn quá, chưa chắc đã trúng được."

"Thử xem rốt cuộc lão già thiên có giúp chúng ta hay không đi!" Tôi nói.

'Vút' một tiếng, chiếc túi bay đi, quấn chắc chắn vào càng máy bay, tôi thở phào nhẹ nhõm, ngồi bệt xuống đất.

Xương tay tôi đã bị gãy, cố nhịn đau nắn nó về vị trí, sau đó Tinh Thần bẻ lưỡi đao, xé vải buộc cố định cho tôi một cái nẹp đơn giản.

Cả hai ngồi dựa lưng vào nhau ngước nhìn tinh không, gió đêm thổi lạnh buốt, một đêm này thật là dài, quá dài...

Khoảng 10 phút sau, có tiếng bước chân rầm rập chạy tới, Tiểu Đào dẫn theo đội đặc nhiệm đuổi theo, thấy chúng tôi bình an vô sự thì mừng chảy nước mắt, ôm chầm lấy cả hai: "Tốt quá rồi, em lo gần chết!"

"Chưa xong đâu, Cảnh Vương Gia đã lên trực thăng, trên trực thăng có bộ định vị, bây giờ vẫn còn kịp để chặn lão lại." Tôi nói.

"Anh nghĩ hắn thoát được ư?" Tiểu Đào cười lạnh: "Chiến dịch trảm lang giờ mới chính thức bắt đầu. Nhận thấy quy mô đặc biệt của lần trừ gian diệt ác này, cảnh sát đã lui về phía sau, tiếp theo sẽ do quân đội toàn quyền tiếp quản. Toàn bộ thế lực còn sót lại của Cảnh Vương Gia, tối nay coi như là diệt sạch."

Việc tiếp theo đó tôi không được tận mắt chứng kiến, mà là biết được qua hồ sơ. Một máy bay chiến đấu cơ SU 27 lướt qua bầu trời đêm Phù Phong, bộ định vị đã tiết lộ chính xác vị trí của trực thăng. Ngay khi cha con Cảnh Vương Gia chuẩn bị ra khỏi không phận tỉnh, một tên lửa đối không Thunderbolt 10 gào thét trời đêm lao vút theo, chúng nằm mơ cũng không nghĩ tới lại có kết cục như vậy.

"Hoàng Tiểu Đào cảnh quan, mục tiêu đã bị không quân bắn rơi, phi công đang trở về điểm xuất phát, đang trở về điểm xuất phát!" Rất nhanh đã có điện đàm tới, bên trong là giọng nói của người phụ trách hành động lần này.

Tất cả cảnh sát viên tại chỗ nhảy lên hoan hô sung sướng, ai cũng dường như quên mất mình là cảnh sát, cầm mũ ném lên trời, ôm lất nhau mà nhảy cẫng lên. Tiểu Đào cũng ôm chặt lấy tôi, nức nở: "Tốt quá tốt quá rồi, chúng ta đã chiến thắng!"

"Đúng vậy, đậy là cố gắng của tất cả mọi người." Tôi vui mừng nói, giờ mới thấm mệt, chỉ muốn tìm cái giường mà nằm vật xuống.

Cảnh sát đỡ chúng tôi đi xuống, toàn bộ tòa nhà đã bị quân đội phong tỏa, một dãy xe quân sự đỗ dưới lầu thành một mảng màu xanh lục, màu tượng trưng cho bình an, cho thắng lợi.

Ngoài xe quân sự thì còn có mấy xe cứu thương, tôi hỏi: "Cứu được con tin chưa? Còn mấy người Niếp cảnh quan, thương thế sao rồi?"

Tiểu Đào nói: "Toàn bộ con tin bị giam trong phòng ngầm dưới đất đã được cứu, Niếp cảnh quan, Trịnh đội trưởng, Vương Nguyên Thạch đã được đội ngũ y tế đưa đi cấp cứu. Đừng nói nữa, để em đưa anh đi bệnh viện."

Lúc này có hai nhân viên y tế đẩy cái cáng không từ trong lầu đi ra, bác sĩ nói: "Quái lạ chẳng phải nói phía dưới có một thương binh ư? Sao chẳng thấy ai!"

"Sao thế?" Tôi hỏi.

"Tôi cũng không rõ." Bác sĩ lắc đầu.

Hoàng Tiểu Đào hỏi thăm những người khác, một cảnh sát được giải cứu cho hay, Đao Thần và Huyết Anh Vũ một đường giết tới phòng ngầm cứu con tin, đúng lúc đó thì Huyết Anh Vũ chợt nhếch mép: "Ngươi thật lợi hại."

Đao Thần đáp một câu: "Cám ơn!"

Tiếp đó Huyết Anh Vũ nói: "Cho nên ta không hy vọng ngươi trở thành kẻ địch trong tương lai..." rồi đột nhiên rút dao đâm vào bụng Đao Thần, cười lớn, rời đi. Cảnh tượng này khiến ai nhìn cũng sững sờ, ban đầu họ nghĩ mĩ nhân này là người của mình, ai ngờ đột nhiên lại trở mặt.

Trong lúc chúng tôi chiến đấu với Cảnh Vương Gia thì Đao Thần nằm dưới phòng ngầm, vết thương rất nặng, nhưng khi xe cứu thương tới thì hắn lại biến mất bí ẩn.

Nghe tới đó tôi không khỏi lo lắng: "Dẫn tôi xuống phòng ngầm."

"Tống Dương, vết thương của anh..." Tiểu Đào nói.

"Chỉ là gãy xương thôi, bị thương nhẹ không đáng ngại, đi!"

Chúng tôi đi xuống phòng ngầm, hiện trường lộn xộn, thi thể của tay sai Cảnh Vương Gia la liệt khắp nơi. Tôi quan sát vị trí Đao Thần bị tấn công, các dấu hiệu đều cho thấy là hắn tự mình gắng gượng rời đi.

Nhất định là hắn sợ bại lộ thân phận cho nên mới biến mất, với sức chịu đựng của mình, chắc hẳn sẽ không dễ dàng bị chết. Lúc này tôi mới thở phào, Tống Tinh Thần bỗng nói: "Ta tìm được cái này ở tường."

Hắn đưa tôi một tấm card kim loại, trên đó khắc hình một mỹ nữ môi đỏ mọng, con vẹt đỏ đậu trên vai, xung quanh lả lơi những cọng lông đỏ, cái card tạo cho tôi một cảm giác cám dỗ mãnh liệt.

Tôi ngửi thấy một mùi thơm quyến rũ, lật cái card lên nhìn, phía dưới có một vết son môi đậm lưu lại.

"Trên tường còn có hàng chữ viết bằng máu." Tinh Thần nói.

"Cái gì?" Tôi ngờ vực.

"Haiz, tự ngươi nhìn đi." Tống Tinh Thần cũng có vẻ không nói nên lời.

Tôi đứng dậy, đi tới chỗ hắn nói, trên tường viết: "Tống Dương, đừng quên tôi!"

Tiểu Đào mắng: "Loại đàn bà không biết xấu hổ!"

Tim tôi khẽ run, nếu như có thể, tôi hy vọng cái ngày phải đối đầu với Huyết Anh Vũ sẽ vĩnh viễn không tới.