Chương 357: Kẻ thù mơ hồ

"Cửa xe không đóng chặt?" Tôi lẩm bẩm.

"Đúng vậy, tôi tiện tay đóng lại, lúc đó đang lái xe nên cũng không nghĩ nhiều." Lý mỗ đáp.

Tôi hỏi tiếp: "Chân anh thấy đau nhói, là chuyện gì xảy ra, bị người ta véo à?"

Lý mỗ trả lời: "Không, mà là bị châm."

Tôi muốn xem một chút, Lý mỗ thấy Tiểu Đào ngồi đây thì có vẻ miễn cưỡng, tôi cười nói: "Để tôi sang bàn đó nhìn, cô ta không thấy đâu."

Lúc này Lý mỗ mới từ từ cởi quần, vạch phần đùi ra, trên đó quả thật có một nốt đỏ, hình như là bị cái dùi đâm vào. Lý mỗ không an tâm, hỏi: "Đồng chí cảnh sát, không biết vết đâm này có virus không, liệu các cậu có thể giúp tôi xét nghiệm?"

Tiểu Đào gật đầu: "Đợi lát nữa tôi bảo pháp y lấy mẫu máu anh đi xét nghiệm."

Đây chỉ là lời nói trấn an Lý mỗ, rất nhiều loại virus có thời gian ủ bệnh dài, nếu chỉ mới xâm nhập cơ thể sẽ không xét nghiệm ra. Lần này kẻ mô phỏng đâm vào đùi mục đích chỉ là để anh ta tỉnh lại, nên có lẽ sạch sẽ.

Tôi lại nghĩ đến một chuyện, hỏi: "Thị lực của vợ anh thế nào?"

Lý mỗ đáp: "Rất tốt!"

Tôi cau mày, vừa rồi tất cả lời của anh ta đều là nói thật, chỉ riêng câu này lại nói dối, tôi liền gằn giọng: "Nói thật!"

Lý mỗ đột nhiên ôm mặt khóc, nghẹn ngào nói: "Người đã chết rồi, cũng chẳng cần giấu diếm, đồng chí cảnh sát, thực ra cô ấy bị cận thị."

Tôi thắc mắc: "Chỉ chuyện nhỏ này, tại sao lại phải nói dối?"

Lý mỗ nói là do có liên quan tới công việc của bà xã, bà xã anh ta làm việc ở sân bay, luôn muốn vào đội phục vụ trong khoang hay nói cách khác là làm nữ tiếp viên hàng không. Nhưng nghề này yêu cầu thị lực cực tốt, cho nên việc cô ta bị cận thị phải giấu với tất cả mọi người.

Tôi cau mày: "Việc vợ anh bị cận thị, có ai biết không?"

Lý mỗ lần này đáp rất dứt khoát: "Ngoài tôi ta, không có ai biết cả."

Chúng tôi bảo cảnh sát giải Lý mỗ về phòng trước, toàn bộ vụ án xảy ra tôi đã hiểu rõ, lần này có thể nói là hơi có chút kỳ diệu.

Kẻ mô phỏng lẻn vào bãi đậu xe, chui vào trong xe, sau đó dùng một tấm vải thấm nước chụp lên mặt Lý mỗ, đồng thời dùng ngón tay bấm vào tĩnh mạch cảnh, khiến não bộ anh ta thiếu oxy tạm thời, rơi vào hôn mê.

Lúc này kẻ mô phỏng cũng không thôi miên ngay lập tức, vì thời gian không còn, hắn ngồi vào ghế lái, gọi điện thoại cho vợ Lý mỗ đứng lại. Mắt cô ta bị cận nên không nhìn rõ người ngồi trong xe, tôi nghĩ lúc đó kẻ mô phỏng cũng mặc quần áo giống hệt Lý mỗ.

Thế rồi hắn đột nhiên tăng tốc, đâm chết người vợ sau đó bỏ trốn...

Mục đích của hắn là giá họa, giết chết người còn chưa đủ, hắn còn cần người chứng kiến. Vì vậy hắn lái xe tới tiệm rửa xe, cố ý để cho nhân viên nhìn thấy rồi lái xe ra xa lộ.

Chắc hẳn trên đường đi, hắn tiến hành thôi miên Lý mỗ, con người ở trạng thái hôn mê, ý thức tự vệ sẽ vô cùng yếu, rất dễ bị ám thị, điều này tôi mới chứng thực trên người Đại Lý xong.

Mấy giờ sau, kẻ mô phỏng bê Lý mỗ sang ghế lái, đặt tay anh ta lên vô lãng, chân đạp vào ga, rồi đột ngột dùng dùi đâm vào đùi khiến anh ta tỉnh lại, đồng thời chính mình nhảy ra khỏi xe bỏ trốn. Tất cả những việc này đều thực hiện trên xe hơi đang chạy tốc độ cao.

Hắn biết rõ nghề nghiệp của Lý mỗ, cùng thói quen, hành vi của anh ta, cho dù có tỉnh lại cũng sẽ tiếp tục lái xe, vì vậy liền thiết kế một vụ giết người bỏ trốn giả, chiêu ve sầu thoát xác này vừa liều lĩnh lại vừa hoàn hảo.

Hung khí lần này là chiếc xe, tổ kỹ thuật chỉ tìm thấy trên xe vân tay hai vợ chồng Lý mỗ, vô lãng và ghế tài xế chỉ có vân tay với tóc Lý mỗ, kết hợp với camera ở bãi đậu xe, có thể nói bằng chứng như thép. Nếu không phải vụ án trước cho chúng tôi nhắc nhở đề phòng, vụ này cũng chỉ có thể coi là một vụ giết vợ thông thường.

Nghe xong tôi phân tích, Tiểu Đào lim dim nói: "Đứng ở vị trí kẻ mô phỏng, lần này hắn có vẻ hơi mạo hiểm."

Tôi gật đầu: "Đại khái là vì hai vợ chồng này một tuần mới gặp nhau 1 lần, cơ hội ra tay của hắn không nhiều. Có vẻ chu kỳ gây án của kẻ mô phỏng là 7 ngày, trong vụ án trước chúng ta phát hiện những tờ báo của một tuần trước, cho thấy hắn đã ở đó 7 ngày."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Nếu mục đích là giá họa, Lý mỗ chỉ là một thày giáo dạy lái, hàng ngày đều lái xe, tìm một học viên giết rồi giá họa có phải dễ không? Tại sao còn muốn tạo ra thảm kịch anh ta giết vợ?"

Tôi suy nghĩ đến ngẩn người, thủ pháp của kẻ mô phỏng vô cùng bình tĩnh, động cơ rất rõ ràng, không có nhiều cảm xúc cá nhân ở trong đó, lần trước là án giết vợ, lần này cũng là án giết vợ, ắt hẳn phải có sự liên hệ gì đó.

Tôi nói: "Thử tìm hiểu liên hệ giữa hai người bị hại xem."

Tiểu Đào đáp: "Công việc điều tra cứ giao cho tôi, anh mau về nghỉ đi, cũng hơn 4h sáng rồi."

Tôi vỗ vỗ cánh tay nàng: "Cô cũng nghỉ sớm một chút."

Vừa đi chưa được mấy bước, Tiểu Đào bỗng nói với theo: "Trời vẫn chưa sáng, hay để tôi tiễn anh?"

Tôi lắc đầu cười cười: "Khỏi cần."

Một mình tôi quay về, từ lúc sở hữu minh vương chi đồng, tôi có vẻ càng thích nghi hơn với bóng tối. Trong bóng tối tôi hoàn toàn không có chút cảm giác bất an nào, thậm chí rất hưởng thụ cảm giác một mình lặng bước trong đêm.

Có lẽ đây chính là hàm ý của minh vương chi đồng - bóng đêm tôn ta làm chúa tể!

Sáng hôm sau, Tiểu Đào mở một cuộc thảo luận về vụ án. Ngoài những manh mối đã có, nàng còn tìm ra nơi kẻ mô phỏng nhảy xe, đó là điểm mù giữa hai tramh camera giám sát giao thông.

Tổ kỹ thuật so sánh nhiều lần hai đoạn camera, phát hiện người ngồi trong khoang lái có khác biệt rất nhỏ. Kẻ mô phỏng vô cùng cẩn trọng, ở những nơi có camera đều không lộ mặt, dùng mũ để che cho nên không có cách nào làm bằng chứng cụ thể.

Ngoài ra, cũng giống vụ trước, kẻ mô phỏng cũng thuê một căn phòng trống cạnh nhà Lý mỗ, ở trong đó chừng một tuần lễ, hiện vẫn đang điều tra.

Về mối liên hệ giữa hai nạn nhân, do tính chất công việc và mối giao thiệp, cả hai không xuất hiện cùng lúc, nên việc này vẫn đang do Vương Nguyên Thạch tìm hiểu.

Sau cuộc họp, tôi dự định sẽ đến nơi kẻ mô phỏng nhảy xe, những nơi hắn đi qua sẽ luôn để lại dấu vết gì đó.

Tới đoạn xa lộ kia, ngoài rìa đường cái là đất hoang, bởi vì giờ đã là đầu Hè, bãi cỏ vô cùng tươi tốt. Tôi thấy Băng Tâm cũng bước xuống xe, tay che cái ô nhỏ, Tiểu Đào cười khổ nói: "Tôn đại tiểu thư nhất định đòi đi, không ai cản được!"

Tôi nói: "Có tinh thần tích cực là tốt, dù sao cũng hơn là chẳng biết gì ngoài khám nghiệm tử thi."

Chúng tôi chia nhau ra tìm kiếm, lát sau có cảnh sát nói tìm được, chúng tôi chạy tới. Chỉ thấy trên đất cỏ bị dẫm đạp, lưu lại dấu giày, vết rất rõ, không cần ô đỏ cũng có thể quan sát. Tôi ngắm kỹ dấu vết, muốn tả lại hình dáng kẻ mô phỏng, nheo mắt nói: "Người này đi giày cỡ 38, người hơi mập, tính cách cẩn thận, rụt rè. Hắn ta thuận tay phải, lúc bước đi có thói quen nhấc chân sau...không đúng!"

Tiểu Đào hỏi: "Không đúng chỗ nào?"

Giờ tôi mới ý thức được, những thứ tôi nói đều là đặc điểm của Lý mỗ, sau khi nhảy khỏi xe, kẻ mô phỏng vẫn duy trì hành vi bắt chước Lý mỗ.

Hoàng Tiểu Đào tò mò: "Chiều cao, dáng người cũng tương đồng?"

Tôi nói: "Chưa chắc, hắn chỉ bắt chước người bị giá họa, có thể sẽ đi giày đệm gót, để giảm bớt lực tác động khi nhảy xe, cũng có thể đệm gì đó trong quần áo."

Lần đầu tôi gặp phải loại này, hoàn toàn không không hề có đặc điểm của riêng tội phạm nào, hắn chỉ là một màn sương mơ hồ!