Chương 608: Chuyên gia thôi miên

Tôn Băng Tâm nói: "Nhưng hai người xem, cửa này khóa từ bên ngoài, ả làm cách nào trốn được, mà lại còn đánh tráo thi thể?"

Tôi suy nghĩ một chút, nói: "Ta có thể nghĩ tới câu trả lời hợp lý nhất, đó là ả thôi miên lần lượt toàn bộ nhân viên ở đây, gồm cả bác sĩ Lưu và viện trưởng. Chính họ đã 'giúp' Lý Vân Gia bỏ trốn, nhưng bản thân lại hoàn toàn không biết.

"Thôi miên có lợi hại như vậy không? Chẳng phải trong sách nói cái này cũng tùy người mà?" Băng Tâm hiển nhiên là không tin lắm.

Con bé và Tống Tinh Thần chưa tiếp xúc với Lý Vân Gia, không biết sự đáng sợ của ả, mặc dù lúc đó có hồ nhãn, nhưng nó chỉ là vật phụ trợ cho việc thôi miên của ả, chứ bản thân ả đã nắm trong tay kỹ thuật thôi miên thượng thừa rồi.

"Đối với ả mà nói là chuyện trong lòng bàn tay." Tôi nói.

"Nếu bị thôi miên, có thể phát hiện sao?" Băng Tâm hỏi. Tôi thoáng liếc qua Vương Nguyên Thạch, cơ mặt ông ấy chợt giật một cái kín đáo, tôi giải thích: "Không phát hiện, ám thị giống như bom hẹn giờ chôn trong đầu muội, muôi có thể sinh hoạt bình thường, nhưng một khi nghe được từ khóa sẽ lập tức biến thành cái xác biết đi."

Tiểu Đào tiếp lời: "Nếu Lý Vân Gia còn sống thật, chỉ cần ả nói ra một từ, toàn bộ nhân viên ở đây sẽ làm theo lời ả."

"Chuyện này nếu có thể xảy ra!" Vương Nguyên Thạch đột nhiên rút súng ra làm chúng tôi cả kinh, chỉ thấy ông ấy động tác thuần thục, tháo băng đạn rồi đưa cả súng lẫn băng đạn cho Tiểu Đào, rồi làm động tác chào: "Đội trưởng, vì an toàn của cả đội, tôi thỉnh cầu cô tạm giữ bản thân!"

Tôi có thể thấy vẻ khổ sở trên nét mặt Vương thúc, ông ấy từng bị Lý Vân Gia khống chế, tự tay giết mấy đặc nhiệm, mặc dù là người kiên cường nhất đội, nhưng trải qua chuyện đó, nội tâm ông ấy cũng bị tổn thương.

Tiểu Đào gật đầu: "Bắt đầu từ bây giờ, tôi sẽ tạm giam ông, phái người trông chừng 24/24."

Tôi nói: "Chúng ta không thể bị động như lần trước, trước mắt đã biết hung thủ có một con mắt có thể đơn sát bất kỳ ai, tạm gọi hắn là X. X có phải là Lý Vân Ga hay không vẫn còn là nghi vấn. Hành động chung với X có 3 sát thủ, chúng tới từ đội huyết tích tử của Cảnh Vương Gia. Hành động tiếp theo của chúng ta phải bảo đảm bất kể ai cũng không lạc đàn, hơn nữa để phòng ngừa vạn nhất, nếu có ai đó trong đội bị thôi miên, những thành viên còn lại phải biết cách làm người đó mất đi ý thức."

Tống Tinh Thần nói: "Ta mang theo một loại ống thổi châm thuốc mê, có thể khiến người khác hôn mê sau mấy phút."

"Tốt!" Tôi gật đầu: "Mọi thành viên cứ cách một tiếng phải xác nhận thông tin lẫn nhau, bao gồm cả Vương Nguyên Thạch."

Tiểu Đào nói: "Chuẩn bị kỹ càng, anh đã có cách hành động hiệu quả chưa?"

Tôi gật đầu: "Dĩ nhiên, cấy ghép bộ phận cơ thể cần dùng lượng lớn thuốc ức chế miễn dịch và thuốc giảm đau. Thuốc ức chế miễn dịch lại là thuốc loại A, anh yêu cầu phái một số người tới các bệnh viện và nhà thuốc lớn để điều tra, phải cân nhắc đến việc quyền và tiền của đối phương không tầm thường, có thể chúng sẽ không mua thuốc bằng con đường phổ thông. Ví dụ như có thể lén lấy từ trong kho ra, cho nên tốt nhất là kiểm tra kỹ danh sách dược phẩm, ngoài ra án mạng lúc trước tập trung ở viện bảo tàng nên mới bị chúng ta phát hiện. Anh nghĩ hung thủ đã từng giết người khác trước đó rồi, yêu cầu hồ sơ những vụ tự sát gần đây ở Nam Giang, nhất là những cách tự sát tàn nhẫn. Cuối cùng, không cần biết Lý Vân Gia có còn sống hay không, nhưng vụ án có liên quan tới ả là không thể phủ nhận. Anh nghĩ chúng ta phải xem lại quan hệ xã hội của ả một lần nữa."

"Được, nói là làm liền! Bây giờ em sẽ báo cho Tôn Lão Hổ, trong cục có bao nhiêu người thì điều bấy nhiêu, lần này Lý Vân Gia quay lại đòi nợ, em muốn ả cũng phải sợ hãi như chúng ta." Tiểu Đào đáp.

Chúng tôi lập tức quay về cục, sau khi Tôn Hổ nhận được tin thì liền đề cao cảnh giác, gọi toàn bộ cảnh sát đang nghỉ phép trở lại đi làm, tham gia vụ án. Tức thì từng xe cảnh sát nối đuôi nhau ra khỏi trụ sở, khắp nơi tiến hành điều tra.

Vương Nguyên Thạch thì tạm thời bị giam, Tiểu Đào còn trêu chọc: "Hiện tại trên dưới toàn thị cục, chỉ có ông là thoải mái nhất đấy."

Vương thúc nói: "Có muốn đổi chỗ không?" Sau đó móc bình rượu ra tu, phát hiện đã trống rỗng, giơ tay nói: "Làm phiền, ai đi mua giúp ta chai rượu."

Tiểu Đào hắng giọng: "Hừ, trong lúc công tác uống rượu, ông đúng là ngông cuồng..." sau đó nàng lấy phía sau ra một cái túi giấy, bên trong là một chai Whiskey Scotland: "Đừng có uống say đấy."

Vương thúc cũng chả nói cảm ơn, nhận lấy vặn nắp, ngửa cổ tu ừng ực hết 1/3, tửu lượng này đúng là dọa người mà.

Chúng tôi cáo từ, lúc đi ra Tiểu Đào hỏi: "Sao vậy Tống Dương, tình thế trước mắt đã tạm ổn, sao anh cứ mặt mày ủ rũ, có phải đã bỏ sót gì không?"

Tôi lắc đầu: "Anh chỉ là vẫn chưa nghĩ ra, rốt cuộc động cơ của hung thủ là gì."

"Chẳng phải là báo thù sao?" Tiểu Đào tròn mắt.

"Không, nếu là báo thù, thì hành động phách lối của chúng đã đánh mất đi cơ hội tốt nhất để giết chúng ta rồi. Anh nghĩ chúng có âm mưu khác." Tôi phân tích.

"Có thể là chúng quá tự tin, cho rằng nhất định có thể giết được chúng ta?"

Tôi lắc đầu: "Đừng quên lần này đối thủ có cả Giang Bắc Tàn Đao, như vậy toàn bộ sự việc sẽ không hề đơn giản. Ấn tượng của anh với Cảnh Vương Gia là kẻ xảo trá nham hiểm, làm tất cả vì tư lợi. Lần này hắn làm việc vượt ranh giới, chẳng lẽ là để truy sát anh? Không thể nào, lúc ở Phù Phong anh cũng không hề có hành động ảnh hưởng đến lợi ích của lão, anh nghĩ hắn căn bản chẳng coi anh ra gì, hắn phái người liên thủ với X, nhất định là vì lợi ích riêng."

Tiểu Đào trầm ngâm nói: "Lúc anh chưa về, em với Tôn Lão Hổ có họp nghiên cứu, thủ pháp phạm tội của Giang Bắc Tàn Đao có ba loại, một loại là thuê người ngoài hoặc treo thưởng, một loại là giúp đỡ kẻ đại diện, một loại là phái thủ hạ hành động. Hung thủ X hẳn là kẻ đại diện được giúp đỡ, giống như Đặng Siêu vậy."

"Ừ, tổng kết rất có lý!" Tôi nhớ lại những hành động liên tiếp của Đặng Siêu trước đây, kẻ đại diện thường là có động cơ riêng, lại vừa phải hoàn thành nhiệm vụ tổ chức giao, rất khó để áp dụng những cách phạm tội chung cho chúng.

Nhưng có một điều tôi khẳng định, là sớm hay muộn thì X cũng sẽ tìm đến chúng tôi. Đúng lúc này thì Băng Tâm mặc áo blouse đi ra từ phòng thí nghiệm: "Tống Dương ca ca, hạt bột trong cống ngầm đã có kết quả xét nghiệm, là Chlorpromazine cùng chất an thần..." Sau đó lấy ra một tờ giấy khác: "Đây là sổ bệnh án, hai loại thuốc này đều là thuốc mà trước đây cô ta thường phải uống."

Tôi xem kết quả kỹ càng, kết quả này trùng khớp với dự đoán của tôi, nhưng có cảm giác hơi quá thuận lợi, hỏi: "Mẫu vật vẫn còn chứ?"

"Còn!" Băng Tâm đáp.

"Phiền muội làm một xét nghiệm khác." Tôi cẩn thận dặn dò.