Chương 773: Người theo chủ nghĩa nữ quyền

Asen, hay còn gọi là thạch tín, là một loại độc kim loại khá thường gặp, trên cơ thể nạn nhân xuất hiện nhiều dấu hiệu trúng độc, nguyên nhân là do miếng kim loại này gây ra.

Sau khi nạn nhân bị bỏng, adrenaline được tiết ra, quá trình tuần hoàn máu được đẩy nhanh, một lượng hớn asen bay hơi đi vào mạch máu khiến nạn nhân tử vong trong thời gian rất ngắn.

Tôi giải thích xong, mọi người đều rối rít gật đầu, bèn ngoắc ngoắc tay: "Lý cảnh quan, làm phiền anh mang cho tôi cái kìm đầu nhọn tới đây."

Tôi dùng kìm cắt đứt đoạn dây sắt, từng miếng kim loại rơi xuống, có một số miếng đã dính vào eo nạn nhân bằng mỡ. Đặt tấm kim loại trên đất, Băng Tâm nói: "Ồ, những mảnh kim loại này hình như là cắt ra từ một tấm sắt hoàn chỉnh."

Tôi nhìn một cái, quả thật như vậy, có vẻ nó có thể ghép thành một tấm thép nguyên vẹn, tuy nhiên thép chứa thạch tín, đây tột cùng là để làm gì?

Lấy thính cốt mộc ra nghe cơ thể nạn nhân, gan và thận đã khô cứng, đây là dấu hiệu chất độc xâm nhập cơ thể, bên cạnh đó có một mức độ xuất huyết trong nhất định.

Cắt áo nạn nhân ra, để ý thấy trên người có vết thương dạng hai đốm, mạch máu xung quanh có màu xanh, chủ yếu tập trung ở dưới xương sườn.

Tôi đưa tay vuốt ve vết bỏng, nói: "Đó là do súng bắn điện gây ra, một vết sẹo ở cấp độ này có thể lên tới hàng trăm volt. Đây là vũ khí mà hung thủ dùng để bắt nạn nhân phục tùng."

Băng Tâm hỏi: "Nạn nhân lúc trước thì sao?"

Tôi trả lời: "Trên người anh ta không có ngoại thương rõ ràng, cảm giác giống như là dùng rượu hoặc thuốc mê để bắt anh ta 'nghe lời'."

Băng Tâm gật đầu: "Muội kiểm tra máu, không xét nghiệm ra thành phần gì. Mẫu máu đã được gửi sang trung tâm vật chứng, bên đó dụng cụ tốt hơn, chắc sẽ xét nghiệm ra."

Tôi cùng Băng Tâm hợp sức lật cái xác lại, tay nạn nhân bị trói bằng dây, nút buộc giống với nút trên chân nạn nhân trước, trói rất chặt, nhưng động tác lại cẩu thả, có vẻ là do cô gái bất cẩn kia làm.

Giống vụ trước, vụ án này cũng có dấu hiệu nhiều người gây án, chiếc váy sắt được làm rất cẩn thận.

Bảo Tiểu Đào mang ô nghiệm thi ra, bên ngoài trời chiều mây rất trong, kéo rèm cửa sổ, ánh mắt trời chói chang hắt vào. Tôi mở ô ra chiếu bóng lên cơ thể nạn nhân, lần đầu thấy cảnh tượng này, Lý cảnh quan không tự chủ phát ra tiếng kêu kinh ngạc.

Dưới bóng ô, dấu tay hiện lên rõ ràng, tôi bảo Băng Tâm mau chụp lại, tổng cộng có ba tổ dấu tay, có vẻ thuộc về ba người khác nhau. Xét sức bám, và chiều dài ngón tay, hình như tất cả đều là phụ nữ.

Đối với lần này tôi không quá ngạc nhiên, vụ này và vụ trước bản thân nó thể hiện rõ màu sắc nữ quyền, dùng hình thức tra tấn phụ nữ thời xưa để hành hạ nam giới.

Tuy nhiên, váy sắt được cho là dùng để tra tấn những phụ nữ không giữ đức hạnh, tôi bèn hỏi Lý cảnh quan: "Phương diện đời sống cá nhân của nạn nhân thế nào?"

Lý cảnh quan nói: "Đã phái người đi hỏi thăm một chút, đời sống riêng của nạn nhân có vẻ hơi tệ. Nghe nói 20 năm trước ông ta có một người vợ tảo tần, giúp đỡ và hi sinh rất nhiều cho sự nghiệp của ông ấy. Sau này phát đạt thì lại bao nuôi tiểu tam, li dị vợ, giành quyền nuôi con. Sau đó lại tiếp tục lần nữa đuổi tiểu tam, quen với người vợ trẻ tuổi xinh đẹp hiện giờ. 20 năm vừa qua, ông ta chơi gái cứ như đánh bạc."

"Thông tin do ai cung cấp?" Tôi hỏi.

"Thư ký của ông ấy."

"Anh định điều tra theo cách nào?" Tôi muốn nghe một chút ý kiến thường tình xem sao.

Lý cảnh quan nói: "Dựa vào cảm giác, thì người vợ đầu tiên có hiềm nghi lớn nhất. Bởi lúc ly hôn, ông ta đã giở thủ đoạn, đó là di dời tài sản từ trước, nhờ bạn bè ngụy tạo những món nợ lớn. Theo luật li hôn, sau khi chấn dứt quan hệ vợ chồng, tài sản sẽ được chia đôi, kể cả món nợ cũng phải gánh chung. Kết quả người vợ một xu cũng chẳng được hưởng, còn phải đi làm để trả món nợ trên trời rơi xuống, nhưng Đinh Hạo thì ngược lại, cờ bạc rượu chè xa hoa suốt ngày."

Băng Tâm mắng: "Hèn hạ! Người vợ không kiện ông ta sao?"

Lý cảnh quan cười khổ: "Kiện rồi, nhưng thua, bởi trên góc độ luật pháp mà nói, đây là hợp pháp. Trừ khi có thể tìm được bằng chứng trực tiếp việc ông ta ngụy tạo đơn nợ."

Tôi bổ sung: "Đây gọi là lách luật."

Lý cảnh quan hỏi: "Có cần tìm vợ ông ta để hỏi không?"

Tôi đang suy tư thì đột nhiên có cảnh sát la lên: "Tôi tìm được một thứ."

Cảnh sát kia phát hiện một cái card kim loại trong cuốn sách trên giá, trông thấy nó tôi thất kinh, đây chính là card của Huyết Anh Vũ. Tấm card này là thật.

Cộng với việc hai hôm trước thoáng trông thấy cô ta ở ga tàu hỏa, tôi sớm phải nghĩ ra chứ, phong cách gây án này rất giống với cô ấy.

Tiểu Đào cầm lấy tấm card, nhãn mặt nói: "Lại là nữ nhân này, chẳng phải nói rửa tay gác kiếm rồi sao?"

Tôi cười khổ: "Giống như cô ta hay nói, phụ nữ, thứ duy nhất không thay đổi chính là giỏi thay đổi!"

Tiểu Đào và Băng Tâm đồng loạt nhìn tôi chằm chằm, Tiểu Đào chất vấn: "Anh nói gì?"

Tôi vội sửa lời: "Nói Huyết Anh Vũ, không phải gom chung toàn bộ phụ nữ đâu."

Lý cảnh quan hỏi: "Tống cố vấn, mọi người biết hung thủ này ư?"

Tôi gật đầu: "E là có liên quan đến tổ chức mà chúng tôi đang đối phó. Vụ án này tổ đặc án sẽ tiếp quản."

Nhờ đội Lý cảnh quan giúp mang cái xác và những chứng cứ ở hiện trường về thị cục. Ra khỏi căn nhà, Lý cảnh quan nói: "Phải rồi, cửa hàng của nạn nhân ở gần đây, có cần tranh thủ qua đó xem không?"

Tôi gật đầu, sau đó mọi người cùng tới một quán đồ nướng vỉ sắt, nhân viên tiệm còn chưa biết ông chủ gặp nạn, giờ đang là cao điểm, ai cũng bận rộn. Mặc dù là mùng 1 đầu năm nhưng trong quán khách vẫn khá đông, có thể thấy thường ngày làm ăn khá tốt.

Nhân viên phục vụ đi tới hỏi: "Anh đi mấy người ạ?"

Tôi giơ giấy chứng nhận ra: "Chúng tôi không phải tới để ăn."

Trông thấy giấy chứng nhận, phục vụ bối rối, cười trừ nói: "Tìm ông chủ à, ông ấy không ở đây, có cần tôi gọi điện không?"

Tôi lắc đầu: "Không, gọi quản lý ra đây."

"Được, anh chờ một chút!"

Nhân viên rời đi, Băng Tâm nhìn tấm vỉ nướng tí tách mà chảy nước miếng, con bé thích nhất là ăn cái này, nhỏ giọng hỏi: "Lát nữa ăn ở đây nhé?"

Tiểu Đào cười: "Ăn ở đây? Tỏ ra nghiêm túc điều tra án xong, lại ngồi xuống ăn uống. Muội nói xem người ta có dám tính tiền hay không? Không tính tiền thì bị quy vào lạm dụng chức quyền rồi."

Băng Tâm thất vọng: "Haiz, như vậy sau này không được tới đây ăn à. Làm cảnh sát thật là thiệt thòi, cứ luôn phải nghiêm mặt."

Tôi nói: "Công việc mà, giống như nhân viên ở đây phải mỉm cười chào khách vậy, mỗi một ngành nghề đều cần có sự hi sinh tương ứng."

Tiểu Đào giơ ngón cái: "Nói rất hay!"

Lúc này bên cạnh vang lên tiếng nôn ọe, một người đàn ông lau miệng, nói với bạn gái mình: "Đây là cái gì, đắng ngắt như thế mà em bảo ngon lắm?"