Chương 595: Đoạn clip kinh khủng

Nửa tiếng sau chúng tôi tới viện bảo tàng thành phố, vụ mất cắp xảy ra vào khuya hôm trước, từ sáng qua là viện bảo tàng đã đóng cửa rồi. Viên hồ nhãn kia nói là mất trộm thì không đúng, nói trắng ra là bị cướp, bởi hung thủ đã giết chết ba bảo vệ.

"Giết chết, nói như vậy không được chính xác cho lắm." Tiểu Đào cau mày.

"Là ý gì?" Tôi nghi ngờ hỏi.

"Lát nữa cho anh xem cái này, anh sẽ hiểu."

Chúng tôi vào bên trong viện bảo tàng, đối diện cửa chính là mô hình thu nhỏ của Nam Giang cổ thành, tỉ lệ 1:100. Thú thật thì thường ngày quá bận bịu, tôi căn bản không có thời gian tới thăm nơi này, lần này tới đây trong hoàn cảnh chẳng 1 bóng người, tâm lý cũng hơi hưng phấn.

Tôi hỏi: "Thi thể đâu?"

"Không, lần này không cần nghiệm thi vội, anh có muốn xem hiện trường phát hiện án không?" Tiểu Đào hỏi.

"Dĩ nhiên!" Tôi gật đầu.

Chúng tôi đi thẳng vào khu trưng bày những sinh vật đã tuyệt chủng, chính giữa các gian trưng bày Tê Giác và Gà Cánh Liềm của Trung Quốc có một tủ kính lớn, bên trong là mô hình cáo mắt xanh (bích nhãn hồ ly) do các thợ thủ công lành nghề của Mông Cổ chế tác. Mười mấy mô hình cáo mắt xanh trên thảo nguyên chơi đùa, kiếm ăn, thần thái khác nhau trông rất sinh động.

Cách đó 3m là một cái lồng kính nhỏ, dùng để trưng bày con mắt kia.

Con mắt được ngâm trong formalin, bảng hiệu bên dưới có mấy chữ: "Tiêu bản triển lãm do thị dân có lòng Tống tiên sinh cung cấp."

Nhưng bây giờ con mắt đã không còn, lồng thủy tinh dày cộm cũng bị đập vỡ, mảnh vụn rơi đầy dưới đất, được khoanh vùng bằng dây thừng trắng.

Tiểu Đào nói: "Theo nhận định ban đầu, lồng kính bị một vật hình trụ đập vỡ, bọn em tìm được một cái bình cứu hỏa dưới cửa sổ, chắc đó là hung khí."

Tôi nhíu mày: "Lúc đó còi báo động có kêu không?"

"Có kêu! Nhưng có thể do bảo vệ đã chết hết nên không báo cảnh, bên ngoài cũng không ai nghe thấy." Tiểu Đào thở dài.

"Theo anh nhớ thì con mắt được ngâm trong formalin, đã hư hại rồi, cho dù trộm đi cũng chẳng có ý nghĩa gì." Tôi khó hiểu.

Băng Tâm nói: "Hay là con mắt đó có ý nghĩa đặc biệt gì với hung thủ?"

"Fan cuồng của bích nhãn hồ yêu?" Tiểu Đào nói: "Hoặc là hung thủ không biết chuyện."

"Hay ta đi xem thi thể trước đi."

So với đồ vật bị mất thì tôi quan tâm thi thể hơn, nhưng Tiểu Đào lại nói: "Không, lúc đó camera trong viện bảo tàng vẫn hoạt động, nên đã ghi lại được hình ảnh của người chết."

Nói tới đây tôi thấy Băng Tâm khẽ rùng mình một cái, sắc mặt hơi mất tự nhiên, chẳng lẽ đoạn video này có gì đặc biệt sao?

Chúng tôi vào một phòng an ninh, tổ trưởng tổ bảo vệ cũng ở đây, thấy chúng tôi tới liền hỏi: "Đồng chí cảnh sát, mấy người đã bắt được Tiểu Vương chưa?"

"Tiểu Vương?" Tôi kinh ngạc: "Hiệu suất cao thế, đã phong tỏa nghi phạm rồi?"

Tiểu Đào xua tay: "Không có gì đâu, chuyện này lát nữa em giải thích. Phiền anh mở đoạn video hôm trước ra."

Vừa nghe thấy từ video là bảo vệ cũng tỏ ra hoảng, khiến tôi càng thêm tò mò. Anh ta thao tác máy tính, một đoạn video hiện lên. Tôi ngồi xuống, trong hình là viện bảo tàng vắng tanh, hình ảnh từ từ chuyển động theo góc nhìn camera.

Tiểu Đào chỉ sơ đồ trên tường và nói: "Hình ảnh là ở vị trí này." Nơi đó cách cửa chính rất gần, bên phải là phòng an ninh.

"Tống Dương ca ca, mau nhìn." Băng Tâm lắc lắc vai tôi.

Quay đầu lại, chỉ thấy trong video xuất hiện một người mặc đồng phục bảo vệ, anh ta chẳng khác nào gặp ma, ngã bệt xuống đất, lết lùi về phía sau, hai tay không ngừng xua trước mặt, nét mặt vô cùng hoảng sợ.

Camera quay sang trái, nhưng không có gì xuất hiện.

Tiểu Đào nhỏ giọng: "Đây là nạn nhân thứ nhất, bảo vệ Cổ."

Cổ mỗ dùng cả hai tay hai chân bò dậy, hốt hoảng chạy vào bên trong, đột nhiên anh ta dừng lại, sau lưng giống như có một cánh cửa vô hình kẹp chặt quần áo anh ta, hai tay anh ta túm vào áo, ra sức kéo.

Mặc dù phía sau Cổ mỗ chẳng có gì cả, nhưng có vẻ phải mất rất nhiều sức lực anh ta mới thoát được, thậm chí còn vì quán tính mà lảo đảo, rồi chạy mất hút về bên phải camera.

Tiểu Đào mở video thứ hau, vẫn là hình ảnh Cổ mỗ, anh ta nhảy lên bệ cửa sổ, dùng vai và cánh tay điên cuồng đập kính cửa, vừa đập vừa quay đầu lại nhìn, vẻ mặt khủng hoảng cực độ. Mặc dù cửa sổ của viện bảo tàng là kéo sang hai bên, nhưng Cổ mỗ như mất đi lý trí, cố sức đập vỡ cửa kính, sau đó lao ra ngoài. Lầu 1 của viện bảo tàng cao hơn so với mặt đường chừng 1m, Cổ mỗ chật vật ngã ra.

Mặc dù video không có tiếng, nhưng có thể thấy miệng Cổ mỗ lúc đó không ngừng kêu gào.

Tiểu Đào lại mở một video khác, đây là camera sân sau của viện bảo tàng, ở đó có một cái cột cờ lớn, Cổ mỗ hoảng hốt trốn đến. Để ý thấy trên người anh ta có nhiều vết xước, hiển nhiên là do mảnh kính cứa vào, sau đó anh ta nhảy lên trên cột cờ, do hơi mập nên khiến cột cờ rung lên. Cổ mỗ ôm lấy cái cột, hai tay hai chân vịn vào cứ thế leo lên, cái cột nhẵn trơn leo rất khó, được một đoạn lại tụt xuống rồi lại leo lên đến 5, 6 lần. Anh ta cố sức đến dị thường, cơ thể run lên, người ướt đẫm mồ hôi, chúng tôi nhìn mà cũng thấy mệt thay.

Toàn bộ quá trình rất dài, Cổ mỗ vừa leo vừa thò 1 chân xuống đạp đạp, giống như dưới đó có quái vật vô hình vậy. Lúc leo đến độ cao chừng 5m thì đột nhiên anh ta mất thăng bằng, cơ thể ngả về phía sau, hai tay cố gắng muốn bắt lấy cái cột

Băng Tâm theo bản năng hét lên một tiếng, dùng tay che miệng, mặc dù video này con bé đã từng xem rồi.

Cổ mỗ không thể túm được cột cờ, rơi thẳng tắp từ độ cao 5m xuống, gãy cổ, tạo thành một tư thế quái dị, nằm im trên đất không cựa quậy, hai mắt trợn trắng dã, vô thần nhìn chúng tôi, mặt dần nhợt nhạt như tờ giấy, giữa trời đêm toát ra một vẻ vô cùng quỷ dị.

Xem xong, trong phòng an ninh không ai nói gì, không khí tràn ngập sự quái dị, yên tĩnh, yên tĩnh tới mức có thể nghe tiếng mọi người hít thở. Tôi nhìn thời gian ở góc phải màn hình, Cổ mỗ chết lúc 9h45 phút tối.

Tiểu Đào là người lên tiếng đầu tiên, nàng lắc đầu thở dài: "Cho dù xem đi xem lại mấy lần, hình ảnh này đều không thể tưởng tượng nổi."

"Đúng!" Tôi gật đầu: "Nạn nhân Cổ mỗ từ đầu đến cuối diễn kịch độc thoại. Anh ta giống như đang liều mạng chạy trốn con quái vật do chính mình tưởng tượng ra, cuối cùng ngã chết thê thảm...Phải rồi, người này có tiền sử dùng chất kích thích không?"

Tiểu Đào bấm đốt ngón tay: "Ma túy, rượu, mộng du, bọn em đã loại trừ hết ba khả năng này."

Một sự nghi ngờ to lớn trỗi dậy trong tôi, đồng thời nó cũng kích thích sự hưng phấn mà lâu rồi chưa có. Tôi xua tay: "Trước mắt không bàn về nguyên nhân tử vong, tiếp tục xem video hai nạn nhân còn lại đi."

Tiểu Đào nói: "Đoạn video tiếp theo có ghi lại được hung thủ hư hư thực thực."