Chương 404: Tứ đại ác nhân

Nhưng trước khi trời tối tôi phải trả cái máy tính lại, cho nên quả thực không có thời gian, bèn nhắm mắt gõ cửa. Không ngờ rất nhanh thì Lão Yêu ra mở cửa, vừa trông thấy tôi liền hề hề nhướn mày hỏi: "Tiểu Tống Tống, ngọn gió nào đưa ngươi tới đây?"

Trông quần áo hắn chỉnh tề, có vẻ như không phải làm chuyện gì mờ ám, thì ra là hiểu lầm, tôi thuận miệng nói: "Ngươi mới làm gì ở trong vậy?"

"Chơi game ấy mà, ta mới xin việc, nhận làm tester cho một công ty game." Lão Yêu trả lời.

Trong lòng tôi thầm nói, điều này chẳng đúng với tính cách của hắn gì cả, cái công việc chẳng yêu cầu kỹ thuật này mà hắn cũng nhận? Tôi vào trong phòng, trông thấy trên bàn có một cái kính VR, còn có một hộp đĩa in hình anh trai tập gym lực lưỡng nháy mắt, tôi thoáng liền hiểu ra đây là trò chơi gì.

Lão Yêu hỏi: "Tiểu Tống Tống, muốn trải nghiệm một chút cảm giác bị anh trai cơ bắp đẩy ngã không?"

Tôi vội vàng xua tay: "Không không, ta không có nhiều thời gian, tìm ngươi là vì muốn giúp ta tra cái case này."

Nhận cái ổ cứng từ tay tôi, Lão Yêu trợn mắt: "Mẹ ơi!"

Tôi cho rằng hắn phát hiện ra cái gì, đang định hỏi thì Lão Yêu bỏ cái case lên bàn, động tác như muốn cạy vỏ bên ngoài, tôi vội ngăn cản: "Này này, đừng cạy ra!"

Lão Yêu cứ như nhìn thấy bảo bối, tham lam nói: "Cái máy này hay quá! CPU, Card đồ họa mainboard đều là loại thượng hạng, chơi pubg bằng cái này thì đúng là đỉnh cao!"

Tôi hỏi: "Đắt lắm à?"

"Không có 100 ngàn tệ thì đừng hòng sờ vào." Vừa nói Lão Yêu vừa cắm điện vào, kết nối với màn hình bắt đầu kiểm tra. Liếc một cái hiển thị của hệ thống, Lão Yêu nói: "Hệ điều hành mới được cài lại hôm qua."

Lòng tôi trùng xuống một chút, khả năng chẳng có manh mối gì. Trong máy gần như sạch sẽ, chỉ có vài hình nền phong cảnh. Như vậy xem ra đoạn hội thoại lưu giữ trên QQ có vẻ khả nghi, tôi hỏi: "Lịch sử hội thoại trên QQ có giả mạo được không?"

"Được chứ!" Lão Yêu thờ ơ đáp: "Đổi thời gian hệ thống một chút là được, hacker nhập môn cũng biết làm."

"Tra xem có cái gì bị xóa khôi phục được không?" Tôi cau mày nói.

Lão Yêu kiểm tra một hồi, lắc đầu nói: "Trống không, cái máy này mới được ráp gần đây."

"Lại bị hắn đi trước một bước!" Tôi thầm cắn răng. Tiếp đó cảm ơn Lão Yêu rồi mang cái case về trước Triệu Đại Bằng, trên đường đi gọi điện cho Tiểu Đào biết để nàng tùy cơ hành động.

Về tới khu nhà ở, tôi trông thấy ba tên đứng dưới cổng, tuổi cao nhất là khoảng 30, tên thứ nhất mặc áo phông trắng quần jeans, phờ phạc một tay đút túi quần, tay còn lại chơi điện thoại; tên thứ hai vẻ ngoài có chút hầm hố, tóc nhuộm high light, môi xỏ mấy cái khuyên, mặc quần jeans rộng thùng thình, tạo cho người ta cảm giác khó gần. Tên thứ 3 thì đeo kính, ăn mặc lích sự nhưng có vẻ bất an, cứ lấm la lấm lét nhìn bên này bên kia. Mặc dù tôi chưa từng gặp mấy người này nhưng lại có một cảm giác giống như từng quen biết, trực giác mách bảo tôi, chúng chính là ba tên đồng phạm của Triệu Đại Bằng.

Tự nhiên tới hỏi sẽ chỉ đánh rắn động cỏ, bởi vậy tôi tạm nấp sau một cái bồn hoa, dùng điện thoại chụp mấy bức hình. Tên lớn tuổi nhất nhận một cú điện thoại, sau đó nói mấy câu với hai tên còn lại, rồi cả ba rời đi.

Tôi gọi điện cho Tiểu Đào nói cho nàng phát hiện ngoài ý muốn của mình, hỏi: "Có phải Triệu Đại Bằng vừa rời đi?"

"Đúng vậy, mới đi khỏi cục 10p trước." Tiểu Đào đáp.

Xem ra tên kia nghe điện thoại có thể là của Triệu Đại Bằng, tôi nói: "Thử tra xem lịch sử cuộc gọi cuối cùng của hắn là ai."

"Được, cũng không còn sớm nữa, anh về cửa hàng đi, tra được em nhắn tin cho." Tiểu Đào trả lời.

Kết quả tối đó Tiểu Đào nhắn tin báo cho tôi, Triệu Đại Bằng có một thời gian không dùng điện thoại, trên thực tế một tháng gần đây những người có liên lạc với hắn cũng không quá đáng chú ý, chắc hắn phải có một cái sim khác.

Vụ án thoáng cái bước vào giai đoạn giằng co, những manh mối chúng tôi có chỉ là hiện trường và một vài vật chứng cùng với cái quần lót, nhưng cả hai đều không đi tới đâu.

Tống Tinh Thần thì vẫn báo cáo phương hướng của Triệu Đại Bằng hàng ngày. Tiểu tử này rất cảnh giác, từ sau khi ra khỏi cục hắn gần như không gặp gỡ bất kỳ ai.

Nhưng nghĩ theo cách tích cực thì ít nhất hành động của tôi và Tiểu Đào đã khiến bọn Triệu Đại Bằng cảnh giác, không tiếp tục gây án, khoảng thời gian này Nam Giang không có án lớn xảy ra, cho thấy bốn người bọn chúng đúng là hung thủ.

Một buổi chiều mấy ngày sau, Tống Tinh Thần gọi điện về báo: "Có tình huống mới, mục tiêu vừa gặp gỡ một người đàn ông trung niên."

Tôi liền hưng phấn: "Chắc chắn chứ?"

Tống Tinh Thần nói Triệu Đại Bằng vào một cửa hàng đồ ăn nhanh, ngồi đối diện xéo một người đàn ông trung niên. Cả hai mặc dù có vẻ như chẳng quen biết nhưng không qua mặt được Tống Tinh Thần, hắn trông thấy Triệu Đại Bằng đưa đồ ăn lên miệng để che việc nói chuyện, phương thức gặp mặt này thật vô cùng cẩn thận.

Tống Tinh Thần còn gửi cho tôi một bức ảnh, do chụp lén qua tấm kính cho nên không rõ nét lắm, tôi gửi cho Tiểu Đào nhờ xem tổ kỹ thuật có chỉnh sửa được không.

Sôt ruột chờ đợi cả buổi chiều, Tiểu Đào họi điện tới, giọng khá hưng phấn: "Tống Dương, anh biết người trung niên kia là ai không?"

Tôi nói: "Đừng vòng vo, nói thẳng đi."

Tiểu Đào cười hì hì: "Em nhờ tổ kỹ thuật làm rõ bức ảnh, sau đó cho người đi tới cơ sở massgae kia hỏi thăm, quản lý cho biết người này chính là kẻ đã giả mạo cảnh sát hôm đó."

Tôi nhất thời hiểu ra: "Người này chính là kẻ âm thầm trợ giúp bốn tên phú nhị đại!"

"Không sai!" Hoàng Tiểu Đào không giấu được vui mừng. Tôi thì suy tư: "Có thể lựa chọn hành động không?"

Tiểu Đào nói: "Chỉ riêng tội mạo danh cảnh sát đã đủ cho hắn uống một bình, anh bảo Tống Tinh Thần báo địa chỉ cho em, chúng ta khống chế người này lại trước."

Tôi bảo Tống Tinh Thần trực tiếp liên lạc với Tiểu Đào, một lát sau nàng lái xe tới cửa hàng, vẫy vẫy tay: "Mau lên xe!"

Chúng tôi lập tức chạy tới nơi cuối cùng mà Tống Tinh Thần nhìn thấy Triệu Đại Bằng, đó là một khu dân cư cũ, Tống Tinh Thần tận mắt thấy hai người một trước một sau bước vào một tòa nhà.

Chúng tôi lên lầu, tôi và Tống Tinh Thần cùng dùng động u chi đồng kiểm tra dấu chân, cuối cùng dừng lại trước một cánh cửa. Gõ gõ mấy cái, không có ai trả lời, tôi liền lấy dây kẽm ra mở khóa.

Đẩy cửa ra, mùi thuốc lá nồng nặc xộc vào mũi, mùi bay ra từ một phòng ngủ. Bước vào trong, chúng tôi không khỏi giật mình. Bốn tên phú nhị đại cùng với hai cô gái quần áo xộc xệch nằm ngổn ngang trên giường và sàn nhà, trên bàn có một túi đồ, hình như là ma túy.

Triệu Đại Bằng tay cầm điếu thuốc, ngồi ở mép giường đang phì phèo đốt, trông thấy chúng tôi, hắn phản ứng chậm chạp nói: "Ai cho ngươi vào đây?"

Hắn muốn đứng dậy nhưng loạng choạng không được, suýt nữa ngã cả ra đất. Trên giường, tên tuổi tác lớn nhất đang ôm một cô gái, nói không nhanh không chậm: "Láo toét, cút ra ngoài cho ta, biết lão tử là ai không?"

Tôi với Tiểu Đào trố mắt nhìn nhau, hôm nay là đại lễ trao thưởng sao, lại chẳng tốn công sức một mẻ bắt hết tứ đại ác nhân?