Chương 393: Phú nhị đại cuồng loạn

Tôi nhìn ra bên ngoài cửa sổ, góc tây nam trong chuồng có mấy con chó đã chết, dáng to lớn hơn Alaska, lông vàng xám, có vẻ là mấy con ngao Tây Tạng.

Hoàng Tiểu Đào định đi qua xem xét, tôi níu vai nàng lại: "Chờ chút nữa hãy qua."

Tôi đẩy cửa căn phòng thứ hai, trên đất có một dấu vết người nằm rõ ràng, tư thế giống như bị trói chặt hai tay, trên thi thể nạn nhân không có vết trói rõ lắm, có thể chỉ trói bằng loại vải mềm nào đó.

Quan sát bốn phía, trong góc có mấy hạt thức ăn chó, tôi cầm lên nhìn, Tiểu Đào còn đưa hẳn một viên vào miệng nhai. Tôi há hốc mồm nhìn nàng, nàng nhai mấy cái thì nhổ ra: "Lúc còn bé em nhà em cũng có nuôi chó, thức ăn cho chó chất lượng tương đối khá, không có tinh bột, hình như toàn là thịt, gần như không có mảnh xương vụn luôn. Thứ hung thủ cho nạn nhân ăn là thức ăn chó nhập khẩu."

Tôi nói: "Em đúng là không câu nệ gì."

Tiểu Đào cười: "Gần đèn thì sáng mà, mang đi xét nghiệm mất thời gian lắm, thứ chúng ta thiếu nhất lại là thời gian."

Trong góc phòng có một ít lông chó, tôi cầm lên so sánh, màu sắc, chiều dài hoàn toàn trùng khớp với vật chứng, đây chính là nơi nhốt nạn nhân nam.

Sau khi ra khỏi cửa, tôi thổi ít tro rong biển lên chốt cửa, cũng không tìm được vân tay. Tiểu Đào nói: "Những tên khốn này cũng thật cẩn thận, một ngón tay cũng không lưu lại."

Tôi cười thần bí nói: "Vừa cẩn thận vừa bất cẩn."

Tiểu Đào hỏi: "Là sao?"

"Bọn chúng khá cẩn thận trong những chi tiết nhỏ, ví dụ như vân tay, hay biết rằng sợi dây trói sẽ bị nhìn thấy. Nhưng lại có nhiều chỗ rất bất cẩn, ví như dấu giày ở hiện trường, hay đồ ăn bón cho nạn nhân."

Tôi thử phác họa bức tranh tâm lý học: "Bốn tên này tuổi tác trung bình không vượt quá 26, có tiền, tự do phóng khoáng, là bốn tên phú nhị đại. Chúng thích tìm kiếm sự kích thích, nội tâm vô cảm, coi mạng người như cỏ rác. Trong bọn chúng ít nhất có một kẻ tuổi khá lớn, khá cẩn thận, còn ba tên kia không được như vậy, cho nên mới có sự tương phản này."

Tôi đẩy cửa những căn phòng khác, không có thêm manh mối gì, xuống dưới lầu tôi đi vòng một vòng xung quanh, Tiểu Đào hỏi: "Tìm gì vậy?"

Tôi nói: "Tìm toilet."

"Anh có gấp lắm không? Nếu không đợi lát nữa tìm trạm xăng dầu nào rồi đi." Tiểu Đào nói.

Tôi cười: "Không phải anh muốn đi toilet, mà bọn chúng ở đây hai ngày kiểu gì cũng phải đi toilet chứ?"

Tiểu Đào cau mày: "Anh muốn khám nghiệm 'thứ đó'?"

Tôi nói: "Phân và nước tiểu là manh mối vô cùng quan trọng, có thể phân tích ra rất nhiều đặc điểm thân thể, đôi khi còn có ADN, năm đó quân đội Mỹ tìm ra Bin Laden cũng nhờ phân và nước tiểu ở cống thoát nước."

Tôi ngửi thấy một mùi thối thoang thoảng, đi về phía trước một bước, quẹo phải quả nhiên thấy ở góc đông nam có một nhà cầu đơn giản lợp ngói amiăng. Tôi ngó vào trong phát hiện phân và nước tiểu đã bị xúc đi, chỉ còn lại một chút xíu.

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Thật là cẩn trọng, còn biết xử lý phân và nước tiểu. Theo anh thì họ xử lý bằng cách nào?"

Tôi nói: "Ở đây là trại chó, chẳng phải là có một cách vô cùng tiện sao?"

Tiểu Đào méo mặt, đối với một người yêu chó như nàng mà nói, việc này hơi mâu thuẫn, tôi nói: "Đây là bản năng của chó, cuộc sống hoang dã của chúng tương đối khan hiếm thức ăn, ruột của động vật thì khá ngắn, thức ăn tồn tại bên trong không lâu, lại không thể nhai lại giống như động vật móng guốc, cho nên cách để hấp thu tối đa dinh dưỡng chính là ăn phân..."

Tiểu Đào cười khổ: "Anh đừng nói nữa, trưa nay có muốn ăn cơm không đây."

Chúng tôi tới mấy chuồng chó góc tây nam, có 7 con ngao Tây Tạng bị chết, tôi xáp lại gần quan sát, phát hiện trên mép và lông ngực của chúng có dính phân người, mũi và khoé miệng của chúng sùi bọt, có mùi thuốc chuột.

Hung thủ làm như vậy quả là ngu hết nói, cho chó ăn chính phân của mình, sau đó đầu độc, chứng cứ chẳng phải vẫn còn nguyên trong bụng sao? Chỉ có thể nói bọn chúng tự cho là mình thông minh."

Tôi đẩy mắt chó nhìn độ giãn đồng tử, kiểm tra độ cứng của xác, do không am hiểu về chó lắm nên chỉ có thể bước đầu kết luận là bị chết khoảng 12 tiếng trước. Ơ, mà 12 tiếng trước chẳng phải là lúc chúng vừa mới giết người xong sao?

Nói cách khác sau khi giết người, bọn chúng quay lại giết mấy con chó mà có thể khiến mình bại lộ thân phận, bởi vì ngao Tây Tạng là loài rất trung thành, cả đời chỉ nhận một chủ.

Hành động này có thể dùng bốn chữ giấu đầu hở đuôi để hình dung, cứ như cắm một tấm bảng ở đây nói cho tôi biết, bọn chúng là chủ của mấy con chó này vậy.

Tôi bảo Tiểu Đào gọi cảnh sát hình sự tới đây, gọi cả Băng Tâm đến giải phẫu xác chó, và kiểm tra chủ nhân của chiếc chuồng này, khả năng sẽ là manh mối khá quan trọng.

Cảnh sát tới đây phải mất chút thời gian tôi với Tiểu Đào nhảy tường ra ngoài, đi xung quanh một vòng xem có đầu mối nào thất lạc không. Đối diện hơn 100m với trại chó là một con đường, phía sau là ngọn núi nhỏ. Chúng tôi đi một đoạn về phía ngọn núi, đột nhiên ngửi thấy mùi xăng, tiến tới nhìn thì thấy một cái hố trên đất, bên trong là những thứ bị đốt, đã được tưới nước.

Đó là vài hộp cơm, vỏ chai rượu, quần áo. Tôi phát hiện thấy một thẻ căn cước bị cháy, nói: "Khả năng đây là do hung thủ tiêu hủy chứng cứ, trong đó có quần áo của hai nạn nhân."

Tôi quay đầu, bất chợt trông thấy trên cúc áo của Tiểu Đào có phản chiếu ánh sáng lóa mắt, giật mình nhìn về hướng đối diện, xa xa có một bóng người, tay cầm một vật phản quang, hình như là ống nhòm.

Tiểu Đào cũng trông thấy, người này đứng ở đó rình chúng tôi rõ ràng là không có ý tốt, nang rút súng ra định bắn uy hiếp, tôi đè cánh tay nàng xuống: "Đừng, khoảng cách quá xa."

Người kia ý thức được đã bị lộ, liền đi xuống chân núi. Hắn mặc một bộ áo khoác, với thời tiết này thì khá khác thường, lúc bước đi, đùi phải có hơi khập khiễng.

Hoàng Tiểu Đào liền gọi điện về cục, phái người đi xung quanh thăm dò một chút.

Lát sau xe cảnh sát đã tới, Băng Tâm xách một túi đồ nghề, hào hứng hỏi: "Lại phát hiện thi thể ư?"

Tôi nói: "Đúng, có bảy cái xác đấy."

Băng Tâm rất kinh sợ, đến khi thấy xác chó trong chuồng, nàng cau mày: "Tàn nhẫn quá!"

Tôi nói: "Giải phẫu đi."

"Nhưng muội không hiểu về cấu tạo cơ thể chó đâu." Băng Tâm nói.

Tôi nói: "Ta cũng không hiểu, chỉ xem một chút thức ăn bên trong dạ dày thôi. Có điều báo trước cho muội một câu, những thứ này có thể sẽ rất kinh tởm."

Chúng tôi kéo một con chó chết ra, ngửa bụng lên, Băng Tâm dùng cồn sát trùng phần bụng, cẩn thận cạo lông, tôi để ý bụng nó có vú, chắc là chó mẹ.

Băng Tâm nói: "Phải rồi, Tiểu Đào tỷ tỷ, trong túi muội có báo cáo xét nghiệm, là vỏ viên nén trong trực tràng nạn nhân."

Hoàng Tiểu Đào rút tờ báo cáo ra đọc, những thứ trong báo cáo nàng không hiểu, đưa cho tôi xem. Toàn là thuật ngữ chuyên môn, tôi cũng không hiểu lắm, Băng Tâm giải thích: "Chỉ có thể xét nghiệm ra các thành phần của thuốc, không biết được tên thuốc, thuốc này muội chưa từng thấy qua không biết nó là thứ gì."

Tôi gật đầu: "Để đó đi, lát nữa ta mang về tìm hiểu."