Chương 316: Nửa đêm đi tìm xác chết

Tôi bước ra mở cửa, bốn người đứng bên ngoài nghe lén suýt nữa thì ngã nhào vào bên trong. Lý Mỹ Tĩnh không ngớt lời khen: "Tống Dương học trưởng, anh quá lợi hại! Hắn luôn giả ngây giả ngô trước mặt bọn em, mà lại nói chuyện với anh nhiều như vậy, anh đúng là âm dương lưỡng giới ăn sạch."

Tôi thuận miệng ậm ừ, sau đó quay qua Đại Lý: "Ta đi lấy dụng cụ, ngươi lái xe chuẩn bị lên đường."

Vương Đại Lý xạm mặt: "Dương tử, ngươi định đi thật à, lời một kẻ điên mà cũng tin."

Sau đó nháy nháy mắt với tôi, âm thầm dùng ngón tay chỉ Lạc Ưu Ưu, tôi thừa biết tối nay là hắn có dụng ý khác, trừ tà là giả, tiếp cận Lạc Ưu Ưu mới là thật. Có điều tôi không phải người thích bỏ dở giữa chừng, đã nói hết rồi thì đi thử xem.

Hơn nữa, tôi mơ hồ có một linh cảm chuyện này không hề đơn giản, ngộ nhỡ tìm ra xác chết thật thì sao? Tôi nói: "Sao nói nhảm nhiều như vậy, mau đi chuẩn bị đi!"

Lý Mỹ Tĩnh mặt đầy vẻ si mê, nháy mắt: "Chu choa, Tống Dương học trưởng thật là oai phong." tôi nhất thời nổi cả da gà.

Ba người họ cũng muốn đi cùng, lúc này Đinh Húc tụt xuống giường, mặc trên người một cái váy hoa, lộ cặp chân trần đầy lông, trông vô cùng kệch cỡm.

Trương Thành mắng: "Ngươi thay bộ quần áo khác đi, mặc thế này ra ngoài người ta cười cho đấy."

Đinh Húc xoay người làm dáng: "Không, khi còn sống ta rất thích mặc thế này."

Tôi khuyên nhủ: "Ngươi đừng quên hiện giờ đang trú nhờ cơ thể người khác, ăn mặc thế này người ta sẽ nghĩ là bệnh nhân tâm thần mà bắt đi đấy, lúc đó cả ngươi lẫn chủ nhân cơ thể đều phải chịu."

Lúc này Đinh Húc mới thôi cố chấp, vào phòng vệ sinh thay đồ. Tôi nhân cơ hội cầm điện thoại của hắn lên lướt lướt, tiểu tử này thường ngày cũng đọc mấy truyện hão huyền, nhưng đều là dạng Thương Nhân Âm Phủ chứ không có cái gì tổng tài bá đạo hay Mary Sure.

Chờ Đinh Húc thay quần áo xong, Vương Đại Lý gọi điện bảo chúng tôi ra bên ngoài trường. Trên đường đi Lý Mỹ Tĩnh lại tiếp tục một tràng hỏi han làm tôi nhức cả đầu.

Chúng tôi 6 người một xe thì không ổn, Vương Đại Lý đề nghị Lạc Ưu Ưu và Đinh Húc ngồi cùng xe tôi, còn Lý Mỹ Tĩnh và Trương Thành bắt taxi đi sau. Lý Mỹ Tĩnh cứ nằng nặc đòi đi cùng xe tôi, tôi nghiêm mặt nói: "Ta còn mấy vấn đề muốn hỏi riêng Lạc Ưu Ưu." lúc này cô ta mới đồng ý.

Thực ra tôi chẳng có gì muốn hỏi, hoàn toàn là để tạo cơ hội cho Đại Lý mà thôi.

Vương Đại Lý với Lạc Ưu Ưu ngồi phía trước, tôi với Đinh Húc ngồi đằng sau. Dọc đường đi, Vương Đại Lý cứ ba hoa với Lạc Ưu Ưu đủ điều, Đinh Húc thì chỉ ngẩn ngơ nhìn ra cửa sổ, thỉnh thoảng nói mấy câu chỉ đường.

Xe càng đi, hai bên đường càng vắng vẻ, dần dần tới ven vùng ngoại ô, bóng tối đen kịt một màu, Vương Đại Lý hỏi: "Này, ngươi chắc chắn là mình bị chôn ở đây chứ?"

Đinh Húc chẳng để ý tới câu hỏi, nét mặt lạnh lẽo, nâng cằm lên. Vương Đại Lý quăng ánh mắt cho tôi, tôi nói: "Ngươi cứ lái xe theo hướng hắn chỉ ban nãy, chút nữa về ta cho ngươi thêm một bình xăng."

Vương Đại Lý nhìn ra bên ngoài do dự nói: "Không phải là ta tiếc xăng..."

Đi khoảng hơn nửa tiếng nữa, chợt chiếc taxi phía sau dừng lại, chúng tôi cũng dừng theo. Lý Mỹ Tĩnh nhảy xuống xe nói: "Tống học trưởng, tài xế không chịu chở bọn em nữa, ông ấy nói đi tiếp sẽ rời khỏi thành phố."

Vương Đại Lý liếc nhìn GPS: "Đây cũng sắp tới huyện Nghĩa Sơn rồi, tối nay chúng ta đừng mong quay về trường."

Nghe câu này, đột nhiên Đinh Húc thẳng lưng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ: "Hình như là ở gần đây."

Tôi phất tay một cái: "Xuống xe tìm!"

Chúng tôi xuống xe đi bộ, hai bên đường đều là đất hoang, Đinh Húc cứ như mộng du, đi trước dẫn đường. Đi được một lúc đột nhiên quay lại, Lý Mỹ Tĩnh mắng: "Đinh mập, ngươi đùa bỡ chúng ta đấy à? Hai ngày nữa phải thi rồi, chúng ta bớt chút thời gian quý báu để giúp ngươi, ngươi chính xác một chút có được không?"

Đinh Húc cắn móng tay, nói: "Lúc đó ta bị người ta lôi tới, không nhớ rõ lắm."

Tôi kiên nhẫn hỏi: "Xung quanh có mốc ký hiệu nào dễ nhớ không?"

Hắn lắc đầu, Lý Mỹ Tĩnh đanh đá nói: "Hay là thế này đi, để chúng ta nắm tóc ngươi kéo, cho ngươi nhớ lại một chút? Cái loại giả ngây giả dại như ngươi, gặp cha ta, ông ấy lột hết quần áo, dùng roi liễu vụt một trận là xong."

Lạc Ưu Ưu kéo tay áo Lý Mỹ Tĩnh: "Ngươi bớt tranh cãi đi một chút."

Lý Mỹ Tĩnh giật tay cô ấy ra: "Dựa vào đâu mà không cho ta nói? Để hắn tùy ý dẫn dắt, làm mất thời gian của chúng ta mà ta không được nói á?"

Tôi quay sang hét lên: "Im mồm!"

Lý Mỹ Tĩnh bị dọa sợ đến tròn xoe hai mắt, lập tức im lặng, tức thì đôi tai trở nên thanh tịnh hơn rất nhiều.

Đinh Húc lấm lét hỏi tôi: "Ta có thể tìm lại từ ven đường không?"

Tôi gật đầu: "Dù có phải tìm tới sáng ta cũng ok, nhưng ngươi phải tìm ra cho ta!"

Đinh Húc đi tới ven đường, dáo dác nhìn trái phải, rồi đột nhiên ôm đầu ngồi xuống la lên: "Ta không nhớ được, ta không nhớ được!"

Vương Đại Lý thấp giọng nói: "Căn bản là làm mẹ gì có thi thể nào."

Đinh Húc lớn tiếng phân bua: "100% ta chết ở nơi này, lúc đó ta còn trông thấy một cột mốc, ghi cách huyện Nghĩa Sơn 50km, chính là cái kia kìa."

Mặc dù ánh mắt của hắn vô cùng kiên định, nhưng ngay đến cả tôi cũng không tin là thật.

Tôi xuống nước, hỏi: "Lúc đó ngươi có nhìn thấy gì nữa không? Hoặc nghe thấy gì, ngửi thấy gì cũng được."

Đinh Húc cắn môi nói: "Xa xa có tiếng chó sủa, nhiều chó lắm, còn có mùi phân, hình như là phân trâu, chỗ ta chết có cây bạch dương bên cạnh."

Gần đó quả nhiên có rừng cây bạch dương lớn, xa xa cũng có tiếng chó sủa, Lý Mỹ Tĩnh mắng: "Hắn xảo biện, sao không nói từ trước?"

Tôi nhìn Đinh Húc, nghiêm túc nói: "Chúng ta men theo bìa rừng tìm."

Trương Thành và Lý Mỹ Tĩnh đầy vẻ khó chịu, đi theo cứ nhìn Đinh Húc với ánh mắt trách móc. Chúng tôi tản ra tìm một hồi, tôi đi dọc từ giữa tới cuối khu rừng mà chẳn tìm được gì, quay đầu lại thì chợt thấy Đinh Húc đang ngồi xổm ở một chỗ.

Tôi bước tới, hỏi: "Tìm được gì rồi?"

Đột nhiên Đinh Húc ôm mặt khóc lên khiến tôi cũng giật mình. Khóc một hồi, giọng nói hắn trở lại bình thường: "Có lỗi với học trưởng rồi, là ta lừa ngươi, ta căn bản không bị ma nhập."

Cái kết quả này làm tôi có chút thất vọng, liền gọi điện cho mấy người kia quay lại. Sau khi tập hợp, Lý Mỹ Tĩnh quở trách Đinh Húc một hồi, Vương Đại Lý thở phào nói: "Thôi không sao là tốt rồi, chắc vì áp lực thi cử cãng quá nên tâm lý ngươi có vấn đề."

Tôi thở dài nói: "Về thôi!"

Lúc quay về xe, Lạc Ưu Ưu lén kéo tay áo tôi, nói nhỏ: "Học trưởng, anh có để ý thấy động tác của Đinh Húc hơi kỳ quặc không?"

Tôi hỏi: "Sao vậy?"

Lạc Ưu Ưu chỉ chỉ: "Anh xem tướng đi của hắn kìa."

Tôi nhìn phía trước một cái, dáng đi của Đinh Húc quả không được tự nhiên, gót chân cứ nhón nhón lên, động tác này là thói quen của phụ nữ đi giày cao gót trong thời gian dài mới có, một tên nam sinh thô kệch như hắn không thể bắt chước được.

Đột nhiên tôi có một suy đoán, liệu có phải hắn phát hiện ra cái gì nhưng cố ý giấu diếm không?

Tôi gọi to một tiếng: "Thu Vãn Hà!"

Đinh Húc đột nhiên theo bản năng đứng khựng lại, quay đầu nhìn tôi một cái, rất nhanh lại quay đi chỗ khác. Quả nhiên sự tình không đơn giản như vậy, ý thức của hắn vẫn là Thu Vãn Hà, lại giả bộ là Đinh Húc, nhưng bất kể thế nào, con người đều nhạy cảm với tên của mình nhất.

Tôi gọi tất cả mọi người quay lại chỗ ban nãy Đinh Húc ngồi, hắn lập tức biến sắc: "Ta đã nói là lừa gạt các ngươi, sao ngươi còn không tin, ta xin lỗi rồi vẫn không được ư?"

Lý Mỹ Tĩnh cũng nói: "Đã hơn 9h tối rồi, chúng ta mau về đi, nếu không ký túc đóng cửa."

Tôi cau mày: "Không xác nhận lại một chút ta không an tâm, cho ta 5 phút!".

Nói xong nhanh chân chạy về chỗ ban nãy, phát hiện trên đất có vết tay đào bới, tôi gạt đám đất phía trên, liền hiện ra một đoạn váy rách rưới.