Chương 631: Bí mật trong tấm card

Tôi nói: "Ta không có tâm trạng, cũng không muốn chơi đùa với ngươi!"

Cảnh Vương Gia lắc đầu: "Tống Dương, nhân sinh có đôi khi không được quyền lựa chọn. Ai cũng biết ta là một thương nhân, buôn bán một mặt hàng đặc biệt. Đương nhiên trong mắt các người đó không phải hàng hóa, đây là điểm khác nhau chủ yếu nhất giữa đôi bên. Ta sẽ dùng hành động thực tế để chứng minh cách nhìn nhận vấn đề của các người ngây thơ thế nào."

Tôi đáp trả: "Thương nhân buôn bán mạng người mà vẫn muốn được công nhận? Cảnh Vương Gia, ngươi đúng là đồng hồ chết còn muốn lập sòng bài."

Đột nhiên Cảnh Vương Gia cho tay vào túi, động tác này khiến tất cả cánh sát trong tòa đều cãng thẳng. Lão chậm rãi nói: "Xem các ngươi sợ sệt kìa, trên người ta không có bom, chẳng qua là muốn lấy một tấm danh thiếp mà thôi."

Lão dùng hai ngón tay khô đét như cành cây, kẹp ra một tấm card, là tấm card đại diện cho lão, sau đó nhẹ nhàng ném đi. Tấm card kim loại bay về phía tôi, cắm phập vào ghế.

Tôi gỡ cái card ra, trên đó vẽ một cái đầu lâu, gây có tóc đuôi sam vòng ra trước. Không biết có phải ảo giác hay không, tấm card này có vẻ nặng hơn tấm mà Đao Thần cho tôi xem.

"Xin giữ kỹ tấm danh thiếp này, nó sẽ chỉ dẫn cho ngươi!" Cảnh Vương Gia toét miệng cười rồi xoay người bỏ đi.

"Đứng lại, muốn đến thì đến, muốn đi thì đi, ngươi cho rằng dễ dàng như vậy ư?" Tiểu Đào đột nhiên xông tới, rút súng chĩa về phía lão.

Được nàng khích lệ, các cảnh sát khác cũng đồng loạt đứng ra, rút súng, bầu không khí nhất thời trở nên ngột ngạt.

Cảnh Vương Gia khinh thường nói: "Cảnh sát phá án, phải dựa vào chứng cứ."

Cho tới hiện giờ, trong tay chúng tôi không có bất kỳ bằng chứng trực tiếp nào có thể chống lại Cảnh Vương Gia. Kể cả độc trong ly nước của chánh án, khói thuốc mê trong hành lang cũng không thể chứng minh là có liên quan tới lão. Hơn nữa cuộc nói chuyện vừa rồi hắn rất giảo hoạt, dùng một số từ nghĩa bóng, không để lại chút nhược điểm nào.

Tiểu Đào móc giấy chứng nhận tổ đặc án ra: "Bộ công an đã trao cho chúng ta quyền được tạm giữ vô điều kiện nghi phạm trong 24h. Theo chúng ta về!"

"Hừ!" Cảnh Vương Gia nói: "Các người thử cẩn thận lắng nghe xem, có tiếng tích tắc không."

Lập tức hiện trường đều im lặng, tôi nín thở, quả nhiên nghe thấy tiếng tích tắc, bước nhanh tới một cái ghế, lôi bên dưới ra cái túi màu đen. Mở ra xem, là một quả bom hẹn giờ, còn đếm ngược 30p nữa.

Người xung quanh thấy vậy thì lập tức nháo nhác, Cảnh Vương Gia cười nói: "Lão phu là dòng dõi Mãn Thanh, là người đàng hoàng, không thích bạo lực. Ta hy vọng được bình an rời khỏi đây, đảm bảo tất cả mọi người sẽ an toàn."

"Ngươi đang uy hiếp cảnh sát?" Tiểu Đào nói.

"Tùy cô hiểu sao thì hiểu." Cảnh Vương Gia nhún vai.

Tôi đưa mắt ra hiệu cho Tiểu Đào đừng cố chấp nữa, tôi hiểu phong cách hành sự của Giang Bắc Tàn Đao, cho dù là một trong thất thiên vương, cũng không lộ diện khi không có chuẩn bị trước.

Tiểu Đào khẽ cắn răng cất súng: "Các ngươi đi đi!"

Cảnh Vương Gia chắp tay: "Hẹn gặp lại!"

Sau khi đám người rời khỏi tòa án, quả bom trong tay tôi chợt dừng đếm ngược, mọi người đều thở phào. Tiểu Đào hỏi tôi tiếp theo làm gì, tôi nhìn tấm card trên tay nói: "Trước tiên phân tích xem lão để lại cái card này có ý gì."

"Anh định chơi trò chơi của lão thật ư?" Tiểu Đào la lên.

"Đoán cũng có thể biết, nhất định lão dùng mạng người làm tiền cược, cho nên anh không có lựa chọn. Có điều chúng ta đông người, có thể chia ra hành động, em mau dẫn người đuổi theo chúng, xem có tìm được hang ổ không. Anh đi tìm Lão Yêu."

Tiểu Đào gật đầu, gọi mấy cảnh sát xông ra ngoài. Lão Yêu thì đã bỏ về khách sạn từ giữa phiên tòa, tôi gọi điện đánh thức hắn, sau đó lên xe Vương thúc nhanh chóng quay về. Nửa tiếng sau, tấm card được giao cho Lão Yêu, hắn lật qua lật lại, nhíu mày: "Tìm nhầm người rồi, phần cứng không phải là sở trường của ta."

"Không phải sở trường nhưng ngươi còn biết nhiều hơn chúng ta. Nghĩ cách gì đi." Tôi giục.

Lão Yêu suy nghĩ một hồi rồi nói: "Thứ này kín kẽ, khả năng bên trong có main, nếu nhìn xuyên đuợc thì tốt...Phải rồi, mang đi chụp X Quang, xem linh kiện là gì, có lẽ sẽ đoán được công dụng của nó."

Tôi nói: "Ok đi ngay!"

Chúng tôi lập tức tới một bệnh viện gần đó, mang tấm card tới phòng X Quang, lúc đi ngang một căn phòng, đột nhiên nó phát ra tiếng kêu tít tít. Lão Yêu lấy nó ra, giơ về phía bức tường, di chuyển nó sang hai bên, tiếng tít tít lúc mạnh lúc yếu.

Tôi ngẩng đầu nhìn lên, phòng này là phòng chụp cộng hưởng từ, Lão Yêu vỗ trán một cái la lên: "Ta hiểu rồi, cái card này là một thiết bị thu tín hiệu không dây."

Nhớ đến câu nói của Cảnh Vương Gia, lão bảo cái card này sẽ chỉ dẫn tôi, là ý này sao?

Tôi hỏi: "Có thể xác định là loại tần số sóng ngắn nào không?"

Lão Yêu cười: "Dùng tai là biết, đi ra ngoài tìm một máy radio thử chút xem."

Chúng tôi quay ra xe cảnh sát, Lão Yêu liên tục điều chỉnh radio trên buồng lái, đến tần số 30HZ, tiếng tít tít phát ra rất rõ ràng. Tôi suy tư, chẳng lẽ manh mối về trò chơi mà Cảnh Vương Gia để lại ở một nơi nào đó trong thành phố? Nơi đó phát ra tần số radio 30 Hz, tôi cần phải mang cái card này đi khắp nơi mới có thể tìm được.

Lão già này quá giảo hoạt rồi, nếu lão để lại một bức ảnh hay một đoạn ghi âm, sẽ có thể coi là tội chứng. Nhưng hắn để lại cái này, hoàn toàn sẽ không trở thành nhược điểm.

Nhưng thành phố lớn như vậy, cầm một cái thẻ đi dò khắp nơi thì không hợp lý, nghe tiếng tít tít kia, tôi đột nhiên nảy ra một ý, la lên: "Liệu có thể làm thêm một ít thiết bị thu sóng, thu đúng loại sóng ngắn kia không?"

Lão Yêu gãi cái đầu bù xù: "Mặc dù ta biết chút ít về radio, nhưng ở đây lạ nước lạ cái, biết đi đâu tìm linh kiện?"

Vương Nguyên Thạch nói: "Tổ kỹ thuật thị cục có thể làm được."

"Lập tức gọi điện!" Tôi khẩn trương giục.

Sau khi điện thoại nối máy, với yêu cầu khẩn cấp này, tổ trưởng tổ kỹ thuật đáp ứng một tiếng, hỏi tôi cần bao nhiêu cái, tôi nói càng nhiều càng tốt, sáng mai tới lấy.

Tôi bảo Lão Yêu viết một app phần mềm bản đồ, đảm bảo ngày mai hiệu suất tìm ra nơi đó tối ưu nhất, hắn búng ngón tay ok.

Lúc này Tiểu Đào gọi điện tới: "Tống Dương, bọn anh đang ở đâu?"

Tôi nói vị trí cho nàng, hỏi: "Bắt được không?"

"Đừng nói nữa, vốn là theo dõi phía sau rất suôn sẻ thì đám người kia dựng rào chắn và chông sắt trên đường, bánh xe bọn em bị nổ hết. Giờ bọn em đang ở đường Trường Phong, không di chuyển được." Tiểu Đào đáp.

"Anh bảo người tới trợ giúp ngay đây."

"Ừ, lúc tới nhớ phải cẩn thận đấy." Tiểu Đào dặn dò.