Chương 702: Joker điên cuồng

Đao Thần nói: "Cái gọi là hắc ám thất thiên vương chẳng qua chỉ là tội phạm cao cấp mà thôi, không có nguyên tắc trung thành gì cả. Bên ngoài nhìn có vẻ hòa thuận, nhưng một khi xuất hiện lợi ích trọng đại, sẽ như là dã thú cạnh tranh, ngươi chết ta sống!"

Tôi trừng lớn hai mắt: "Thì ra Thợ Đồng Hồ chỉ là phần nổi, con cá lớn chân chính vẫn còn ở phía sau."

Băng Tâm hỏi: "Lão tiên sinh, nếu như vậy, có thể cứ để cho chúng giết lẫn nhau, cuối cùng một bên còn sót lại, cảnh sát sẽ ra mặt?"

Đao Thần cười âm trầm: "Tiểu cô nương quá ngây thơ rồi. Chưa nói đến quá trình chiến đấu của chúng sẽ kéo theo bao nhiêu người vô tội, mà một khi có được V.I.P trong tay, thế lực thêm lớn mạnh, muốn diệt trừ còn khó khăn hơn. Hơn nữa lần Tu La Huyết Tế sắp tới, đám thiên vương này đã chết mấy tên, sẽ có thế lực mới nổi lên. Nếu bây giờ mà không diệt tận gốc, mới thật sự là dưỡng hổ vi loạn."

Mọi người trầm mặc một hồi, tôi hỏi: "Vậy lai lịch của Joker là gì?"

"Tên Joker này điên cuồng tàn nhẫn, không đoán được. Hắn có thể sẽ là kẻ địch khó đối phó nhất của các ngươi!"

Đao Thần nói, vốn thất thiên vương không có chỗ cho Joker, hắn xuất thân hèn mọn, là kẻ ám sát do thiên vương đời trước đào tạo, chuyên dùng để đối phó với phản đồ trong tổ chức.

Đám sát thủ này đều là trẻ em bị lừa bán từ nhỏ, tiếp nhận sự huấn luyện tàn nhẫn trong một căn cứ bí mật. Ngoài việc huấn luyện kỹ thuật ám sát và đấu tay đôi, chúng còn bị tẩy não, biến thành những cỗ máy giết người vô cảm.

Nghe nói từ căn cứ huấn luyện này, cứ 10 đứa trẻ thì chỉ có một đứa sống sót trưởng thành. Joker này là một tên ám sát tài năng xuất chúng, ý chí của hắn kiên định, không bị tẩy não, chỉ là tỏ ra răm rắp nghe lời, giấu kín cảm xúc bản thân.

Tên thiên vương đó giao cho mỗi thành viên tổ ám sát một nhiệm vụ đặc biệt, đó là sát hại cha mẹ mình, dĩ nhiên không nói cho chúng biết thân phận nạn nhân trước khi thi hành, sau khi thành công mới nói cho chúng biết, dùng cái này để khảo sát sự trung thành cũng như mức độ tẩy não.

Năm Joker 21 tuổi, giống như những người khác, hắn nhận được nhiệm vụ đi giết một cặp vợ chồng. Khi đắc thủ lại tìm thấy ảnh chính mình hồi nhỏ trên người nạn nhân, trong khoảnh khắc đó hắn đã tan vỡ, từ đó trở nên điên cuồng.

Thật đúng với câu nói kia, người ý chí càng sắt đá, khi tan vỡ sẽ càng điên cuồng.

Joker vừa điên cuồng lại vừa thông minh, hắn bày mưu tiêu diệt tên thiên vương kia, thâu tóm thủ hạ của hắn, những kẻ không phục tùng đều bị giết hết. Chuyện này đã tạo ra chấn động trong tổ chức, một thiên vương lại bị thủ hạ của mình lật đổ. Để giữ thể diện của tổ chức, các thiên vương khác đành xuất thủ, muốn quét sạch tàn dư của Joker.

Trong các đợt càn quét, Joker vẫn sống sót ngoan cường bằng nhiều trò ma thuật, khiến thay đổi cuộc sống của rất nhiều người. Không ai biết liệu có phải hắn có phép thuật hay không, nhưng quả thật hắn sinh ra đã là một tội phạm siêu cấp.

Lúc này, kẻ giỏi dùng người là Hoàng Tuyền ra mặt, bảo các thiên vương khác dừng tay, thu nạp Joker vào tổ chức, trở thành một trong thất thiên vương. Hoàng Tuyền bán món ân huệ này, từ đó trở đi chúng là cùng một phe, Joker cũng thường thay Hoàng Tuyền làm việc.

Hoàng Tuyền cũng để hắn tự do thể hiện phong cách phạm tội điên cuồng của mình, mỗi một vụ án Joker gây ra đều là kinh thiên động địa, đầy tính ma thuật.

Nói tới đây, tôi nhớ tới hồ sơ mà Tôn Lão Hổ đưa, nói: "Thảm án năm 2011, vụ cướp ngân hàng Malaysia năm 2012, vụ án oan hồn trên thuyền Nam Hải năm 2014, xem ra đều là sản phẩm của Joker này."

Đao Thần gật đầu: "Không sai, mà những thứ này chỉ là một tảng băng nổi."

Đối thủ đáng sợ như vậy khiến chúng tôi không rét mà run, Tôn Lão Hổ đứng dậy nói: "Mạc kệ hắn rốt cuộc là tội phạm nguy hiểm mức nào, tôi chỉ biết một chân lý, tà bất thắng chính! Tại sao? Bởi vì đứng sau chúng ta là nhân dân, là đất nước, còn chúng chỉ là một đám ô hợp!"

Câu nói sục sôi khí thế này khiến nét bàng hoàng trên mặt từng người tan biến, chúng tôi lại tỉnh táo.

Lúc này Lương cảnh quan từ bên ngoài đi vào, nói: "Mọi người có cần khám nghiệm thi thể sát thủ trong hẻm ban nãy không?"

Tôi nói: "Xem một chút đi."

Lúc ra ngoài, tôi đưa hình xăm kia cho Đao Thần xem, hắn lắc đầu biểu thị không biết.

Đến phòng giữ xác, thi thể vẫn mặc quần áo đóng giả Đao Thần, nhìn có chút quái quái. Trên người hắn chẳng có gì cả, tôi cẩn thận kiểm tra đế giày, trên đó có một lớp đất cùng một ít gì đó màu trắng. Đưa lên mũi ngửi, tôi nói: "Hình như là phân chim, Lương cảnh quan, anh có nắm được cấu tạo và tính chất của đất ở Macao này không?"

Lương cảnh quan nói: "Cái này đúng là tôi không biết, phải đi thỉnh giáo chuyên gia địa chất."

Tôi giao cái giày cho Băng Tâm, bảo còn bé đi lấy mẫu trước. Lương cảnh quan đã chụp ảnh thi thể, gửi sang bên hộ tịch để điều tra danh tính. Tôi dùng thính cốt mộc nghe bụng hắn, cũng chỉ là mang tính quy trình, chứ chẳng hy vọng tìm được manh mối nào hữu dụng.

Bất ngờ lúc đưa thính cốt mộc đến phần dạ dày, đột nhiên tôi nghe cạch một tiếng, thật giống như có cơ quan nào đó được khởi động. Sợ hãi toát mồ hôi lạnh, tôi hô một tiếng, lui về phía sau: "Lùi lại, trong bụng hắn có đồ!"

Mọi người cãng thẳng lui ra đến tận cửa, chỉ nghe một tràng cười điên dại phát ra trong bụng thi thể: "Tống Dương, nghe nói ngươi đã hạ hai thiên vương của chúng ta, xuất sắc! Há há há há! Ta thật muốn cùng ngươi biểu diễn một màn ma thuật, đáng tiếc lần này ta có nhiệm vụ riêng. Khuyên các ngươi một câu, muốn sống thì mau cút về quê hương đại lục, nếu không Macao này sẽ là mồ chôn của các ngươi! Há há há há..."

Một trận cười lớn kết thúc âm thanh, chúng tôi trố mắt nhìn nhau, tôi đi qua sờ sờ bụng nạn nhân: "Là một cái máy ghi âm."

Tiểu Đào thu súng lại, mắng: "Thằng điên!"

Tôi hỏi: "Lúc trước mọi người thấy Joker hình dáng bên ngoài thế nào?"

Băng Tâm miêu tả: "Mặt vẽ như chú hề trong đoàn xiếc, tóc bù xù, cổ buộc khăn quàng đỏ, mặc bộ quần áo gánh xiếc tua rua... Phải rồi, trong miệng hắn hình như còn ngậm kẹo mút."

Vương Nguyên Thạch bổ sung: "Vũ khí hắn sử dụng là súng tiểu liên sản suất tại Israel, rất khó thấy trên đại lục."

Tôi còn mấy chuyện muốn hỏi Đao Thần vừa quay đầu lại đã không thấy bóng dáng hắn đâu, thật là xuất quỷ nhập thần.

Quay về khách sạn nghỉ ngơi một đêm, sáng hôm sau Lương cảnh quan cho người đi thăm dò manh mối về hình xăm, Tôn Lão Hổ đến căn cứ trú đóng của đặc nhiệm đại lục tại Macao, tôi tạm thời không có gì làm, cùng Tiểu Đào đến thư viện trung tâm, tìm hiểu một chút về địa chất, nước và khí hậu địa phương cơ bản.

Chờ đợi loáng cái hai ngày, chạng vạng tối hôm nay Lương cảnh quan bỗng gọi điện, báo cho chúng tôi một địa chỉ.

Vội vàng chạy tới, nơi đó là một cửa hàng phía trước của góc khu trung tâm, đã bị cảnh sát phong tỏa. Vừa tới gần đã ngửi thấy mùi máu tanh, tôi hỏi Lương cảnh quan có chuyện gì.

Lương cảnh quan nói, họ đang điều tra thì bỗng phát hiện một thợ xăm bị giết, đó là một ông già, hành nghề đã hơn 40 năm. Có thể là vô tình biết được gì đó nên bị hung thủ đi trước một bước, diệt khẩu.

Tiểu Đào xiết chặt nắm đấm: "Khốn kiếp, bị hớt tay trên."

Đôi lông mày trĩu xuống, tôi nói: "Thợ Đồng Hồ đã từng tra tấn hai nạn nhân kia, chắc hẳn thông tin còn nhiều hơn chúng ta, bị đi trước một bước cũng dễ hiểu."

Đột nhiên trong phòng có tiếng la lên: "Đội trưởng, không xong!"