Chương 731: Phá tan sự tự tin

Đề nghị của Tiểu Đào cũng là kế hoạch ban đầu của tôi, theo phân tích thì việc đưa ra cái giá 300 có 70% chiến thắng!

Nhưng ánh mắt của tên vệ sĩ ban nãy khiến tôi không yên lòng, hoài nghi chúng đang thep dõi mình, cho nên liền làm một thủ thuật, tay tôi thả 3 token vào trong hộp, 2 token còn lại thì giấy trong tay áo.

Vừa lúc nãy cùng Lung Linh đi ra ngoài tôi đã nín thở lắng nghe, âm thanh va chạm trong hộp cô ta là nhiều hơn 1 token ,đồng thời tôi để ý thấy, độ dày của hai túi quần cô ta mỏng đi, độ dày khoảng cỡ 3 token, vì vậy lập tức thả 2 token từ tay áo vào hộp, thần không biết quỷ không hay ăn gian một bàn thắng.

Đối mặt với kết quả, Lung Linh tức giận hét lên: "Không thể nào, anh ăn gian!"

"Ăn gian?" Tôi hờ hững: "Ở đây tất cả đều là người của cô, tôi ăn gian bằng cách nào? Khả năng cô ăn gian còn lớn hơn đấy."

Lung Linh giận đến không nói nên lời, ván cờ này là sự đấu tranh tâm lý, tôi muốn nhân cơ hội phá vỡ sự tự tin của cô ta, nó là cơ sở cho thắng lợi tiếp theo. Tôi nói: "Dám tự xưng là cao thủ đánh cờ, mang ra so sánh với tôi thì chẳng khác nào kẻ ngốc!"

Lung Linh nghiến chặt hàm răng, gò má đỏ bừng, sự phẫn nộ đã bộc lộ nội tâm cô ấy, tôi nghĩ họ đã thông đồng với nhau để theo dõi tôi, nhưng ngược lại nó vô tình trở thành giúp tôi.

Màn hình TV bên cạnh đột nhiên sáng lên, Đỗ Thánh xuất hiện trên màn ảnh, hắn ngậm điếu xì gà, vỗ tay bôm bốp: "Tống đại thần thám quả nhiên cơ trí phi phàm. Lung Linh, thua là thua, biết chấp nhận thất bại mới có thể tự hào về bản thân. Mau bắt đầu cuộc thi tiếp theo đi!"

Lung Linh thu lại lửa giận, nói: "Xin mời đi theo tôi."

Giờ trong tay tôi vẫn là 10 token, Lung Linh đã tổn thất 4 đồng, mở màn đắc thắng, Tiểu Đào hưng phấn nói: "Tống Dương, đúng là anh, anh làm sao đoán được?"

Giải thích thì rắc rối, tôi cười: "Vận may thôi, cái việc đánh cờ kiểu này, càng nghĩ nhiều càng dễ thua."

Chúng tôi được đưa tới một quầy rượu nhỏ, ánh sáng mờ mờ. Trên bàn để một vật trùm vải đỏ, hình dáng có vẻ là một khẩu súng, lòng tôi chợt giật nẩy, lẽ nào ải thứ hai là...

Tấm vải được giật ra, bên dưới là một khẩu súng ổ xoay, nghi ngờ của tôi đã thành sự thật, trò cò quay Nga!

Có điều nếu là một ván cờ, chắc hẳn nó không đơn thuần là so vận may. Lung Linh cầm khẩu súng lên, tay kia xuất ra một viên đạn. Cô ta giải thích: "Ải thứ hai, cò quay Nga, quy tắc thì giống như mọi trò cò quay khác, hai người thay phiên nhau dí súng vào đầu mình bóp cò, ai bắn phải vòng có đạn thì thua. Nhưng...bên cạnh đó có một luật bổ sung, bất kỳ bên nào cũng có thể chi ra 2 token để bỏ qua một vòng. Người thắng chung cuộc sẽ được hoàn lại tất cả tiền bỏ ra, bên thua thì mất đi một nửa toàn bộ số tiền."

Tôi nói: "Tiền đặt cược chỉ là chuyện nhỏ, có điều bên thua chẳng phải là mạng cũng không còn sao?"

Lung Linh cười: "Dĩ nhiên không phải, đây chỉ là đạn giấy." Nói như vậy thì người thắng trong ải này sẽ không mất đồng nào, còn bên thua sẽ thiệt hại nặng nề.

Hai ải đều không có cơ hội kiếm được token, càng ngày tôi càng tin, ải cuối cùng sẽ liên quan trực tiếp đến số lượng token trong tay.

Một tên trọng tài đi tới, nhét viên đạn vào ổ súng, xoay mạnh một cái rồi khớp lại nòng. Cả quá trình tôi nhìn không chớp mắt, sau khi vòng xoay đứng yên, tôi nhắm mắt hít thở thật sâu.

Lung Linh cầm súng lên nói: "Ván trước tôi thua, tôi sẽ là người bắt đầu."

Cô ta giơ súng lên chĩa vào đầu mình bóp cò, súng không nổ, sau đó đẩy khẩu súng ra trước mặt. Tôi cầm lên nhắm ngay đầu mình, hít sâu bóp cò, cũng không nổ.

Tiếp đó chúng tôi mỗi người lần lượt bắn thêm một phát, không khí trở nên cãng thẳng đến cực điểm. Cả căn phòng im lặng như tờ, phát súng thứ 5 đến lượt tôi, thực ra tôi vừa mới dùng tàn ảnh của minh vương chi đồng ghi nhớ vị trí của viên đạn, tin chắc nó ở phát súng này.

Tôi ném ra 2 token, nói: "Bỏ qua!"

Lung Linh cũng ném ra hai đồng: "Bỏ qua!"

Làm sao cô ta biết là viên đạn nằm ở phát súng này, đột nhiên tôi hiểu ra, bọn họ vừa ngầm thông đồng với nhau.

Đương nhiên phát súng này tôi không thể bắn, dù sao trong tay vẫn còn nhiều token, tiếp tục ném ra hai đồng: "Bỏ qua!"

Lung Linh rất nhanh đã dùng hết số token của mình, không thể không cầm khẩu súng lên, nhắm ngay huyệt thái dương bóp cò. Một tiếng nổ lớn vang lên, cô ta ngã ngã ra đất, tất cả mọi người đều thất kinh.

Chúng tôi đi qua nhìn, chỉ thấy Lung Linh ngồi bệt dưới đất, huyệt thái dương có một lỗ sâu, máu tươi ồ ạt tuôn ra. Đao Thần tức giận cau mày, túm cổ tên trọng tài hét: "Ngươi thay đạn thật!"

"Không không không, đây là người khác đưa cho tôi, tôi...tôi không biết!" Tên trọng tài liều mạng xua tay.

Đối thủ chết thảm khiến tôi bàng hoàng, nếu như tôi biết đó là đạn thật, sợ rằng ngay cả phát súng đầu tiên tôi cũng không có can đảm bắn. Rõ ràng Đỗ Thánh muốn giết mình!

TV trên quầy bar sáng lên, Đỗ Thánh xuất hiện, hắn chẳng có chút áy náy, nhả khói nói: "Mọi người đợi chút đừng sốt ruột, đạn không biết do tên thủ hạ vô dụng nào đổi mất, bạn cũ, nếu như ngươi tức giận thì giết tên đó cho hả giận đi!"

Đao Thần siết nắm đấm kêu răng rắc, Đỗ Thánh tiếp tục nói: "Tống đại thần thám, không ngờ ngươi lại đi một lèo qua hai ải, xuất sắc! Cửa ải cuối cùng đang chờ ngươi đấy."

Tôi bĩu môi: "Đối thủ thì chết rồi, cửa ai cuối cùng chơi với ai?"

"Cửa ải cuối cùng không cần đối thủ, chà chà, đồ đệ xinh đẹp của tã chết rồi thật đáng tiếc. Mấy người các ngươi, ném nó xuống biển đi." Mấy lời của hắn thật máu lạnh vô tình, Đao Thần đột nhiên cầm lấy khẩu súng ném mạnh, choang một tiếng cái TV vỡ tan.

Rời khỏi căn phòng, nghĩ tới mình vừa thoát khỏi tay tử thần mà tim vẫn còn đập nhanh, Tiểu Đào âm thầm khoác một tay lên vai tôi.

Chúng tôi được đưa tới một căn phòng khác, vẫn là một khối gì đó được phủ vải đỏ, bên dưới có tiếng kêu chít chít không ngừng, hình như là động vật sống. Trên bàn có một cái TV, Đỗ Thánh cất lời chào.

Tôi không nhịn được, nói: "Nói đi, của ải này phải chơi cái gì?"

Đỗ Thánh chầm chậm nhả khói: "Chắc hẳn ngươi cũng để ý thấy, trước khi bắt đầu cuộc chơi này, ta cũng không nói rõ phải thắng mấy trận mới là thắng chung cuộc. Mà mấu chốt thắng bại lại nằm ở tiền đặt cược trên tay ngươi."

Hắn vỗ tay mấy cái, tên vệ sĩ giật tấm vải đỏ ra, chỉ thấy bên dưới là những chiếc lồng nhốt chuột bạch, các lồng có số thứ tự, trên từng lồng có đặt một bơm kim tiêm, bên trong chứa những nước thuốc đủ màu sắc. Tôi mơ hồ đã đoán được nội dung cửa ải là gì.

"Tống đại thần thám, vận khí cũng là một loại thực lực, hãy cho ta xem, đứng trước sinh tử, vận may của ngươi có được bao nhiêu! Trước mặt ngươi có 20 loại thuốc, một trong số đó là giải dược cho mọi người trên thuyền. Không được dùng bất kỳ thủ đoạn nào để giám định, ngươi có quyền bỏ 1 token để chọn một loại thuốc, dùng chuột bạch trong chuồng làm thí nghiệm, tìm được thuốc giải là chiến thắng. Chúc ngươi nhiều may mắn." Màn hình lóe lên một cái, gương mặt Đỗ Thánh từ từ biến mất.