Chương 315: Ma nhập

Đang nói chuyện, đột nhiên trên giường cất lên một giọng nói u oán: "Đừng có tới, đừng có tới, đừng ăn xác ta, cút ngay, lũ dòi bọ đáng ghét."

Mặc dù trong phòng có sáu người, nhưng đột nhiên nghe giọng nói như vậy ai cũng giật mình. Tôi đã từng nghe rất nhiều lời nói dối, trong lời nói này lộ ra vẻ bi thương và tuyệt vọng, nhưng xuất ra rất tự nhiên, hoàn toàn không giống diễn xuất.

Trương Thành đập vào giường, nói: "Đinh Húc, sao ngươi lại phát điên rồi? Dậy mau, xem chúng ta mời ai tới nè."

Nam sinh trên giường ngồi dậy, hắn là một người có gương mặt thô kệch, người hơi mập, nhưng ánh mắt và động tác lại yểu điệu như con gái, rất mất tự nhiên. Tầm mắt của hắn hướng vào tôi, đột nhiên che mắt là ầm lên: "Cút ra ngoài, cút ra ngoài, khí trên người của ngươi nóng quá!"

Lạc Ưu Ưu nhỏ giọng: "Học trưởng đừng ngạc nhiên, hắn đối với ai cũng không khách khí như vậy, hồi chiều còn đuổi cả quản lý ký túc cơ..."

Tôi gật đầu: "Mọi người có thể tránh mặt một chút không? Ta muốn hỏi riêng hắn mấy vấn đề."

Mọi người cùng nhìn nhau, Đại Lý hỏi: "Cả ta sao?"

Tôi đáp: "Phải."

Bốn người rời đi, cửa phòng đóng lại. Đinh Húc rúc vào chăn, run lẩy bẩy thu mình vào một góc, ánh mắt lấm lét nhìn tôi.

Xét trên khía cạnh lí trí, tôi cũng không tin chuyện ma nhập này, thực ra bị ma nhập thông thường là một ám thị cực mạnh trong lòng, không tự chủ được mà đóng vai một người khác. Năm xưa ông tôi xông xáo khắp nơi, ở vùng Đông Bắc có gặp một cô gái nông thôn bị Hồ tiên nhập vào, người nhà mời đủ các loại phù thủy tới đều không hóa giải được. Lúc đó ông tôi hợp tác phá án với cảnh sát, người dân thấy trên người ông tỏ ra một luồng hoàng khí, liền mời ông về.

Ông tôi xem xét căn phòng một chút, đột nhiên dúi cái đèn dầu vào đống củi dùng để đốt bếp. Cô gái lập tức từ trên giường bật dậy dập lửa, bởi vì dưới đống củi cô ta cất tiền để dành. Nhân cơ hội, ông tôi khuyên bảo vài câu, bệnh của cô ấy liền thuyên giảm.

Nguyên lý ở đây là gì? Đó là nếu cô ta là hồ tiên, sẽ không biết được tiền dành dụm để ở đâu, điều này chứng minh thực ra cô ta vốn không bị ma nhập. Chẳng qua là quan hệ với bố mẹ chồng không được tốt, oán khí tích tụ lâu dài, mới mượn việc hồ tiên nhập để phát tiết.

Tôi quyết định học theo thủ pháp của ông nội, gậy ông đập lưng ông. Nếu hắn nói hắn là một cô gái đã chết nào đó, tôi sẽ truy hỏi theo chuyện này, buộc hắn lộ ra sơ hở, sau đó ý thức sẽ tan vỡ.

Tôi nhìn thẳng vào mắt Đinh Húc, nói: "Ngươi tên là gì?"

Hắn hét lên: "Ngươi cút ra ngoài! Ta không muốn nói chuyện với ngươi."

Tôi chẳng nao núng, nói: "Nếu ngươi không hợp tác, ta sẽ ở đây cả đêm."

Đinh Húc cắn môi dưới, đưa tay vén tóc mai mặc dù tóc hắn rất ngắn, u oán nói: "Ta tên là Thu Vãn Hà, năm nay 24 tuổi, là ...là một nhân viên phục vụ khách sạn."

Tôi hỏi tiếp: "Ngươi chết như thế nào?"

Hắn cúi đầu trả lời: "Bị người ta hại chết."

Tôi hỏi: "Năm nào? Ai làm?"

Đinh Húc đột nhiên bịt chặt lỗ tai hét ầm lên: "Đừng ép ta nhớ lại chuyện đó, cầu xin ngươi!"

Tôi hòa hoãn: "Ngươi có muốn được minh oan không? Ta có thể giúp ngươi."

"Ta..." Đinh Húc run run, do dự một lúc thì ánh mắt trở nên kiên định: "Ta không cần minh oan, chỉ muốn sớm được đầu thai. Mặc dù hắn hại chết ta, nhưng ta vẫn còn thương hắn."

Tôi nói: "Ta có thể giúp ngươi đi đầu thai, nhưng phải hợp tác, nói cho ta biết ai hại chết ngươi?"

Đinh Húc trả lời: "Bá đạo ca ca."

Nói ra câu này, hai má hắn đỏ ửng, cứ như một thiếu nữ đang thẹn thùng, tôi nhìn mà nổi da gà. Cố tỏ ra không có việc gì, tôi hỏi: "Tên thật của hắn là gì?"

"Ta không biết, giám đốc Từ bảo ta tới làm người tình của hắn. Bá đạo ca ca vừa đẹp trai vừa có tiền, ta không tự chủ được đem lòng yêu hắn. Hắn nói muốn cưới ta, cả đời sẽ đối tốt với ta. Sau đó hắn biết ta là gián điệp liền thẳng tay giết ta, ta chết rất thê thảm."

Vừa nói, Đinh Húc lại ôm mặt, khóc nấc lên.

Gò má tôi giật giật liên hồi, hắn kể cứ như kịch bản truyện vậy, có thể được nhuận bút không chừng. Hắng giọng một tiếng, tôi hỏi tiếp: "Ngươi chết năm nào?"

Hắn không cần suy nghĩ, đáp: "Nầm đồng nhân dân tệ gia nhập SDR, hôm ấy bá đạo ca ca rất hứng khởi, mở một chai Lafite ăn mừng. Chúng ta uống say rồi bắt đầu quan hệ trong phòng làm việc." vừa nói, hai má hắn lại đỏ hồng lên, từ từ đưa tay duỗi duối xuống phía dưới, như đang tưởng nhớ lại hương vị xuân tình.

Tôi nhớ sự kiện đó năm 2015, gia nhập SDR có nghĩa là nhân dân tệ được thế giới chấp nhận lưu thông, có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với giới kinh doanh. Còn với người bình thường, nó chẳng quan trọng bằng việc năm đó Trung Quốc ứng cử thành công đãng cai thế vận hội mùa đông 2022.

Tôi cắt lời hắn: "Đó là năm 2015, lúc chết ngươi mặc quần áo gì?"

Hắn đáp: "Áo len Chanel mỏng màu hồng, quần jeans Reeves màu trắng, và giày thể thao Gucci, đeo cái túi Givenchy hắn tặng, đầu cài một cái nơ con bướm."

Hắn nói liền một hơi, không giống như đang nói láo, nhưng tôi bắt được một điểm mâu thuẫn: "Quần áo này, là đồ thời trang mùa xuân đúng không?"

Hắn đáp: "Phải."

Tôi cười lạnh: "Nhân dân tệ gia nhập SDR là sự kiện diễn ra vào tháng 12, hai ngươi còn ngủ với nhau, nếu ngươi chết vào mùa xuân, vậy chẳng lẽ hắn ái tử thi?"

Tôi cho rằng lỗi này đủ để chấn động ý thức hắn, ai ngờ hắn lại vô cùng thản nhiên đáp: "Đúng là thời trang mùa xuân, nhưng ta ở trong phòng không cần mặc áo rét, bởi phòng làm việc của Bá đạo ca ca rất ấm."

Tôi phải thừa nhận hắn đối đáp rất tự nhiên, lựa lời hỏi tiếp: "Công ty của ngươi tên gì?"

Đinh Húc cười duyên một cái, ra vẻ: "Hứ, không nói cho ngươi biết."

Tôi thầm chửi trong lòng, vẫn còn cảnh giác lắm, vì vậy tiếp tục: "Có thể miêu tả qua quá trình tử vong của ngươi không?"

Đột nhiên Đinh Húc tỏ ra khủng hoảng, lấy chăn che ngực, run rẩy nói: "Ngày biết được thân phận thật của ta, hắn lớn tiếng mắng ta là đồ lừa đảo, đá ta vãng xuống đất, sau đó đạp túi bụi vào mặt. Hắn lấy chai rượu vang rót vào lỗ mũi ta, trong mũi đầy rượu và máu, trong mắt toàn màu đỏ nhạt.

Tiếp đó hắn lại dùng một cái kéo cắt thủng bụng ta, nhét một ổ chuột vào tử cung. Sợ ta chết, hắn còn tiêm thuốc tê cho ta. Ta không cảm thấy đau, nhưng có thể cảm nhận được bầy chuột đang chui tới chui lui, chui tới chui lui. Trong mơ hồ, ta bị mang tới một nơi vắng vẻ, nằm trên xe như một con rối, nhìn hắn đào hố. Sau đó hắn túm tóc ta, mắng ta là đồ đáng chết, rồi kéo ta ra ngoài chôn sống.

Quá trình tử vong được mô tả rõ ràng như vậy, khiến tôi nghe cũng lạnh sống lưng, lại hỏi: "Tại sao hắn phải nhét chuột vào tử cung của ngươi, có ý nghĩa đặc biệt nào ư?"

Đinh Húc trả lời: "Bởi vì hắn biết mình bị vô sinh, đứa con trong bụng ta không phải là của hắn, cho nên mới dùng mọi thủ đoạn hành hạ ta."

"Vậy đứa bé là của ai?"

Đinh Húc ôm bụng nói: "Của Từ tổng, nhưng ta không yêu hắn, hắn chỉ coi ta là đồ chơi, là công cụ mà thôi."

"Từ tổng là ai?"

"Ta chỉ biết hắn họ Từ, là hắn sắp xếp để ta tới làm gián điệp bên người bá đạo ca ca."

Tôi cau mày, câu chuyện hắn kể rất kín kẽ, không có sơ hở nào để khai thác, ngay cả tôi cũng thấy bó tay. Trước mắt chỉ còn một kế có thể đánh tan ảo tưởng của hắn, tôi lạnh lùng nói: "Dẫn ta đi tìm thi thể của ngươi!"