Chương 621: Trò lừa đảo của hai mẹ con

Nữ sát thủ lạnh lùng nói: "Hừ, ngươi nghĩ ta sẽ tin sao?"

Uông Nhiên có vẻ đã dự tính trước, bĩu môi: "'Con trai' của Cảnh Vương Gia là lá bài tẩy bảo vệ tính mạng của ta, ngươi nghĩ ta sẽ tùy tiện mang nó bên mình? Không, đương nhiên ta sẽ giấu kỹ nó, như vậy các ngươi mới không dám đụng đến ta. Đứa bé trước mặt ngươi chẳng qua là thế thân, các ngươi nhìn kỹ một chút xem, nó có chút nào giống Cảnh Vương Gia không?"

Thiếu niên đột nhiên hét: "Con mụ già! Lại bán đứng ta vào đúng lúc này, ta thật là mắt chó mù mới tin bà. Vì 10 vạn mà phải đổi lấy tính mạng, con mẹ nó thật không đáng!"

Lông mày nữ sát thủ xếch lên, có vẻ như ả đã dao động, tôi cũng bội phục kỹ năng diễn xuất của hai mẹ con, không hổ là lừa gạt có thâm niên.

Tôi không bỏ lỡ cơ hội, thừa lúc đám sát thủ bị thu hút sự chú ý, nhanh chóng cứa đứt dây trói bằng thanh sắt.

Hai mẹ con nhà kia thì cứ cái nhau ỏm tỏi, nữ sát thủ bực mình quát: "Đủ rồi!"

Sau đó ả đi tới cạnh thiếu niên, đột nhiên vung chân đá nó một cái, mắt nhìn Uông Nhiên chằm chằm. Uông Nhiên vô cảm nói: "Ngươi đánh chết nó đi, cứ việc!"

"Mạnh miệng lắm!" Nữ sát thủ cười gằn một tiếng, đột nhiên nắm lấy ngón tay thiếu niên, xoay ngược và nhấc lên. Thiếu niên kêu la thảm thiết, hô: "Mẹ, cứu mạng! Con không diễn nữa, không diễn nữa!"

"Xem, lộ rồi à, nó quả nhiên là đứa con chui ra từ bụng ngươi. Cho dù không có quan hệ máu mủ, nhưng sống với nhau 15 năm, vậy..."

"Ha ha!" Tiếng cười của Uông Nhiên cắt ngang ả, nói với con trai: "Tiểu tử, ngươi đừng diễn nữa. Mà chẳng lẽ ngươi không nhận ra quỷ kế của nó sao, nó muốn giả mạo đứa con kia để sống sót, nhưng nó đâu có phải."

Thiếu niên điên cuồng hô: "Có người mẹ nào như bà sao? Bà chính là cầm thú, thứ bại hoại, loại cặn bã!"

Uông Nhiên thờ ơ: "Nó không phải con ta, tùy các ngươi hành hạ, ta không quan tâm."

"Mẹ, bà quá nhẫn tâm rồi!"

Nữ sát thủ đương nhiên là bị làm rối loạn, ả giận đến gò má co giật, đột nhiên sải bước tới túm lấy tóc Uông Nhiên, kéo mạnh. Cả cơ thể Uông Nhiên gần như bị nhấc khỏi mặt đất, kêu la thảm thiết.

Trong nháy mắt tôi biết dụng ý của ả, ả muốn xem phản ứng của thiếu niên. Quả nhiên phản ứng của cậu bé không khiến ả thất vọng, nó hô: "Đừng động tới mẹ ta, cái đám súc sinh này! Dù bà không tốt nhưng cũng là người sinh ra ta!"

"Xem ra là đứa con có hiếu, cho ngươi chết thay bà ta, tình nguyện không?" Nữ sát thủ hỏi.

"Tình...tình nguyện." Thiếu niên lắp bắp.

"Được, ta tác thành cho ngươi!" Nữ sát thủ buông Uông Nhiên xuống, gỡ cái huyết tích tử đeo bên hông ra, ném về phía đầu thiếu niên. Dưới tình huống này hắn căn bản không thể né tránh, đúng khoảnh khắc huyết tích tử sắp chụp vào đầu, thiếu niên kêu lên một tiếng bi thương: "Mẹ, kiếp sau gặp lại!"

Nữ sát thủ lập tức thu tay, lôi huyết tích tử về, nhìn Uông Nhiên, nói: "Phản ứng của kẻ sắp chết là chân thật nhất, xem ra nó không nói dối."

"Hừ, ngươi đúng là đồ ngu hết thuốc chữa, nó không nói như vậy thì vừa rồi huyết tích tử đã lấy đầu nó." Uông Nhiên khinh miệt.

"Vậy phiên bản thật đang ở đâu?" Nữ sát thủ hỏi.

"Ta ngu gì mà nói! Trừ khi ngươi thả ta đi, thả mình ta đủ rồi. Dù sao thứ Cảnh Vương Gia muốn là đứa bé đó chứ không phải là ta."

Tất cả đám sát thủ đều bị làm cho hồ đồ, mặt đầy mờ mịt, tôi thoáng thấy Tiểu Đào cố nín cười. Trong cái thời khắc quan trọng này, bất kỳ một phản ứng khác thường nào cũng sẽ khiến trò lừa đảo của hai mẹ con họ bại lộ.

Bọn họ căn bản chả có lá bài tẩy nào, lại ngụy tạo như là có, hư hư thực thực, làm đối thủ điên đảo đầu óc.

Nữ sát thủ đột nhiên nói: "Các ngươi đang diễn trò để câu giờ chờ cứu viện? Ta khuyên các ngươi dẹp bỏ ý nghĩ đó đi, sẽ chẳng ai tìm được tới đây đâu."

Đúng lúc này thì dây trói đứt, trong lòng tôi mừng muốn điên, nhưng tạm thời không thể hành động thiếu suy nghĩ, phải chờ đợi thời cơ.

Nữ sát thủ gọi một tên thủ hạ, chỉ Uông Nhiên, nói: "Ả này không đứng đắn, hãy cho ả một bài học, bắt ả nói thật!"

Tên thủ hạ mặt không đổi sắc gật đầu, rút một con dao vừa nhỏ vừa dài ra, đi tới nhấc tay Uông Nhiên lên. Chị hốt hoảng la: "Các ngươi muốn làm gì?"

Tên kia cắm mũi dao vào móng tay Uông Nhiên, cạy ngược lên, nguyên cái móng máu me đầm đìa bật ra. Uông Nhiên co người như con tôm, kêu đến thấu trời.

Trong lúc hành hạ Uông Nhiên, nữ sát thủ vẫn chăm chăm quan sát biểu hiện của thiếu niên. Màn tra tấn vô nhân đạo này đến tôi nhìn còn phát run, Uông Nhiên run rẩy toàn thân, nói: "Ta thề là không gạt ngươi!"

"Vẫn mạnh miệng, tiếp tục!"

Đột nhiên Tiểu Đào la lên: "Động thủ với dân thường thì có gì hay, cứ ra tay với cảnh sát bọn ta đây này!"

Nữ sát thủ cười nham hiểm: "Mấy đứa này không ai đứng đắn, được, lát nữa ta sẽ tác thành cho ngươi, để ngươi được dưỡng thương toàn thân. Tiếp tục đi!"

Tên thủ hạ chuẩn bị tra tấn Uông Nhiên tiếp thì đột nhiên một chiếc xe con lao thẳng vào sân, thu hút sự chú ý của đám sát thủ. Vài tên chạy ra vây lấy chiếc xe, cửa mở, một gã đàn ông gầy gò mặc áo khoác nhảy xuống, mắt phải bịt vải đen.

Mặc dù tướng mạo hắn đã có biến hóa lớn, nhưng tôi vẫn còn có thể nhận ra, hắn chính là giảng viên hướng nội nhát gan năm trước, Trương Thạc- kẻ theo đuổi Lý Vân Gia!

Trương Thạc sải bước đi tới, không khách khí nói: "Ngũ tỷ, hành động tại sao không cho ta biết, theo ước định giữa chúng ta, hai người kia phải giao cho ta xử lý." Vừa nói hắn vừa âm hiểm liếc tôi và Tiểu Đào.

"Xin lỗi, hành động đột ngột, không kịp thông báo!" Nữ sát thủ cười cười: "Ngươi tới đúng lúc lắm, ả này đang giấu vài bí mật, bắt ả nói ra đi."

Trương Thạc nhìn Uông Nhiên một cái, lắc đầu nói: "Ta không có hứng thú với bà ta, ta chỉ muốn báo thù cho Lý Vân Gia!"

"Ta nhắc ngươi một điều, đừng tự cho mình là lớn, giờ ngươi chỉ là một con chó cho tổ chức sai khiến. Không có Cảnh Vương Gia giúp, ngươi đã sớm toi đời..."

Trương Thạc đột ngột lật cái chụp mắt lên, nữ sát thủ vừa nhìn thấy thì liền bất động, đám thủ hạ lập tức xông lại, móc vũ khí ra. Lúc này Trương Thạc mới chụp cái che mắt xuống, nữ sát thủ như bị nhiếp hồn, kêu lên một tiếng, lùi về phía sau. Ả run rẩy cắn răng nói: "Khốn kiếp, ngươi lại dám dùng chiêu này với ta!"

Trương Thạc cười lạnh: "Ta là thượng khách của Cảnh Vương Gia, các ngươi lễ độ một chút, phải hiểu rõ ai mới là chó!"

Nữ sát thủ giận đến nghiến răng nghiến lợi, lúc này Trương Thạc đi tới trước mặt Uông Nhiên, hít sâu một hơi, đưa tay lên cái chụp mắt. Tôi hét lên: "Mau nhắm mắt!"

Nhưng đã không còn kịp nữa, Trương Thạc kéo cái chụp mắt, Uông Nhiên liền bất động. Chị ta giống như thỏ bị thôi miên, há mồm, khóe miệng chảy nước dãi, mê mẩn nhìn chằm chằm cái con ngươi đỏ quỷ dị đang không ngừng biến ảo.

Trương Thạc nhìn Uông Nhiên chừng một phút thì nữ sát thủ nói: "Được rồi, đừng làm ả ta phát điên."

Lúc này hắn mới che con mắt lại, Uông Nhiên đột ngột há miệng nôn mửa, ngã ra đất như bị tiêm quá liều ma túy, toàn thân co giật, sùi bọt mép, đôi mắt vô thần.

Cảnh này chúng tôi nhìn mà không cầm được lòng, thiếu niên cắn chặt môi, hai mắt ngấn lệ, nó cố chớp chớp để ngăn lệ chảy ra.

Nữ sát thủ cúi xuống hỏi: "Cuộc hành trình ảo giác vừa rồi vui chứ? Mau thành thật khai báo, nhân bản của Cảnh Vương Gia ở đâu?"

"Nó...nó...cho tới giờ chưa từng tồn tại!" Uông Nhiên trợn lớn hai mắt, nói chuyện như một cái máy, đây là phản ứng sau khi quá sợ hãi.

Đó là lời nói thật, nhưng nữ sát thủ lại không tin, quát lên: "Ta thật bội phục ngươi, bị như vậy rồi vẫn cố nói dối, tiếp tục!"

Đúng lúc này thì bên ngoài vang lên tiếng còi xe cảnh sát...