Chương 378: Tống Tinh Thần bị thương

Tôi với Băng Tâm cởi trói cho những cô gái bị bắt, thì ra bọn họ đều là từ tỉnh khác bị tập trung tới. Lúc đó tôi cho rằng chỉ tình cờ gặp đám buôn người này, sau đó mới biết thực ra nó có liên quan tới vụ án.

Tôi miêu tả đặc điểm của Lạc Ưu Ưu cho họ, mấy cô gái đều nói chưa từng nhìn thấy, lúc này xa xa lại vang lên tiếng va chạm dữ dội, sau đó là tiếng đổ rầm rầm.

Tôi với Băng Tâm nhìn nhau, nói: "Đi, tới xem một chút!"

Tôi bảo mấy người phụ nữ ở lại trông coi hai tên buôn người, lát nữa cảnh sát sẽ tới, biết họ hận thấu xương hai tên này nên đặc biệt dặn dò đừng động thủ.

Tôi và Băng Tâm xuống dưới lầu chạy về hướng tiếng động phát ra, từ xa đã nghe thấy Vương Đại Lý kêu khóc: "Ưu Ưu, em sao rồi?"

Chạy tới nơi, thì thấy Vương Đại Lý đang ôm Lạc Ưu Ưu trong lòng, rơi lệ. Tống Tinh Thần đứng cạnh đó, tay phải vô lực rủ xuống, trên đất có mấy dấu bánh xe rất dài, một bức tường bị sụp đổ.

Tôi hỏi Tống Tinh Thần xảy ra chuyện gì? Thì ra Lạc Ưu Ưu nghe thấy tiếng họ gọi, chạy đến, Vương Đại Lý mừng tới chảy nước mắt, lao ra ôm lấy cô, ai ngờ một chiếc xe đột ngột từ đâu lao ra, phóng hết tốc lực về phía họ.

Cả hai sợ đến sững sờ, căn bản không thể nhấc chân, Tống Tinh Thần phản xạ tức thì lao vào đẩy bọn họ ra, chính mình thì bị xe quệt phải. Sau đó chiếc xe tông đổ một bức tường bỏ chạy thật nhanh.

Lạc Ưu Ưu không bị làm sao, cả người lấm lem, có lẽ vì tinh thần cãng thẳng quá mức, cộng thêm bị giật mình nên ngất đi.

Cám ơn trời đất, không sao là tốt rồi, tôi thở phào!

Tôi đi tới xem xét cánh tay của Tống Tinh Thần, hắn nói: "Không sao, chỉ bị thương nhẹ."

Cánh tay hắn vô lực rủ xuống, nhìn cũng biết gãy xương, tôi ân cần: "Còn cậy khỏe, để ta xem nào!"

Tôi vừa chạm vào, Tống Tinh Thần đã khẽ nhíu mày, trên trán toát mồ hôi hột, xương tay của hắn chính xác là đã gãy, tôi nói: "Mau sơ cứu, nếu để xương bị lệch sẽ rất khó xử lý."

Xung quanh không có dụng cụ gì, tôi cởi áo khoác ra, Băng Tâm đưa tôi một cái kéo nhỏ, tôi cắt hai ống tay áo xuống, còn Băng Tâm đi nhặt về hai thanh trúc.

Tôi nẹp cố định tay cho Tống Tinh Thần, hắn có vẻ không giỏi trong việc biểu đạt tình cảm, dùng một giọng thấp không ngửi nổi, nói: "Cảm ơn!"

Tôi cười: "Khỏi khách khí, về nghỉ ngơi mấy ngày đi."

Tống Tinh Thần lắc đầu: "Không được, ta còn phải bảo vệ ngươi."

Tôi chỉ vào mắt của mình, nói nhỏ: "Có đôi mắt này đủ rồi, ta vừa dùng nó giết một người, ngay đến chính ta cũng không tin được."

Tống Tinh Thần thoáng kinh ngạc, nhưng cũng không hỏi thêm, hắn chỉ quan tâm tới an toàn của tôi, chứ đối với tiến triển phá án không hề có chút hứng thú.

Chúng tôi qua kiểm tra tình trạng của Lạc Ưu Ưu một chút, Vương Đại Lý bấm huyệt nhân trung, cô bé nhất thời tỉnh lại, thì thào: "Đại Lý, em khát nước."

Vương Đại Lý nói: "Để anh đi tìm nước ngay đây."

Tôi lôi chai nước dinh dưỡng còn lại một nửa ra: "Có nửa chai nước ta mới uống này."

Lạc Ưu Ưu đã khát khô cổ, uống một hớp dài thần sắc mới có chút tiến triển, tôi hỏi cô bé bị ai bắt tới đây.

Lạc Ưu Ưu nói sáng nay cãi nhau với Vương Đại Lý liền bỏ đi, mua vé tàu chuẩn bị rạng sáng mai về quê, trưa ra quán cơm ăn, rồi nói chuyện với bạn học. Đúng lúc đó Chu Dương đột nhiên gọi điện tới, bảo cô ra ngoài một chút.

Chu Dương từ tối qua tới giờ cứ làm phiền cô bé, Lạc Ưu Ưu rất khó chịu, bảo chẳng có việc gì để nói liền chuẩn bị ngắt máy. Giọng Chu Dương rất gấp, nói có chuyện quan trọng, hỏi cô ở đâu, cũng không cần tới tìm, chỉ đứng ven đường nói mấy câu là được.

Lạc Ưu Ưu liền nói địa chỉ cho hắn, chỉ một lát sau Chu Dương tới, hắn ngồi ở ghế phụ, lái xe là một nam giới lạ mặt, Chu Dương có vẻ sợ hãi, cứ nháy mắt với cô.

Lạc Ưu Ưu ý thức được có điều gì đó không ổn, định bỏ chạy, gã đàn ông lái xe liền hung hãn nói: "Lên xe, nếu không ta giết hắn!"

Thì ra hắn cầm một xi lanh trên tay, không biết bên trong chứa thuốc gì, đâm vào thắt lưng Chu Dương, cuộc điện thoại Chu Dương gọi cho cô là bị ép buộc.

Tôi ngắt lời cô bé, hỏi: "Hình dáng của gã trông thế nào?"

Lạc Ưu Ưu nói: "Hắn đội mũ, đeo khẩu trang, chỉ có thể nhìn thấy đôi mắt, vành mắt tương đối nhiều nếp nhãn, có vẻ tuổi tác lớn, em ấn tượng nhất chính là tay hắn, tất cả móng tay của hắn đều bị ăn mòn."

Tôi gật đầu, ra hiệu cho cô bé nói tiếp.

Lạc Ưu Ưu nào dám lên xe, gã đàn ông lạnh lùng dọa dẫm, nói hiện Vương Đại Lý cũng nằm trong tay hắn, nếu cô bé không lên xe, hắn sẽ giết nốt cả Vương Đại Lý.

Lạc Ưu Ưu lúc đó vô cùng sợ hãi, dưới sự hăm dọa của gã đàn ông và sự cầu xin của Chu Dương liền bước lên xe, vừa lên đã bị cướp điện thoại di động. Cả đường đi Lạc Ưu Ưu sợ muốn chết, cứ có xe đi bên cạnh là giơ tay ra dấu cầu cứu, nhưng có người trông thấy lại vờ không biết gì.

Sau đó xe chạy tới đây, gã đàn ông mở cửa xe, bảo Chu Dương xuống. Rồi bất thình linh hắn rút ra một cái búa nhỏ, đập mạnh vào gáy Chu Dương, anh ta lập tức co cứng ngã ra đất.

Vốn dĩ Lạc Ưu Ưu vẫn nuôi một hy vọng mong manh rằng đây chỉ là vụ bắt cóc, cô bé tin với thực lực của tôi nhất định sẽ tìm ra mình, nhưng không ngờ hung thủ lại ra tay giết người.

Lạc Ưu Ưu đạp cửa xe bỏ chạy, gã đàn ông đuổi theo sau, một đoạn đường này cô bé sợ đến hồn phi phách tán. Cô bé chạy vọt vào một tòa nhà cũ, góc tường có chất một đống vật liệu xây dựng, liền chui xuống phía dưới, không dám cử động, cũng không dám thở mạnh.

Gã đàn ông tìm kiếm hồi lâu không thấy, tiếng bước chân đi xa dần, nhưng cô bé như chim sợ súng, căn bản không dám ra ngoài.

Trốn ở đó không biết bao lâu, bỗng nhiên cô nghe thấy tiếng Vương Đại Lý gọi, vui mừng khôn xiết lao ra, không ngờ gã đàn ông kia vẫn chưa rời đi, đột ngột lái xe xông về phía họ.

Nếu không có Tống Tinh thần ra tay kịp thời, cả hai đã sang bên kia thế giới.

Nghe xong, tôi thầm cảm ơn chính mình đã bảo Tống Tinh thần đi theo Đại Lý, nếu không bây giờ đã là một cảnh tượng tang thương, tôi hỏi: "Cô chắc chắn hung thủ là người lái xe đâm Tống Tinh Thần?"

Lạc Ưu Ưu gật đầu: "Em nhớ chiếc xe đó, màu trắng, trên thân còn dán hình con báo."

"Biển số xe bao nhiêu?" Tôi hỏi.

Lạc Ưu Ưu lắc đầu, tôi gọi điện cho Tiểu Đào, hỏi nàng đang tới đâu rồi, Tiểu Đào nói còn khoảng 30p nữa mới tới, mặc dù lần tôi không quá ôm hy vọng nhưng vẫn dặn nàng trên đường đi chú ý một chiếc SUV có đặc điểm như trên.

Vương Đại Lý vuốt đầu Lạc Ưu Ưu, ân cần nói: "Ưu Ưu, anh thề sau này mà còn làm em tức giận, anh sẽ bị chết chìm trong băng vệ sinh đã qua sử dụng!"

Lạc Ưu Ưu mỉm cười, cứ như chim non nép vào lòng Đại Lý, hai người ôm nhau rất lâu, Băng Tâm giật dây nói: "Nói miệng không bằng chứng, hành động mới đáng tin!"

Lạc Ưu Ưu thoáng cái mặt đỏ bừng, đầy thẹn thùng vòng tay ra sau lưng Đại Lý.

Băng Tâm kéo tôi quay ra chỗ khác, để cho hai người có không gian riêng, Tống Tinh Thần cũng biết điều quay đi.

Băng Tâm len lén liếc trộm, đúng là tầm mắt con gái rộng hơn con trai thì phải. Một lát sau tôi hỏi nhỏ: "Hôn nhau chưa?"

Băng Tâm nhỏ giọng xuýt xoa: "Trời ạ, bọn họ định hôn đến ngạt thở sao?"