Chương 705: Vụ nổ súng trên cao ốc

Lúc này chợt Lương cảnh quan lao ra, hưng phấn nói: "Tống cố vấn, chúng tôi tìm được một tòa nhà khả nghi. Công ty ở tòa nhà này đã thành lập 10 năm, chả hoạt động gì nhưng vẫn nộp thuế đều đặn."

"Công ty về cái gì?" Tôi hỏi.

"Rất nhiều ngành, luyện kim, dầu mỏ, thiết kế, an ninh...đều có!"

Nghe hai từ an ninh, tôi lập tức có cảm giác khả năng nó chính là Phong Thiên, nhìn Đao Thần một cái. Hắn gật đầu: "100%, ta cùng các ngươi ghé thăm tập đoàn này xem."

Mặc dù bây giờ đã là 24h, nhưng việc này không thể chậm trễ, chúng tôi liền lập tức lên đường.

Vương Nguyên Thạch được cắt cử ở lại, chủ yếu là cân nhắc đến vết thương ông ta chưa lành. Ban đầu không đồng ý, Tiểu Đào phải ra lệnh thì Vương thúc mới chấp thuận.

Băng Tâm, Lão Yêu, Tôn Lão Hổ cũng được bố trí ở lại, tất cả thống nhất mặc áo chống đạn để đề phòng bất trắc.

Ban đêm đường chẳng có xe cộ, chớp mắt chúng tôi đã tới con phố kia, lúc gần đến nơi, Tiểu Đào dùng bộ đàm thông báo tất cả dừng xe, sợ tiếng động lớn sẽ đánh rắn động cỏ.

Đó là một tòa nhà đã cũ, chúng tôi xông vào từ lối thoát hiểm, Lương cảnh quan dẫn một nhóm cảnh sát vào trước. Họ bật đèn pin cá nhân, vừa trông thấy khung cảnh bên trong thì lập tức hét lên kinh hãi.

Tôi đi vào, chỉ thấy trong tầng lầu tối om, chỗ nào cũng có xác chết, một nhóm mặc vest đen, nhóm còn lại mặc quần áo du khách. Tất cả đều trúng đạn mà chết.

Tiểu Đào hỏi: "Ở đây xảy ra đấu súng, lẽ nào không có ai báo cảnh sát?"

Vừa dứt lời thì bên dưới vang lên tiếng còi xe cảnh sát, một tốp đặc nhiệm trang bị đầy đủ đạp cửa xông vào, hô to: "Giơ tay lên!"

Lương cảnh quan chỉ thẻ cảnh sát đeo trước ngực nói: "Tôi là cảnh sát hình sự Lương Chính Minh!"

Đối phương nói: "Tôi là đội trưởng đội phi hổ khu vực này, Lôi Hào Thiên!"

Suýt nữa thì hiểu lầm, thì ra là đội phi hổ nhận được điện thoại báo cảnh của người dân, lập tức tới đây.

Lương cảnh quan cùng đội phi hổ trao đổi tin tức, tôi đi quanh phòng một vòng. Những thi thể mặc vest đen đều xăm hình nửa rồng nửa rắn trên tay, nhóm người còn lại thì không nhìn ra thân phận, có thể là người của Thợ Đồng Hồ hoặc người của Joker.

Tôi vào toilet kiểm tra, có một đống tro giấy, đã không còn nhìn ra mặt chữ, dùng tay sờ thử, thấy tro còn ấm, tôi nói: "Xem ra đám người này chỉ mới rời đi."

Tập đoàn Phong Thiên quả nhiên là xảo quyệt, vừa thấy bị lộ liền dời đi. Lúc này có tiếng đội phi hổ bên ngoài quát: "Ai, đứng lại!"

Tôi và Tiểu Đào lao ra, chỉ thấy một bóng người phụ nữ mặc quần áo bó sát vụt qua thật nhanh. Đội phi hổ nổ súng cảnh báo, nhưng cô ta không hề dừng lại. Cô ta rất xảo quyệt lao vào giữa đám cảnh sát, đội phi hổ sợ bắn trúng người mình nên không nổ súng.

Tôi dùng động u chi đồng bắt theo cái bóng người kia, một dáng người thon thả yêu kiều, nhịp tim của tôi chợt tăng tốc, là cô ấy!

Động tác tiếp theo của cô ấy càng khiến tôi khẳng định đó là Huyết Anh Vũ. Chỉ thấy cô ta giơ tay phải lên, vung một cái, phi tiêu trong tay bắn ra hạ gục mấy thành viên đội phi hổ.

Có vẻ nhận ra cản sát trang bị áo chống đạn, Huyết Anh Vũ phi tiêu đều trúng bàn chân khiến họ mất đi năng lực hành động.

Đắc thủ, Huyết Anh Vũ lao về phía hành lang, Đao Thần lập tức vọt theo. Tôi cũng chạy lại, thấy cả hai đang giao thủ trong bóng tối, vũ khí Huyết Anh Vũ dùng là phi tiêu, tia lửa tóe lên khắp không trung.

Nhưng có vẻ thực lực chênh lệch, giao thủ chưa đến mười hiệp, Đao Thần tung cước đá trúng Huyết Anh Vũ, cô ta lảo đảo lùi lại phía sau.

"Yêu nữ, để xem ngươi chạy đi đâu!" Giọng Đao Thần có vẻ phẫn nộ, lần trước hắn bị cô ta đâm một dao.

Huyết Anh Vũ cứ thế lùi đến bên cửa sổ, đột nhiên lột mặt nạ xuống, gương mặt kiều diễm đẫm nước mắt, tay ôm bụng, oan ức nói: "Chẳng lẽ ông không biết thương hoa tiếc ngọc chút nào sao?"

Thấy cô ấy bị đánh đến phát khóc, tim tôi nhói đau, 5s sau Đao Thần mới mở miệng: "Ngươi đang làm ô nhục 4 chữ thương hoa tiếc ngọc!"

Đột nhiên Huyết Anh vũ nhếch mép, bàn tay xuất hiện một quả bóng to như trứng gà, ném xuống đất, lập tức khói mù bay lên tràn ngập: "Lão già không biết ái tình này!" Sau tiếng cười của cô ta là tiếng kính vỡ.

"Cẩn thận có độc!" Đao Thần dùng áo choàng che mũi, đám khói này chỉ gây mất tầm nhìn chứ không có độc.

Chờ khói mù tan hết, chúng tôi phát hiện cửa sổ đã bị vỡ, một cái móc sắt móc vào khung cửa, nối xuống dưới là đoạn dây thừng leo núi. Bóng người Huyết Anh Vũ nhanh như cắt biến mất trong bóng đêm.

Đao Thần nghiến răng đá vào tường một cước, xoay người đi ra. Vừa rồi không chỉ có tôi, mà bản thân hắn cũng bị Huyết Anh Vũ lừa. Chuyện này sau đó nghĩ lại thật nực cười, nhưng chỉ cần là đàn ông, đối mặt với sự đáng yêu của cô ta, thật rất khó mà xuống tay.

Lương cảnh quan và Tiểu Đào lúc này chạy tới hỏi sao vậy. Tôi kể lại chuyện vừa xảy ra, Huyết Anh Vũ trước giờ hành động đơn độc, đám lâu la chết ở đây không phải do cô ấy làm, nếu không thì đâu cần hiện thân vô ích.

Lương cảnh quan hỏi: "Có cần xem thi thể chút không?"

"Có!" Tôi gật đầu.

Những cái xác này đều chết trong khoảng 1 tiếng đổ lại, nhiều tên tay còn để vào chốt an toàn súng lục. Tôi lục người chúng cũng chẳng thấy gì, điện thoại hay ví tiền cũng không, đại khái là có người đã dọn dẹp qua.

Cởi giày một tên mặc đồ du khách, sau đó nhìn tiếp một tên khác, cả hai đế giày đều dính bột màu xám. Tôi cẩn thận nhận định: "Hình như là xi mãng! Ngoài ra còn có vôi bột."

"Xem ra chúng từng ở một công trường đang thi công." Tiểu Đào phân tích.

Bảo Băng Tâm lấy mẫu về xét nghiệm, tôi quan sát kỹ lại một lần xem có bỏ sót gì không.

Sau đó tất cả quay về cục, cắt cử một nhóm ở lại thu dọn hiện trường. Băng Tâm xét nghiệm cả đêm, thành phần trên đế giày người chết ngoài xi mãng với vôi bột ra thì còn có cả muối kết tinh, muối này là muối tự nhiên.

Tôi lập tức có phản ứng, là nước biển!

Lúc này Lương cảnh quan xách một túi lớn đồ ăn khuya đi vào: "Cảnh sát đại lục mọi người cũng liều mạng nhỉ! Đã 3h sáng rồi đấy, ăn đi rồi nghỉ ngơi."

Mặc dù tôi cũng rất đói, nhưng chủ yếu là mệt mỏi quá độ, hai hôm nay không ngủ đủ giấc, đầu óc đã có phần mơ hồ, Tiểu Đào với Băng Tâm cũng đang ngáp ngắn ngáp dài.

Nhưng từ lúc trở thành cố vấn tới nay, cơ thể tôi đã sớm thích ứng với sinh hoạt này. Đưa kết quả xét nghiệm cho Lương cảnh quan, tôi nói: "Bờ biển Macao có chỗ nào có công trình đang thi công không?"

Lương cảnh quan nói: "Nhất thời làm sao nhớ nổi, hiện giờ các ban bệ đều nghỉ rồi, sáng mai tôi sẽ điều tra. Tôi nay cố gắng nữa cũng vô ích, tôi thấy mọi người nên nghỉ ngơi sớm đi."