Chương 656: Đánh cược một ngón tay

Đao Thần im lặng một hồi, cuối cùng mở miệng nói: "Thôi được, nhưng không được làm chúng bị thương."

Đỗ Thánh nhấc một chai rượu Tây trên cái giá bên cạnh cùng hai vái ly, đặt xuống bàn rót đầy: "Chuyện này thì đương nhiên."

Đao Thần nói với tôi: "Tống Dương, ngươi đại diện cho ta!"

Tôi cả kinh: "Nhưng ta không biết đánh bạc."

"Lác xí ngầu lớn nhỏ thôi mà, có gì đâu biết với không biết." Đỗ Thánh đĩnh đạc ngồi ở ghế thưởng thức rượu: "Vị này chắc là đại danh đỉnh đỉnh Tống thần thám, nghe nói chính ngươi hạ Thuần cẩu sư? Ngưỡng mộ đã lâu!"

Theo phép tôi cũng nói câu hân hạnh, sau đó đi tới. Tống Tinh Thần cũng bước đến, Đao Thần hỏi: "Vậy tiền đặt cược là cái gì?"

"Một ngón tay! Ta phải đòi lại lần thua của mình." Đỗ Thánh rít một hơi xì gà.

"Được, quyết định như vậy." Đao Thần gật đầu.

"Bắt đầu đi!"

Tôi hít sâu một hơi, cầm cái chuông lên lắc, sau đó đặt xuống bàn, mở ra thì số nút cộng lại là 21 điểm. Đây là con số không nhỏ cũng không lớn, tôi thoáng lo âu.

Tống Tinh Thần cũng cầm chuông lên lắc, buông xuống mở ra, tổng 33 điểm. Sống lưng tôi lạnh toát, chúng tôi đã thua!

"Trận khiêu chiến này..." Cách cách mở miệng định tuyên bố thì Đỗ Thánh quát: "Câm mồm, ở đây chưa tới lượt ngươi nói chuyện!"

Ả ngượng ngùng ngậm mồm. Đỗ Thánh cầm cái kéo cắt xì gà lên, vứt ra trước mặt Đao Thần: "Chung tiền!"

Tôi liếc Đao Thần, nhỏ giọng nói: "Thật xin lỗi!"

Đao Thần cởi găng tay, lộ ra bàn tay già nua đầy nếp nhãn, hắn nhét ngón út vào vòng tròn, nhẹ nhàng kẹp một cái. Tiếng xương thịt đứt phựt rất rợn người, một ngón út đầm đìa máu rơi xuống bàn.

Hắn nói: "Bằng hữu, giúp ta một chuyện, lần khiêu chiến này chúng ta phải thắng, nếu không con tin sẽ chết."

Đỗ Thánh nhàn nhạt hỏi: "Vậy thì có liên quan gì đến ta?"

Đao Thần không lung lay tinh thần, nói: "Lần trước ta thắng, lần này ngươi thắng, chúng ta coi như là ngang ngửa. Nhưng lần này ngươi thắng có sảng khoái không? Nếu ngươi nguyện ý nhận thua, lần sau ta sẽ đánh cược với ngươi một lần thật thống khoái."

Đỗ Thánh nhướn mày, có vẻ đã động tâm, hắn cười gằn một tiếng: "Cắt thêm một ngón ta sẽ đáp ứng."

"Đừng nhận lời..." Tôi nói.

"Chỗ này không tới lượt hậu sinh nói chuyện!" Đỗ Thánh quát lên, nét mặt lộ vẻ hung tợn, khiến tôi có cảm giác sợ hãi sâu thẳm, có lẽ đây mới là bộ mặt thật của hắn.

Đao Thần không biến sắc, đeo cái kéo cắt xì gà vào ngón áp út, dùng sức bấm một cái, ngón tay rơi xuống. Hắn lập tức điểm huyệt đạo cổ tay cầm máu, sau đó lôi một lọ thuốc bột ra rắc lên vết thương.

"Sảng khoái!" Đỗ Thánh đứng dậy: "Trận này ta thua tâm phục khẩu phục!"

"Nhưng..." Cách cách không phục.

"Ngươi có ý kiến gì không?" Ánh mắt Đỗ Thánh lạnh như băng, trong tay áo trượt ra một lá bài kim loại.

"Không...không có." Sắc mặt cách cách trắng bệch.

Đỗ Thánh giơ tay: "Thứ cho không tiễn xa được, các vị! Chúc các người may mắn!"

Đao Thần đứng dậy, vừa bước tới thang máy thì Đỗ Thánh nói: "Bạn cũ, lần tới ta muốn chơi lớn hơn, đánh cược cái mạng này."

Vào trong thang máy, nhìn hai ngón tay đã cụt của Đao Thần, tôi cảm thấy áy náy, nói: "Là ta hại ngươi."

"Không, là ngươi giúp ta mới đúng." Đao Thần nói: "Tên này mê cờ bạc như mạng sống, tính cách cố chấp, ích kỷ. Nếu vừa rồi ngươi thắng, hắn tuyệt đối không thả chúng ta đi. Chỉ có chiều theo ý hắn mới có thể còn một đường sống... cho nên lần này ngươi thua rất hay!"

Không thấy nét mặt, tôi không biết hắn có phải đang an ủi mình hay không, nhìn hai ngón tay cụt ngủn kia, tôi thầm nghĩ mình đã nợ hắn một nhân tình.

Tầng thứ 8 được trang trí theo kiểu cổ, những đồ gia dụng cũng là giả cổ, lư hương cắm ba nén nhang, một bức tranh sơn thủy lớn hướng ra cửa, cạnh tường đặt một giá gỗ với đầy đủ các loại binh khí.

Đây là một võ quán kiểu cổ, nhưng tôi không thấy người trấn ải đâu. Phía sau bức bình phong vang lên tiếng nước chảy, một cái bóng nữ nhân được ánh đèn hắt lên, dáng dấp vô cùng thon thả, khiến người ta không dám nhìn lâu.

Cô gái kia đang mặc quần áo, một giọng nói trong trẻo cất lên: "Chờ lâu quá nên tôi đi tắm, thật là thoải mái!"

Không biết có phải tôi ảo giác hay không, giọng nói này rõ ràng đã nghe được ở đâu đó. Trong thất thiên vương chỉ có một người là phái nữ, vậy không nghi ngờ chút nào, đây là Huyết Anh Vũ.

"Huyết Anh Vũ đại nhân, người khiêu chiến tới rồi!" Cách cách cung kính nói.

"Hắn tên là gì?"

"Tống Dương!"

"Há, đại danh đỉnh đỉnh Tống thần thám." Vừa nói cô gái vừa cười khanh khách nói: "Thật là vô cùng vinh dự."

Nghe ba chữ Tống thần thám, đột nhiên tôi nghĩ tới một người, nhưng không thể tin nổi, là cô ta ư?

Rất nhanh, một tuyệt đại giai nhân mặc sườn sám đỏ chót từ sau bình phong đi ra, phần da thịt lộ ra ửng đỏ, bốc hơi. Hai con mắt vừa tròn vừa long lanh hớp hồn người, cái hình dáng này chỉ nhìn một lần thôi đã đủ động lòng.

Không sai, cô ấy là mẹ ruột của Sở Yên, tôi có chết cũng không thể tin, chị lại là thiên vương Huyết Anh Vũ!

"Tống Dương, tôi đã nói rồi, chúng ta sẽ còn gặp nhau mà." Huyết Anh Vũ khẽ mỉm cười, nháy mắt mặt tôi đỏ lựng. Trong lòng thầm nghĩ lần này chết chắc rồi, bởi vì đối mặt với một người đẹp đầy mị lực, tâm trí tôi đã hỗn loạn tưng bừng. (Bà mẹ, đúng là Tống dê, Tiểu Đào con đang ở tầng dưới cơ mà???)

"Được...thật trùng hợp." Tôi lúng túng, Đao Thần sau lưng khẽ đẩy tôi một cái, có vẻ đang nhắc nhở đừng nên thất thố.

Thế nhưng trước mặt nàng, tôi căn bản ngẩng đầu nhìn cũng không có dũng khí.

"Huyết Anh Vũ đại nhân, trận này vẫn theo kế hoạch cũ, kiếm ư?" Cách cách xin chỉ thị.

"Không, tiểu ca này không biết võ, như vậy chẳng phải bắt nạt người ta sao. Chúng ta cái này..." Huyết Anh Vũ giơ tay ra, ngón tay kẹp hai mũi phi tiêu, cười hỏi tôi: "Cái này cậu biết chơi chứ?"

"Biết thì biết..." Tim tôi đập cuồng loạn, mơ hồ có thể đoán được kết cục.

"Xin mời!"

Tôi lúng túng bước tới, vừa đến trước mặt, ngửi được mùi hương cơ thể bốc theo hơi nóng, càng khiến tôi tâm mê ý loạn. Tôi tự thấy xấu hổ vì sự rung động của mình, nhưng lại không thể khống chế cảm xúc, bởi trong mùi hương kia hình như có thành phần đặc biệt kích thích nội tiết tố nam.

Không chỉ có tôi, từ lúc cô ta xuất hiện, ánh mắt của Niếp cảnh quan và Tống Tinh Thần cũng trở nên khác thường, tôi nghĩ chỉ cần là nam giới thì không ai thoát được sức hút kia.

Lúc đưa tay ra nhận mũi phi tiêu, tôi cãng thẳng đến cổ họng khô khốc, hỏi: "Thế nào?"

"Nhìn thấy hoa mẫu đơn trên tấm bình phong chứ, ai ném vào tâm, coi như người đó thắng!" Huyết Anh Vũ đáp.

Tôi hít thở sâu mấy hơi lấy lại bình tĩnh, giơ tay lên nhắm đóa mẫu đơn rồi toàn lục ném mũi phi tiêu. Phi tiêu cắm trúng phần cánh hoa, tôi thoáng vui mừng, cũng khá.

Huyết Anh Vũ khẽ cười duyên, vòng tay phải ra trước ngực, ngón tay kẹp mũi tiêu, thế đứng là động tác mà Tống Tinh Thần hay làm khi ném ám khí.

Tôi thấy ớn lạnh sống lưng, xem ra đã nắm chắc phần thua.

'Vút' một tiếng, phi tiêu từ tay cô ta bay ra, giống như một sợi chỉ thẳng tắp hướng về phía bình phong, rồi cắm phập vào...bên cạnh cánh hoa, chỉ kém tôi mấy cm.

"Ai da, tôi thua rồi!" Huyết Anh Vũ mỉm cười nói.