Chương 563: Quang trọc nhờ vả

Vụ án Dư Âm kết thúc, tổ đặc án cũng được lãnh một khoản tiền thưởng, nên tất cả được ăn chơi nhảy múa mấy ngày.

Tôi với Tiểu Đào đi dạo, ăn mấy món ngon, nàng nói nếu như ngày nào cũng được nhàn nhã thế này thì tốt, tất nhiên khả năng này không thể xảy ra, với lại chúng tôi cũng chẳng phải người ưa nhàn hạ.

Một ngày cuối tháng 10, tôi đang sắp xếp lại hàng hóa trong tiệm thì chợt ngoài cửa có gì đó phản chiếu ánh mặt trời chói lóa đi vào. Ngó nhìn, thì ra là một cái đầu trọc.

Tôi lập tức biết đó là ai, đi ra chào hỏi. Hôm nay Quang trọc mặc một áo khoác da, quần jeans với hình xăm Big Pecs trên ngực. Một thân xã hội đen này đi vào khiến nhân viên trong tiệm sợ tái mặt, cho là có người đến phá phách.

Vừa nhìn thấy tôi, Quang trọc cười híp cả mắt nói: "Tống ca, ca mở tiệm mà đệ chẳng đến góp vui được, thật là áy náy. Trong Nam Giang đệ coi như cũng có chút quan hệ, nếu Tống ca muốn mở rộng thị trường, đệ sẽ giúp ca móc nối với mấy lão đại, thế nào?"

Tôi cười: "Tiệm băng vệ sinh nhỏ thì mở rộng thì trường gì chứ, tới giao lộ phát thêm tờ rơi là đủ rồi. Phải, vô sự thì không lên Tam Bảo Điện, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Quang trọc ngượng ngùng lắc lắc cái đầu: "Xem ca kìa, không có chuyện thì không được tới tìm ca sao? Có rảnh không, đệ muốn mời đại ca bữa cơm."

Liếc qua cũng biết hắn có chuyện muốn nhờ vả, nghĩ đến chuyện lần trước hắn giúp mình, đã nói là sau đó mời hắn đi ăn mà lại quên, tâm lý có chút áy náy nên đành gật đầu.

Tôi giao tiệm lại cho nhân viên, cùng Quang trọc ra quán. Để ý thấy lần này hắn không lái xe, cũng không mang theo đàn em. Chúng tôi ngồi xuống gọi mấy món ăn, Quang trọc hỏi tôi: "Tống ca, chúng ta giao tình đã lâu, nhưng chưa ngồi tâm sự lần nào. Đại ca có bạn gái chưa?"

Tôi gật đầu: "Có rồi, là Hoàng cảnh quan."

Hắn tỏ ra kinh ngạc: "Không phải chứ, Tống ca quả nhiên không phải người thường, nhãn quang quá tốt, Hoàng cảnh quan nhìn qua đúng là một vưu vật cực phẩm!"

Tôi lúng túng khoát tay: "Được rồi được rồi, nói chuyện chính đi."

"Không có chuyện chính gì, hôm nay chỉ là đệ tiện đường ghé thăm đại ca thôi."

Tôi nhìn hắn từ đầu tới chân, trong đầu nghĩ chắc không phải chuyện tranh giành lãnh địa bang phái đâu, có thì tôi cũng chẳng giúp được gì.

Đồ ăn đã bưng lên, chúng tôi tùy tiện ăn một chút. Quang trọc cứ luôn mồm vừa ăn vừa trò chuyện, hắn là một người hay nói, tôi chỉ cần ậm ừ mấy tiếng hắn liền nói rất nhiều, ở chung cũng thật dễ dàng.

Mắt thấy ăn cũng đã hòm hòm, tôi buông đũa xuống nói: "Có gì cứ nói thẳng đi, ngươi tới vì chuyện Sở Yên đúng không?"

Quang trọc đột nhiên đứng dậy, khom gập người, tôi nhất thời luống cuống: "Làm gì đấy?"

"Tống ca, đại ca đúng là thần, đệ muốn dập đầu với huynh!"

Tôi cười: "Được rồi, được rồi, ngồi xuống đi, dập đầu cái gì, định không cho ta thể diện sao?"

Lúc này Quang trọc mới chịu ngồi: "Nhưng mà Tống ca sao lại đoán đúng? Chẳng lẽ đại ca đọc được suy nghĩ của đệ?"

Tôi nói: "Không lễ không tết, đột nhiên ngươi tìm đến ta, nhất định là có chuyện muốn nhờ. Nhưng trước giờ ngươi chưa từng nhờ ta chuyện bang phái, mà gần đây chuyển qua quản lý khách sạn chắc chẳng có tranh chấp gì. Ta để ý ngươi không dẫn theo đàn em, hẳn là chuyện riêng tư, hơn nữa còn là chuyện không muốn đám đàn em biết, có thể là chuyện gì chứ? Huống hồ lời nói thường ẩn tàng mong muốn, một người có tâm tư khi nói chuyện sẽ vô tình lộ ra, vừa mới vào quán ngươi đã hỏi ta chuyện tình cảm, đang yên đang lành sao lại hỏi cái này? Thêm nữa, bàn kế bên có một cô gái trạc tuổi Sở Yên, ngươi liếc cô ấy một cái, sau đó thở dài, cho nên ta nghĩ, ngươi tìm ta có liên quan đến Sở Yên!"

Quang trọc giơ ngón cái bội phục: "Tống ca thật quá thần rồi. Không nói nữa, đệ dùng trà thay rượu kính đại ca một ly!"

Tôi xua tay: "Được rồi được rồi, nói thẳng ra đi."

Tôi biết nếu không vạch trần, với tính cách của mình chưa chắc hắn đã chủ động miệng được, Quang trọc thầm thương Sở Yên gần như là một bí mật, từ trước tới giờ chưa bao giờ hắn thừa nhận.

Mặt Quang trọc đột nhiên đỏ bừng như say rượu, ấp úng nói: "Tống ca, Sở Yên cô ấy..."

Tôi nói: "Không cần băn khoăn, tâm ý của ngươi ta đã sớm biết, Thiết Hán nhu tình, có gì mà xấu hổ?"

Quang trọc gãi đầu cười ngờ nghệch: "Cũng biết là khó mà gạt được đại ca, nhưng đệ khó mở miệng, tự đại ca hiểu là được."

Quang trọc lấy điện thoại mở một bức ảnh ra, trong đó là một lá thư với nét chữ thanh tú: "Cha, bác sĩ nói con chỉ còn sống được 1 tháng, con không muốn mấy ngày cuối đời phải nhìn cuộc sống qua song cửa sổ, hy vọng được ra ngoài một chút, ngắm nhìn biển khơi, thám hiểm rừng rậm. Đừng mong nhớ con, cứ coi con như một cánh bướm bay đi là được rồi, kiếp sau lại làm con gái của người. Vĩnh viễn yêu cha, Sở Yên."

Đọc xong lá thư, tôi kinh ngạc ngẩng đầu, Quang trọc liền kể.

Từ sau vụ án ái tử thi, Quang trọc như người có bệnh, trong lòng có gì đó không thể nói, chỉ cần đi qua gần nhà Sở Yên hắn liền cố ý đi đường vòng để nhìn lên cửa sổ nhà cô ấy. Đôi khi ban đêm vắng người, hắn sẽ đỗ xe dưới lầu nhà nàng, chỉ cần thi thoảng thấy bóng Sở Yên kéo rèm cửa sổ, hắn cũng thỏa mãn.

Hắn biết tuổi thọ Sở Yên không còn lâu, cũng biết thân phận cả hai khác xa nhau, huống hồ lão đại Hắc Báo bị giết, nội bộ vẫn chưa dừng điều tra. Quang trọc tự thề với bản thân, cả đời này sẽ không nói 1 câu với Sở Yên, để tránh cho cô ấy và cha bị vạ lây.

Nhưng cách đây ít hôm, hắn phát hiện nhà Sở Yên không còn sáng đèn nữa, cho rằng cô ấy chuyển nhà, liền thuê thám tử tư điều tra. Thám tử nói cho hắn biết, cha cô gái vẫn sống ở đây, nhưng trong nhà chỉ có một người.

Quang trọc như bị sét đánh ngang tai, cho là Sở Yên đã chết, liền chạy tới các bệnh viện lớn, hỏi thăm các nhà xác, nhưng không có tên cô ấy. Hắn quả thực không chịu được cảm giác dày vò này, nên đã vi phạm lời thề của chính mình, tới tìm cha nàng để hỏi.

Cha của Sở Yên cho là hắn đến điều tra về lão đại, sợ hãi nên khai thật hết, thì ra cách đây mấy hôm Sở Yên đã bỏ nhà đi rồi. Lúc đi trên người chỉ có trên dưới 1000 tệ, cũng không mang điện thoại, ông ta còn cho hắn xem bức thư của cô.

Sau khi nghe xong, tôi hỏi: "Sở yên mắc chứng chết giả gián đoạn, với sức khỏe như thế cũng có thể bỏ nhà đi?"

Nói tới đây, vành mắt Quang trọc đã đỏ hoe, hắn dụi dụi nói: "Vấn đề này đệ đã hỏi qua, cha cố ấy nói vị bác sĩ nghiên cứu căn bệnh này đã đặt làm cho Sở Yên một cái vòng cổ đặc biệt...gọi là cổ hoàn gì đó, khi nhịp tim dừng lại, nó sẽ phát ra xung điện để kích tim, hơn nữa hàng ngày uống Cardiotonic Medicine cũng có thể loại bỏ triệu chứng. Nhưng lúc cô ấy đi, trên người chỉ có tiền đủ cho chừng 10 ngày, hôm nay đã là ngày thứ 7 rồi..."

Quang trọc ngẩng đầu lên, trước giờ tôi chưa từng thấy ánh mắt hắn chân thành như vậy, nức nở: "Tống ca, đệ biết yêu cầu này có chút quá tầm, nhưng cứ nghĩ đến chuyện giờ cô ấy không rõ tung tích, không biết sẽ gặp phải chuyện gì, tâm lý đệ liền co thắt, đệ muốn cầu xin đại ca giúp đệ tìm nàng. Dĩ nhiên nếu đại ca không muốn thì cũng thôi, thực ra được giãi bày với đại ca, tâm trạng đệ cũng khá hơn rồi."

Từ lời nói của hắn, có thể cảm giác được sự thật lòng, yêu cầu như vậy tôi không đành lòng cự tuyệt, gật đầu nói: "Đã là anh em, ta sẽ giúp ngươi tìm cô ấy!"

Quang trọc vùng đứng dậy, nắm chặt lấy tay tôi, mừng đến chảy nước mắt: "Cám ơn, cám ơn đại ca!"