Chương 257: Nơi ẩn náu

Sau khi bỏ thi thể vào túi cho cảnh sát mang về, ba người chúng tôi lên xe chạy theo Hoàng Tiểu Đào. Trên đường đi thì nàng gọi điện, nói: "Tống Dương, chúng tôi tìm thấy rồi, quả nhiên có một quán ăn lớn."

Tôi hỏi: "Bắt được người chưa?"

Tiểu Đào đáp: "Cân nhắc khả năng trong tay hắn có bom, hoặc vũ khí khác, chúng tôi đang mai phục bên ngoài."

Tôi nói: "Đang tới đây!"

Băng Tâm kéo áo tôi hỏi: "Tống Dương ca ca, sao huynh biết ở đó có cửa hàng lớn?"

Tôi cười: "Vinh thịt heo bị nổ chết, lúc đó tiếng nổ mặc dù không kinh thiên động địa, nhưng cũng không nhỏ. Chúng tôi thống nhất là thời gian tử vong khoảng 48 tiếng, chính là sáu, bảy giờ tối hai ngày trước, tại sao hung thủ phải chọn thời gian này mà không chọn ban ngày hoặc đêm khuya? Cho nên tôi đoán chỗ hắn ở có một cơ sở rất ồn ào vào lúc đó, có thể là quán ăn ngoài trời hoặc một tiệm ăn lớn."

Băng Tâm vỗ tay: "Suy nghĩ của huynh thật tỉ mỉ, muội hoàn toàn không nghĩ tới, nếu có thể bổ đầu huynh ra, múc cho muội một thìa thì hay quá."

Vương Đại Lý cũng chen vào một câu: "Chia cho ta một thìa nữa, sau này thi sẽ không phải lo lắng."

Mặt tôi phủ khói đen: "Hai người trí tưởng tượng cũng phong phú quá, định ăn ta như ăn óc khỉ ư? Có cần tưới thêm chút dầu sôi, chấm nước tương không?"

Chúng tôi chạy tới nơi, đậu xe vào lề đường, đi bộ đến chỗ bọn Tiểu Đào.

Mọi người đang mai phục trong bụi cỏ, từ xa trông thấy một dãy nhà trọ ven đường. Nơi này trước không thôn, sau không tiệm, là một ngã ba trên xa lộ, tài xế đường dài thường dừng đây nghỉ ngơi ăn uống, dần dần mọc lên mấy quán cơm và nhà trọ, đúng là nơi ẩn náu tốt cho tội phạm.

Tôi nói: "Nơi khỉ ho cò gáy này có khi còn bắt được mấy tên tội phạm khác."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Không cần anh nói cũng biết, thực sự là có khả năng."

Vương Đại Lý cả kinh kêu: "Các ngươi nhìn tên thanh niên đang đi bộ kia có giống Mã Gia Tước không? (GG để biết thêm chi tiết)"

Chúng tôi đồng thanh: "Cút!"

Tiểu Đào nói với tôi, trong bụi cỏ trên đường phát hiện một chiếc xe, trên xe còn dính máu, Hình Giả Tật Phong đã bị bức đến đường cùng, còn vứt cả xe đi.

Tôi nhìn chằm chằm dãy nhà, tưởng tượng mình là thiên tài cơ khí Uông Nhất Chu, nếu cảm thấy thiếu an toàn, tôi sẽ chọn nơi nào? Nhìn nửa ngày, tôi chỉ một căn nhà tận cùng bên trong, nói: "Nhà kia cửa sổ không sáng đèn, có thể là nơi hắn ẩn náu."

Tiểu Đào gật đầu: "Hung thủ đã biết chúng ta đang truy bắt, chiêu đo đồng hồ nước không xài được, đợi lát nữa quán cơm đóng cửa, tắt hết đèn, chúng ta chạy tới trực tiếp phá cửa xông vào."

Tôi nói: "Như vậy quá mạo hiểm, ngộ nhỡ nhầm nhà sẽ đánh rắn động cỏ."

Tôi nhìn một vòng mọi người, những cảnh sát đã có nhiều năm công tác, mặt đầy chính khí, duy chỉ có Vương Đại Lý là một gương mặt thư sinh trói gà không chặt, tôi vỗ hắn một cái nói: "Đồng chí Đại Lý, nhiệm vụ vinh quang thăm dò tình hình địch giao cho ngươi!"

Vương Đại Lý cả kinh: "Thăm dò kiểu gì, ta chỉ là một sinh viên thôi mà."

Tôi nói: "Ngươi vào quán cơm, nói với ông chủ là muốn thuê phòng, nhân tiện quan sát bên trong. Điện thoại di động mở sẵn kết nối, nếu nhìn thấy hung thủ đang ăn cơm, thì nói tới ăn bát mì thịt bò."

Vương Đại Lý không biết Uông Nhất Chu trông như thế nào, Tiểu Đào đưa ảnh cho hắn nhìn, hắn vô liêm sỉ nói: "Một mình ta tới đó rất khả nghi, hay là Băng Tâm muội muội đi cùng ta đi, giả làm đôi tình nhân bỏ trốn."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Tôn đại tiểu thư, hợp tác điều tra một chút đi."

Băng Tâm quả quyết cự tuyệt: "Không, sao không phải là tôi với Tống Dương ca ca chứ?"

Tôi giải thích: "Hôm trước giằng co với Vinh thịt heo, hắn đã nhìn thấy mặt ta qua điện thoại."

Tôi nhớ lúc đó Vương Đại Lý đứng tuốt trong góc, cho nên hẳn là Uông Nhất Chu không biết hắn, huống chi vẻ ngoài hắn lại rất thư sinh.

Băng Tâm miễn cưỡng đi, qua điện thoại của Vương Đại Lý chúng tôi nghe được bọn họ nói chuyện với ông chủ. Ông chủ nói hai tháng trước có một tiểu tử tới đây thuê phòng, vẻ ngoài được miêu tả rất giống với Uông Nhất Chu.

Thì ra tiểu tử này đã sớm dùng tiền kiếm được thuê chỗ ẩn nấp, khả năng hắn còn những chỗ khác nữa, thật là thỏ khôn có ba hang.

Đột nhiên Đại Lý nói: "Cho một bát mì thịt bò, không cho hành và rau thơm, Băng Tâm muội muội, muội muốn ăn gì?"

Mọi người lập tức cãng thẳng, tôi không biết đây có phải ám hiệu hay không, hạ thấp giọng hỏi: "Ngươi thấy hắn?"

Đại Lý đáp: "Không, mà ta đói thật, có cần ta mua bánh bao cho các ngươi không?"

Tiểu Đào vỗ trán bôm bốp: "Chẳng có chút kỷ luật nào, tên này mà cho đi nằm vùng chắc chết lên chết xuống."

Sau đó chúng tôi phải ngồi nghe tiếng nhóp nhép nhai mì của Đại Lý, tôi giục hắn nhanh lên một chút, xong chuyện còn phải tới kiểm tra phòng Uông Nhất Chu.

Ăn mì xong, hai người ra khỏi quán cơm, đi loanh quanh một lá, Đại Lý nói: "Các ngươi tới đây đi, hình như trong phòng không có ai."

Tôi với Tiểu Đào nhìn nhau, nàng bảo mấy cảnh sát mặc thường phục đi cùng, còn lại đứng đây đợi lệnh. Chúng tôi tới trước căn phòng Uông Nhất Chu thuê, một mình hắn thuê một căn nhà hai tầng, lúc tôi dùng dây kẽm mở khóa, có một bác gái trông thấy dáo dác nhìn, tôi la: "Nhìn cái gì mà nhìn? Tên chó này thiếu tiền lãi của ta, bà biết hắn chết ở đâu rồi không?"

Bác gái trả lời: "Ta không biết người ở đây." Sau đó nhanh chân rời đi.

Tôi hỏi Tiểu Đào kỹ năng diễn xuất của mình thế nào, nàng bật cười, nói: "Biểu cảm cứng đơ, lại còn hơi cường điệu hóa."

Cách một tiếng, khóa mở ra, chúng tôi đẩy cửa bước vào. Tôi kéo Đại Lý lại, nói: "Đừng bật đèn!"

Mọi người dùng điện thoại chiếu sáng, trong phòng ngổn ngang linh kiện cơ khí và dây điện, không nghi ngờ gì nữa, đây chính là nơi Uông Nhất Chu ở. Tôi phát hiện gầm giường có một bản lề, bảo mọi người đẩy chiếc giường ra. Mở cánh cửa nhỏ, phía dưới hiện ra một phòng ngầm, mùi vôi bốc lên nồng nặc.

Tôi nói: "Hẳn là Vinh thịt heo chết ở đây, ta xuống xem sao."

Tôi bước xuống bậc thang, căn phòng này giống hệt trong video, đất rải đầy vôi để tránh bốc mùi, tôi vô cùng cẩn thận, cố gắng không để lại dấu chân.

Rồi quay lên nói: "Rút lui đi."

Hoàng Tiểu Đào thất vọng: "Tiểu tử này có năng lực dự đoán tương lai à, sao lần nào cũng vồ hụt hắn?"

Tôi cười lạnh: "Bây giờ càng ngày hắn càng ít vốn liếng để đối phó với chúng ta, tôi tin hắn sẽ sớm lọt lưới thôi."

Hoàng Tiểu Đào cắt cử hai hình cảnh mặc thường phục ở lại theo dõi, còn chúng tôi lên xe trở về. Trên đường đi, tôi nói muốn tới trại giam gặp lão già kia một chuyến, Tiểu Đào hỏi: "Gặp lão làm gì?"

Thời gian này làm việc liên tục không ngừng nghỉ, tôi cũng quên nói chuyện này với Tiểu Đào. Tôi kể chuyện Kỳ Thắng gánh tội thay Uông Nhất Chu cho nàng nghe, Tiểu Đào kinh ngạc: "Anh chắc chứ?"

Tôi đáp: "Tôi chưa chắc chắn điều gì cả, chỉ có bắt Uông Nhất Chu mới có thể tìm ra sự thật, lão già này vô tội."

Chúng tôi không đi thẳng về cục mà tới một ngã tư, Tiểu Đào chuyển hướng. Tôi hỏi: "Đi đâu vậy?"

Nàng cười khanh khách: "Thời gian gần đây làm việc ngày đêm, cuối cùng cũng bắt đầu có manh mối, tỷ mời các ngươi ăn bữa cơm."