Chương 176: Thích khách

Gã đàn ông kia đứng bên cạnh bàn đồ ăn, liên tục nốc champagne, mặt trắng bệch không có chút máu nào, ánh mắt cũng rất thất thường.

Tôi nói phát hiện này cho Tiểu Đào, nàng liếc mắt qua, nói: "Người này tôi biết, là Trần Đạt, tổng giám đốc của Suda Express."

Tôi có biết Suda Express, là một công ty chuyển phát nhanh có tiếng, những món đồ mà tôi đặt mua trên mạng đều là do nhân viên công ty này giao đến, tôi nói: "Gã này có vẻ khác thường."

Tiểu Đào gật đầu: "Mặt hắn có vẻ hơi tái, chắc do nghỉ ngơi không tốt, hoặc là chơi thuốc..." Nói tới đây, Tiểu Đào hạ thấp giọng: "Kẻ có tiền sinh hoạt rất loạn, chuyện hư hỏng nào cũng có, tối nay tôi mắt nhắm mắt mở cho qua thôi."

Tôi nói: "Có một điểm cô không chú ý, đó là mắt hắn nãy giơg không hề chớp lần nào."

Tiểu Đào dừng khiêu vũ, im lặng nhìn qua bên đó: "Ừ nhỉ, mắt hắn chẳng hề động đậy, cứ y như người chết vậy."

Tôi liếc mắt về phía hắn, hắn cũng đang nhìn tôi, đang khiêu vũ mà có hai người đứng bất động nhìn nhau như vậy rất gây chú ý.

Tôi ôm eo Tiểu Đào tiếp tục xoay người, nàng nhỏ giọng hỏi: "Có cần tới hỏi một chút không?"

Tôi nói: "Với thân phận của cô bây giờ thì không nên, tóm lại là cứ để ý hắn một chút."

Lúc này bản nhạc đã hết, đột nhiên khách khứa hào hứng rộn lên, thì ra là chủ nhân bữa tiệc cũng chính là cha Tiểu Đào - Hoàng Vận Hồng đã tới.

Hoàng lão gia năm này hơn 50 tuổi, ăn mặc lịch sự vừa trang nhã vừa sang trọng, tay chống gậy ba toong, vừa đi vừa cười, vẫy tay chào mọi người.

Lần trước ông ta bị Lý Vân Gia bắt, trải qua một thời gian điều trị, xem ra đã khôi phục gần như hoàn toàn.

Mặc dù Hoàng Vận Hồng đã lớn tuổi, nhưng vẫn có thể nhận ra nhiều nét giống nhau trên khuôn mặt với Tiểu Đào. Ông ta nhận lấy chiếc micro, giọng hào sảng nói: "Cảm tạ các vị khách quý đã gác trăm công nghìn việc tới tham dự bữa tiệc! Chúc mọi người sang năm mới sự nghiệp phát triển không ngừng, gia đình hạnh phúc viên mãn!"

Tuy chỉ là một lời khen khách sáo, nhưng từ miệng Hoàng lão gia nói ra lại rất có chí khí, tiếng vỗ tay vang lên rần rần. Tôi đại khái có thể mường tượng được kinh nghiệm sống của Tiểu Đào, từ nhỏ đã tiếp xúc với đủ loại người, tham dự đủ loại họp mặt, dần dần EQ trở nên vô cùng tốt.

Tôi nói: "Cha cô đúng là người của công chúng."

Tiểu Đào khinh thường bĩu môi. Đúng lúc này, Hoàng lão gia nói tiếp: "Bữa tiệc tối nay, trước là để cảm ơn tất cả các đối tác làm ăn, sau là để tiểu nữ Hoàng Tiểu Đào cùng với công tử Vương Kiếm Phong đính hôn!"

Nghe câu này, tôi rất kinh ngạc, Hoàng lão gia với Tiểu Đào tính cách ý như nhau, đều quyết liệt như nhau, tổ chức đính hôn luôn?

Tiểu Đào còn kinh ngạc hơn tôi, trợn mắt la lên: "Cha, con không đồng ý!" Nhưng bị tiếng vỗ tay rầm rầm và tiếng hoan hô át đi.

Hoàng lão gia vẫy tay: "Tiểu Đào, lên đây với cha."

Tất cả mọi người đều hướng ánh mắt về chúng tôi, ai cũng mỉm cười, mấy người còn thì thầm: "Thật xinh đẹp." "Đúng là xứng đôi với Vương công tử, một đôi kim đồng ngọc nữ."

Tiểu Đào hỏi: "Cha, chẳng phải người nói là chỉ ra mắt thôi sao, đột nhiên lại biến thành lễ đính hôn thế này, người đã hỏi ý con chưa?"

Hoàng lão gia cười với khách khứa: "Tiểu nữ của tôi tính cách ngang bướng, xin mọi người đừng phiền lòng."

Hoàng Tiểu Đào cả giận: "Cái gì gọi là tính cách ngang bướng, tính cách khá hơn nữa cũng không thể tiếp nhận việc này. Thời đại nào rồi còn sắp đặt chuyện hôn nhân, cha có hợp tác với tập đoàn Vương thị cũng không thể bán con đi như thế."

Hoàng lão gia nói: "Đừng có bướng bỉnh, Vương công tử là nhân tài thời nay, công danh rạng rỡ, lại đang là du học sinh bên Mỹ, điều kiện như vậy còn không xứng với một cảnh sát quèn như ngươi sao?" Mặc dù là ngữ khí trách móc, nhưng Hoàng lão gia vẫn cười nói khi xem xét hoàn cảnh.

Tôi thấy mặt Tiểu Đào đỏ bừng, tới hai tai cũng đỏ găy gắt, như sắp bùng phát, nàng khoác tay tôi vênh mặt lên nói: "Là con không xứng với hắn, hơn nữa con đã có bạn trai!"

Hoàng lão gia trợn to hai mắt, đúng lúc này đột nhiên một tiếng hét chói tai vang lên, thu hút sự chú ý của tất cả mọi người.

Có người la lên: "A, nhiều máu quá!"

Đám người tản ra, chỉ thấy một nữ đại gia người đeo đầy trang sức ngã dưới đất, một dòng máu từ từ chảy ra, đám người này hàng ngày sống trong xa hoa, nhất thời hốn loạn, thậm chí còn xô đổ cả bàn ghế.

Tôi chợt thấy một người nhân lúc hỗn loạn chuồn ra, vội la: "Chặn người kia lại!"

Vệ sĩ lập tức có phản ứng, lao tới bắt tên kia, nhưng hắn cứ như con lươn trơn tuột, thoát khỏi tay mấy vệ sĩ, trong lúc chạy còn cởi phăng áo khoác. Chủ đích của hắn là xông ra ngoài, đột nhiên rút ra một con dao, đám vệ sĩ khựng lại, tôi nhận ra người này chính là Trần Đạt.

Đám vệ sĩ cũng không phải hư danh, túm lấy tay Trần Đạt, quật hắn ngã xuống đất. Vừa ngã ra, hắn đã nhanh chóng bật dậy, như tên bắn chạy về hướng ngược lại, chính là cửa sổ.

Tôi ý thức được tên này định tự sát, chợt nghe rầm một tiếng, thì ra Tiểu Đào xé bỏ chân váy, lao lên đá một cước vào cái bàn dài, bàn trượt đi một hồi, vừa vặn chắn ngang đường chạy của Trần Đạt.

Quán tính quá lớn, Trần Đạt đập cả người vào cái bàn, nhưng hắn một tiếng cũng không kêu, hơn nữa còn giống như chẳn hề đau đớn, mặt vô hồn từ đầu tới cuối. Rất nhanh ba bốn tên vệ sĩ từ phía sau lao tới, đè hắn xuống đất.

Đám vệ sĩ trong lúc đuổi bắt dẫm đạp lên vũng máu, lưu lại mấy hàng dấu chân, tôi suýt thì buột miệng mắng một câu, hiện trường bị chúng phá tan hết rồi!

Tôi vội tới kiểm tra nạn nhân, bà ta bị một con dao đâm từ vai phải xuống phổi, nhưng vẫn còn thoi thóp thở. Tôi vội bảo người xung quanh gọi 120, sau đó lật bà ta dậy, tránh máu đọng làm nghẽn khí quản.

Tôi cúi người áp tai vào ngực nạn nhân, phát hiện trong phổi bị tràn dịch, bà ta đã sắp không thở nổi, đến lỗ mũi cũng phồng lên bong bóng máu, nếu không sơ cứu thì chẳng thể gắng gượng đến khi xe cấp cứu tới.

Tôi hét lên: "Ai có ống tiêm?"

Một tên ăn mặc như thư ký khinh khỉnh nói: "Ngươi là ai? Đừng làm loạn ở đây, chờ bác sĩ tới đi!"

Tôi lườm hắn: "Nếu không sơ cứu kịp thời thì đừng mong đợi được tới khi cứu thương đến, đi xuống lầu mua ống tiêm lên đây, nhanh!"

Thư ký bị tôi mắng tới nỗi run rẩy, nhỏ giọng nói: "Để ta đi mua."

Mất một lúc, hắn mới mang tới một túi cấp cứu, tôi lấy ông tiêm bên trong ra, cắm vào ngực nữ đại gia, hút máu bầm. Người xung quanh nhìn mà cau mày, không ngừng nói: "Rốt cuộc tiểu tử này là ai?"

"Là bác sĩ sao?"

"Giết chết người ta hắn có gánh nổi trách nhiệm không? Đây chính là bà chủ của công ty dược Vinh Hoa đấy."

Tôi chẳng thèm để ý đến những lời linh tinh ấy, sau khi rút ra bốn ống máu, rốt cuộc nạn nhân đã có thể hít thở, bà ta mở mắt, thư ký kích động quù xuống bên cạnh, kéo tay nói: "Truong tổng, bà tỉnh rồi."

Nữ đại gia yếu ớt nói: "Ta bị làm sao vậy?"

Thư ký vội vàng giải thích: "Trương tổng, bà bị ám sát, là vị tiểu huynh đệ này cứu bà."

Nữ đại gia nhìn tôi, tỏ vẻ biết ơn, tôi lập tức giơ tay: "Đừng nói gì, chờ xe cứu thương tới đã. Rất may một dao này không đâm vào chỗ hiểm, không đáng ngại."

Đám người xung quanh xúm lại, tỏ ra quan tâm hỏi han, họ đúng là đạo đức giả, lúc xảy ra chuyện, tất cả đều đứng ngoài lề, bây giờ mới tỏ ra này nọ.

Đúng lúc này Hoàng Tiểu Đào hét lên: "Tống Dương, qua đây, nghi phạm chết rồi!"