Chương 408: Thất bại thê thảm

Tôi nhìn cái dấu bàn tay kia, năm ngón tay khá mờ, có hai khả năng, một là dùng keo 502 phủ lên ngón tay, hai là dùng chất hóa học ăn mòn, cần phải xét nghiệm dầu mồ hôi mới có thể biết được.

Chuyện đó giao cho tổ kỹ thuật làm, Tiểu Đào mang tới một cái máy tính bảng, cho tôi xem những dấu chân mới chụp, nói: "Kích cỡ và loại giày giống hệt của bốn tên phú nhị đại."

Tôi nói: "Đúng vậy, gần như không đoán được chiều cao và trọng lượng cơ thể của chúng...nhưng vẫn có một ít bất đồng, dù sao đi giày người khác không thể vừa vặn hoàn toàn được."

Tôi chỉ một vết dấu chân, nói: "Em xem dấu chân này rõ ràng chân lớn hơn giày, khiến hai bên mép bè ra...còn cái này, chân lại nhỏ hơn giày, cho nên chân trước có lực, chân sau lại nhẹ tênh."

Nói xong tôi thở dài: "Nhưng những thứ này đều chẳng thể là chứng cứ quyết định."

Muốn chứng minh đây là mô phỏng gây án, ít nhất chúng tôi phải đưa ra được ADN và vân tay, nhưng hung thủ vô cùng cẩn thận, chẳng lưu lại bất cứ chút ít nào.

Hoàng Tiểu Đào cười khổ: "Đôi khi luật pháp cứng nhắc ở chỗ đó, rõ ràng biết đích xác hung thủ là ai, nhưng không chứng minh được cũng chỉ có thể giương mắt nhìn. Thật sự trong lòng em bây giờ chỉ muốn chạy về bắn chết từng tên cặn bã trong đám phú nhị đại kia."

Chợt điện thoại reo, Tiểu Đào nghe máy rồi quay qua nói: "Luật sư của bốn tên ác thú đã tới, hiện đang làm ầm ĩ trong cục, đòi bảo lãnh người ra ngoài."

Tôi mắng một tiếng: "Khốn kiếp! Thời gian lại chuẩn xác như vậy!"

Hiện trường để cho tổ kỹ thuật xử lý, tôi với Tiểu Đào tức tốc chạy về cục, bốn người mặc âu phục đang chờ sẵn trong hành lang, một người trong số đó đứng ra giới thiệu rồi không khách khí nói: "Hiện giờ chúng tôi toàn quyền đại diện cho thân chủ, căn cứ vào luật pháp nước nhà, các người tạm giữ thân chủ chúng tôi lại không hề thông báo cho người nhà, là vi phạm pháp luật nghiêm trọng, chúng tôi sẽ cân nhắc gửi đơn kiện. Giờ chúng tôi phải mang thân chủ của mình đi!"

Hoàng Tiểu Đào nghiến răng kèn kẹt: "Nhận tiền của người, trừ tai họa cho người. Bất kể loại người cặn bã nào, chỉ cần trả đủ tiền, các người cũng sẽ đứng ra bảo vệ, đúng không?"

Luật sư kia chỉ Tiểu Đào nói: "Đồng chí cảnh sát, tôi cảnh báo cô, lời cô vừa nói có thể cấu thành tội phỉ báng, vu khống hãm hại!"

Tôi vỗ vai Tiểu Đào bảo nàng đừng kích động. Nàng vẫn còn rất tức giận, hất tay một cái: "Mang theo thân chủ của mấy người cút đi!"

Luật sư lạnh lùng trừng mắt lườm Tiểu Đào, quay đi làm thủ tục. Tôi cảm thấy toàn thân vô lực, so với những tên tội phạn từng đối đầu, Thuần Cẩu Sư quả là cẩn mật đến đáng sợ.

Tôi cố vắt óc suy nghĩ tìm ra sơ hở, chỉ cần là tội phạm, không thể nào không để lại sơ hở cả.

Một lát sau, bốn tên ác nhân được luật sư đưa ra ngoài, Tần Ngạo Nam vênh váo đi lướt qua tôi, nghoẹo đầu cười khẩy: "Cảnh quan tiên sinh, ta về trước nhé, lần sau có rảnh rỗi lại cùng nhau uống trà."

Triệu Đại Bằng cũng ỷ thế huýt sáo với Tiểu Đào: "Mỹ nữ, dung mạo cô xinh đẹp như vậy, đừng có làm cảnh sát nữa, tới phục vụ chúng ta đi, bảo đảm một đêm còn kiếm được hơn lương một năm."

Hoàng Tiểu Đào siết chặt nắm đấm nổi giận, tôi ngăn lại, nhìn chằm chằm vào mắt Tần Ngạo Nam nói: "Ngươi nghĩ rằng Thuần Cẩu Sư có thể bảo vệ ngươi cả đời?"

Tần Ngạo Nam có chút sợ hãi ánh mắt của tôi, lui về phía sau một bước: "Can hệ gì tới ngươi?"

Tôi lộ ra một tia thâm hiểm: "Ngươi đã từng thấy đập nước nào ngăn được đại hồng thủy chưa?"

"Ngươi đang nói gì, ta hoàn toàn nghe không hiểu." Hắn cố ra vẻ trấn tĩnh, cười với đồng bọn: "Tên này đầu óc có vấn đề rồi."

Tôi chẳng để ý, tiếp tục nói: "Dùng một đập nước yếu ớt để ngăn đại hồng thủy ngút trời, các ngươi đứng ở dưới tự cho là không có chút sơ hở nào. Nhưng ta nói cho ngươi biết, chỉ cần cái đập nước nói dối này xuất hiện lỗ hổng, dù là một lỗ hổng nhỏ nhất, nó cũng sẽ khiến các ngươi vạn kiếp bất phục!"

Tần Ngạo Nam cười lạnh một tiếng, nói: "Loại quỷ nghèo mạt hạng như ngươi không hiểu được thế giới của lão tử đâu. Lão tử chẳng có gì ngoài tiền, mà có tiền lại có tất cả, muốn làm gì được nấy!"

Một tên luật sư hắng giọng, nhắc nhở Tần Ngạo Nam không nên nói lung tung.

Tần Ngạo Nam huých vai tôi đi ra, bốn tên ác nhân vừa đi vừa cười nói, phách lối ra bên ngoài trụ sở. Tiểu Đào tức giận cực độ, tay đè vào báng súng, hét lên: "Làm một cảnh sát, lại trơ mắt nhìn hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật, liệu còn ý nghĩa gì nữa!"

Tôi giữ tay nàng lại, lắc đầu tỏ ý đừng kích động. Tiểu Đào ấm ức như muốn khóc: "Em không cam lòng, thật không cam lòng!"

Tôi khuyên nhủ: "Chúng ta chưa có thua, hắn vừa nãy đã nhắc chúng ta một manh mối trọng yếu."

Hoàng Tiểu Đào sửng sốt: "Ý anh là..."

"Thuê Thuần Cẩu Sư giúp chúng hóa giải mọi chuyện, chắc chắn cần số tiền rất lớn, đi điều tra tài khoản chi tiêu của chúng gần đây xem." Tôi nói.

Hai mắt Tiểu Đào sáng lên, cứ như nhìn thấy ánh sáng trong đường hầm. Đột nhiên bên ngoài có tiếng ồn ào, Tần Ngạo Nam hét to: "Đánh người...cảnh sát chết đâu hết rồi?"

Chúng tôi chạy ra bên ngoài xem xét, thì ra là cựu chiến binh Vương Học Binh chẳng biết từ đâu xông tới, đang dùng hai tay túm chặt cổ áo Tần Ngạo Nam: "Có phải ngươi giết con gái ta không? Có phải ngươi giết con gái ta không?"

Bàn tay ông ta như hai gọng kìm, mấy tên phú nhị đại bên cạnh gỡ thế nào cũng không ra. Hoàng Tiểu Đào bước tới trấn an: "Lão nhân gia, ông bình tĩnh một chút!"

Vương Học Binh hét lớn: "Cô bảo tôi làm sao bình tĩnh? Lúc trước nói với tôi đã bắt được người, bây giờ tại sao bọn chúng lại bình an vô sự đi ra, cảnh sát các người có phải là vô năng không? Năm đó ta ở chiến trường xông pha tới giọt máu cuối cùng, đổi lại quốc gia đối xử với ta như thế này đây!"

Luật sư của Tần Ngạo Nam lạnh lùng nói: "Lão già này đang bạo hành thân chủ của ta, chẳng lẽ các người để mặc sao?"

Hoàng Tiểu Đào đáp: "Xin anh tôn trọng anh hùng đã từng chiến đầu vì tổ quốc, anh có biết tại sao ông ta nổi giận không? Bởi vì con gái ông ấy bị bốn tên cầm thú sát hại tàn nhẫn!"

Sau đó nàng từ từ đọc tên bốn nạn nhân, nói: "Mong các ngươi nhớ kỹ bốn cái tên này, bọn họ nhất định sẽ bám dai như đỉa, tìm các ngươi tính sổ!"

Có tật giật mình, nghe tên bốn nạn nhân, những tên cầm thú ánh mắt hơi hốt hoảng, Tần Ngạo Nam gượng cười một tiếng: "Ta hoàn toàn chưa nghe qua 4 người này."

"Bốp!" Một cái bạt tai dữ dội vãng lên mặt Tần Ngạo Nam, một bên má của hắn tức thì sưng lên. Hai mắt của Vương Học Binh như phát ra lửa, kích động hét: "Là ngươi giết Lộ Lộ, ta muốn ngươi đền mạng, ta muốn ngươi đền mạng!"

Luật sư nghiêm giọng quát lên: "Đồng chí cảnh sát, xin cô lập tức bắt gã côn đồ này lại."

Hoàng Tiểu Đào rút còng tay ra, tôi giật lấy: "Để anh làm người xấu!"

Bước tới còng tay Vương Học Binh, tôi nhỏ giọng: "Lão nhân gia, xin lỗi."

Tần Ngạo Nam ăn một cái tát, tức không nhịn nổi, thừa dịp tôi lôi Vương Học Binh ra, định nhấc chân đá, hắn bị luật sư cản lại. Luật sư nhìn hắn lắc đầu, sau đó nói với chúng tôi: "Việc này xảy ra ở ngay trước cửa trụ sở công an, trách nhiệm hoàn toàn thuộc về hành vi dung túng hành hung của các người, ta sẽ cân nhắc viết đơn kiện, các ngươi cứ chờ trát hầu tòa đi!"

Dứt lời bọn chúng nghênh ngang bỏ đi.

Vương Học Binh ôm mặt ngồi xổm dưới đất mà khóc: "Lộ Lộ của tôi chẳng lẽ phải chết vô ích sao? Trên đời này có còn công đạo hay không?"

Đối mặt với tình cảnh này, tôi và Tiểu Đào đều khổ tâm, nàng an ủi: "Lão nhân gia, tôi lấy danh dự đảm bảo, tuyệt đối không để đám nghi phạm tự do, chỉ là tạm thua chúng một kèo. Nhưng ông yên tâm, nhất định chúng tôi sẽ mang chúng ra công lý. Chính nghĩa có thể tới trễ, nhưng tuyệt đối sẽ không vắng mặt!"