Chương 630: Cảnh Vương Gia xuất hiện

Tiểu Đào lắc đầu: "Không, xin tin ở chúng tôi, tôi lấy danh nghĩa tổ đặc án đảm bảo, sau khi tìm được con gái ông, ông vẫn được tự do, sau đó cũng có thể lấy công chuộc tội! Điều kiện tiên quyết là ông phải nghe theo sự chỉ huy của chúng tôi."

Lý Tấn Phong có vẻ không tin: "Tổ đặc án các người có quyền lực lớn như vậy?"

Vương Nguyên Thạch đặt một tay lên vai ông ta: "Huynh đệ, xin tin tưởng chúng ta một lần!"

Sự nghi ngờ trong mắt Lý Tấn Phong lúc này mới dần tan đi, tôi xin một bức ảnh cin gái ông ta, rồi bảo Niếp cảnh quan hỗ trợ tìm. Trong hành động trước đây chúng tôi đã giải cứu không ít phụ nữ và trẻ em, hơn nửa trong số đó là người ngoại tỉnh, do số lượng quá nhiều nên được sắp xếp tạm ở một ký túc xá gần đây.

Việc Lý Tấn Phong giết một tên buôn người sẽ do tôi và Tiểu Đào xử lý. Chúng tôi tìm tới địa chỉ ông ta nói, là một phòng ngầm dưới đất cho thuê. Trong phòng có một thi thể cháy khét ngồi trên ghế, người quấn dây điện trần, miệng há hốc, mắt trợn trắng. Tôi và Tiểu Đào cũng giật mình về thủ đoạn tra tấn của Lý Tấn Phong.

Chúng tôi mang thi thể về, trên đường bàn nhau xem làm sao để giúp Lý Tấn Phong. Một là chờ khi tìm được con gái ông ta rồi mới làm thủ tục pháp lý bình thường, nhưng ông ta là một cảnh sát nằm vùng lâu năm, nếu bị bắt sẽ là tổn thất nặng nề đối với cảnh sát Quảng Đông. Còn một cách khác, đó là thu nạp ông ta vào tổ đặc án, chiến dịch Trảm Lang này, bộ công an cho chúng tôi quyền rất rộng. Trong quá trình chấp pháp nếu dùng thủ đoạn quá trớn cũng có thể du di xem xét.

Quay về cục, Lý Tấn Phong và Vương Nguyên Thạch đang ngồi trong phòng buồn buồn hút thuốc, không cần nói cũng biết, không tìm thấy con gái ông ta.

Tôi trấn an: "Đại thúc đừng nhụt chí, lần hành động này phạm vi rất lớn, cảnh sát đã phong tỏa toàn bộ các con đường trọng yếu, con gái ông nhất định vẫn còn ở đây."

Lý Tấn Phong nghiến răng nói: "Lão Vương mới kể về Cảnh Vương Gia cho ta, cậu đừng gạt ta, liệu con gái ta có rơi vào tay bọn buôn nội tạng không?"

Tôi khẳng định: "Không biết, nhưng trong những thi thể kia không có con ông."

"Làm sao cậu biết?"

"Bởi tôi là người nghiệm thi, đã xem qua tất cả, không có ai tướng mạo giống con gái ông cả."

Lý Tấn Phong lúc này mới yên tâm, Vương thúc vỗ vai ông ta: "Vẫn còn hy vọng!"

Mặc dù nói như vậy, nhưng với thời gian đã dài, ngay cả tôi cũng hoài nghi liệu có thể tìm được Tiểu Văn hay không. Hành động lần này gần như đã phá tan 12 đỉnh núi, nhưng lại không hề gặp tổ ám sát bí ẩn kia, tôi e là lão đang tích lũy nhân lực, chuẩn bị phản công.

Bách túc chi trùng, tử nhi bất cương. Nếu có thể tiêu diệt một Cảnh Vương gia đã cắm rễ ở đây hơn 30 năm một cách dễ dàng mới là kỳ quái.

Nhắm mắt đã đến ngày xét xử, Trịnh đội trưởng dẫn theo tốp đặc nhiệm tinh nhuệ nhất, áp tải nghi phạm tới toàn án nhân dân thành phố Phù Phong. Cả đoạn đường đi tất cả đều lo lắng đề phòng, rất sợ xảy ra tình huống bất trắc.

Lần xét xử này kinh động toàn tỉnh, thậm chí là cả nước, các phong viên khắp nơi chạy tới để đưa tin, quần chúng nhân dân thì đi xem đông như kiến. Trong số họ, phần lớn là người thân những phụ nữ trẻ em bị lừa bán, trên tay giơ khẩu hiệu ủng hộ cảnh sát, nhìn cái tập đoàn ác độc này bị xét xử, không ít người cảm động đến rơi nước mắt.

Tình cảnh này thật làm người ta sôi trào nhiệt huyết, tôi nhớ tới lời Sở Yên trước khi lâm chung, khẽ kéo tay Tiểu Đào, rưng rưng nói: "Dưới sự chung tay cố gắng của chúng ta, thế giới quả thật đã tốt đẹp lên rồi."

Tiểu Đào nói: "Tất cả đều là cố gắng của anh anh."

Tôi lắc đầu: "Không, là của tất cả chúng ta."

Xét xử rất dài nhưng suôn sẻ, cảnh sát đã bỏ nhiều thời gian thu thập chứng cứ đủ để định tội đám người này, từng tên một hai tay đều dính máu tươi.

Phán quyết cho đám tội phạm hầu hết đều là tình tiết tăng nặng, thủ đoạn tàn nhẫn, tuyên án tử hình, lập tức chấp hành!

Mỗi lần nghe một phán quyết, tất cả đều đứng lên vỗ tay ủng hộ, mặc dù phiên tòa kéo dài từ sáng sớm đến đêm, nhưng không khí chưa từng nguội xuống.

11h đêm hôm đó, tên buôn người cuối cùng bị tuyên án, mọi người sớm đã mệt mỏi đều cố đứng dậy vỗ tay hoan ho, thẩm phán gõ búa nói: "Yên lặng! Yên lặng! Tôi tuyên bố, phiên xét xử hôm nay kết thúc, mời mọi người..."

"Bốp bốp bốp!" Một tiếng vô tay khô khốc từ phía sau vang lên, cùng với đó là một giọng nói già nua: "Làm đẹp lắm!"

Mọi người đồng thời quay đầu nhìn, chỉ thấy một ông gia lưng gù, mặc bộ đồ hoàng kim, đội mũ, phía sau là một bím tóc đuôi sam dài đã hoa râm. Lão chống một cây gậy đầu rồng bằng gỗ óc chó, từ từ bước xuống bậc thang. Mặc dù lão đã rất già, nhưng trên khuôn mặt đầy nếp nhãn lại lộ ra một vẻ ác độc.

Sau lưng lão là mười mấy người cả nam lẫn nữ mặc đồ bó màu đen, nhìn dáng đi và khí chất, có vẻ ai cũng võ công cao cường.

Chợt sống lưng rôi lạnh toát, giống như động vật cảm ứng được thiên địch, một nỗi sợ hãi trào dâng trong tim, tôi vô cùng chắc chắn, lão già trước mắt chính là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, Cảnh Vương Gia!

Trước đây tôi đã tưởng tưởng ra rất nhiều khả năng, lão sẽ xuất hiện dưới hình thức nào. Nhưng chẳng bao giờ ngờ được, lão lại ngông cuồng đến vậy, công khai xuất hiện ngay trong phiên tòa.

Chánh án gõ búa một cái mắng: "Ai vậy, đây là tòa án, mấy người..." Nói tới đây đột nhiên chánh án ôm cổ không nói được nữa, lưỡi thè ra ngoài, miệng trào máu tươi.

Nhân viên phiên tòa hai bên sợ đến mức luống cuống, có người cầm ly nước chánh án uống lên ngửi rồi la: "Có kẻ hạ độc!"

Các phóng viên bị cảnh này làm sợ ngây người, giờ mới nhớ ra chụp hình, nhưng vừa giơ máy ảnh lên thì choang choang, chỉ thấy vệ sĩ bên cạnh lão già vung tay ném gì đó, tất cả máy ảnh bị vỡ nát.

Hoàng Tiểu Đào lấy bộ đàm ra, nói: "Trịnh đội trưởng, tại sao lại để đám người này xông vào? Trịnh đội trưởng, xin trả lời!"

Mấy giây sau, bộ đàm có một giọng nói cất lên: "Tôi là cấp dưới của Trịnh đội trưởng, trong hành lang yên ắng đến quái lạ, anh em đều trúng chiêu..." nói tới đây thì âm thanh chợt ngừng.

"Ngươi chính là Cảnh Vương Gia?" Lý Tấn Phong nhảy xồ ra, hai mắt trợn trừng: "Trả con gái Tiểu Văn lại cho ta!"

Cảnh Vương Gia không đáp, miệng nhếch lên khinh bỉ.

"Con mẹ nó, lão tử đang hỏi ngươi đấy!" Lý Tấn Phong hét lên, quyền nhắm Cảnh Vương Gia đấm tới. Khi quyền gần chạm vào Cảnh Vương Gia, một thủ hạ bên cạnh vung tay hất nắm đấm của Lý Tấn Phong đồng thời đấm một phát vào ngực ông ta. Lý Tấn Phong lảo đảo lui về phía sau, định xông lên tiếp thì bị Vương Nguyên Thạch ngăn lại.

Cảnh Vương Gia cười khẩy, nhìn chúng tôi: "Hoàng cảnh quan, tự vệ thì không phạm pháp chứ?"

Tiểu Đào đứng dậy, nghiến răng: "Các ngươi cũng quá càn rỡ, tòa án mà dám xông vào?"

"Hoàng cảnh quan, cô dùng từ sai rồi, lão phu cũng giống mọi người, tới đây để dự thính. Chiến dịch Trảm Lang lần này thật là hay, vô cùng hay, rất vừa lòng dân!" Vừa nói lão vừa vỗ tay.

Tôi biết nếu hắn đã dám nghênh ngang tới đây, nhất định trong tay phải có thứ gì đánh cược, liền đứng dậy nói: "Thôi cái trò biểu diễn nhàm chán của ngươi đi, rốt cuộc ngươi muốn gì?"

Cảnh Vương Gia vòng tay ôm quyền, nói: "Cậu chính là Tống Dương? Quả nhiên thiếu niên tài giỏi đẹp trai, ngưỡng mộ đã lâu, ngưỡng mộ đã lâu."

Tôi lạnh lùng nói: "Thôi đi, có lời cứ nói thẳng!"

"Khoái nhân khoái ngữ, ta thích!" Cảnh Vương Gia cười: "Ta muốn cùng các người chơi một trò chơi."