Chương 435: Thành lập tổ chuyên án đặc biệt.

Tôn Lão Hổ dẫn tôi và Tiểu Đào tới phòng làm việc, bảo Tiểu Đào đóng cửa lại, sau đó mở ngăn kéo ra, đưa cho chúng tôi một tập giấy.

Đó là một phần kế hoạch đối phó với Giang Bắc Tàn Đao, nhưng chỉ là một bản nháp. Tôn Lão Hổ bói muốn lập ra một tổ linh hoạt cơ động, xóa bỏ hạn chế, thu thập nhân tài ngoài ngành, hơn nữa còn được điều động nhân lực nhất định, có quyền hạn xử trí tội phạm tương đương với cán bộ cấp cao.

Tôn Lão Hổ nói: "Kế hoạch này do ta và giám đốc Trình nghĩ ra, nhưng bị bác bỏ nhiều lần, cấp trên ở bộ chưa ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề. Nhiều lần chúng ta tỷ đấu với Giang Bắc Tàn Đao đều chuốc về thất bại, thậm chí còn chẳng điều tra được lai lịch của nó. Vụ tập kích khinh khủng tối qua như một cái tát vào mặt, bây giờ tên của ngươi và Thuần cẩu sư đã truyền tới bộ, cùng với chính phủ. Vừa rồi ta nhận được điện thoại trên bộ, cấp trên đã phê chuẩn bản kế hoạch này, lấy Nam Giang làm cứ điểm, thành lập tổ chuyên án đặc biệt, có quyền hạn tương đương với thị cục, cho dù là cục trưởng cũng không được can thiệp hành động của các ngươi, đây là hoàn toàn tin tưởng vào các ngươi."

Tôi kinh ngạc há mồm: "Trách nhiệm quá lớn! Con chỉ là một sinh viên mới ra trường thôi mà."

Tôn Lão Hổ lắc đầu: "Trừ ngươi, không ai có thể gánh trách nhiệm nặng nề này, ngươi thừa kế tài nghệ của ông nội, lại có kinh nghiệm phá án, bới cả hệ thống công an cũng không tìm ra được Tống Dương thứ hai. Vụ tập kích vừa qua quá nghiêm trọng, ta khó tránh việc từ chức, có khi còn phải hầu tòa. Ta hy vọng trước khi từ chức còn làm được việc gì đó để không phụ lòng nhà nước và nhân dân."

Tôi hỏi: "Tổ chuyên án đặc biệt cần bao nhiêu người?"

Tôn Lão Hổ cười nói: "Ta nhắm được 6 người, nhưng ta nghĩ chắc trong lòng ngươi đã có sẵn danh sách thích hợp rồi chứ? Kể cả ngươi có bảo Băng Tâm gia nhập ta cũng không ý kiến, nó đã lớn rồi, chỉ cần các ngươi cẩn thận là được."

Tôi suy nghĩ chốc lát, nói: "Tôn thúc thúc, con không phải là cảnh sát, không hành lễ trước thúc. Nhưng tóm lại con sẽ dùng toàn lực để đập nát âm mưu của Giang Bắc Tàn Đao."

"Đây chính là lời ta muốn nghe, chuyện này phải tuyệt đối bí mật, không được để người ngoài biết sự tồn tại của tổ chuyên án, sau ta sẽ cho ngươi một giấy chứng nhận. Dĩ nhiên ta vẫn sẽ tôn trọng nguyện vọng của ông ngươi, không bắt ngươi gia nhập ngành công an." Tôn Lão Hổ hài lòng gật đầu.

Vừa nhắc tới ông, tâm trạng của tôi đột nhiên trùng xuống, hỏi: "Con có một chuyện muốn hỏi thúc."

"Là câu kẻ tối qua nói?"" Tôn Lão Hổ cười.

Tôi gật đầu: "Thúc nói, ông con thật sự đã làm chuyện trái lương tâm sao?"

Tôn Lão Hổ đăm chiêu: "Theo ta thấy, ông ngươi là một người tối chính trực, thiện lương nhất, cả đời phá vô số án, cũng là bạn thân của ta, ta có thể lấy tư cách bảo đảm, đời này của ông ấy cũng giống đề hình quan Tống Từ, không thẹn với lương tâm!"

Tôi cảm ơn rồi cùng Tiểu Đào ra ngoài.

Việc sau đó còn rất nhiều, chúng tôi giải quyết đến cuối tháng 8 mới xong. Mặc dù Tôn Lão Hổ đệ đơn xin từ chức nhưng cấp trên không đồng ý, bắt ông ta lập công chuộc tội, mau chóng khôi phục trị an và ổn định cho Nam Giang.

Đám thủ hạ của thuần cẩu sư có một bộ phận phải nhận phán quyết của tòa án, nhưng đa số còn lại là đưa vào trung tâm phục hồi để chữa trị. Muốn đưa người bị tẩy não trở về bình thường phải mất rất lâu. Nếu so sánh, thì thủ đoạn của tôi có nhanh hơn một chút, qua sự bắt cóc và huấn luyện của Quang trọc thì hai phạm nhân kia nửa tháng đã hồi phục. Vốn dĩ tôi định dùng họ để tố cáo Thuần cẩu sư nhưng giờ thì không cần nữa.

Đám người dần khôi phục cũng cung cấp không ít manh mối, ví dụ như danh sách khách hàng của thuần cẩu sư. Cảnh sát sau đó đã bắt một lượng lớn hung thủ giết người, phá hơn 40 vụ án cũ, bao gồm cả vụ bốn phú nhị đại.

Khoảng thời gian này, cảnh sát, viện kiểm sát và tòa án bận đến sứt đầu mẻ trán, giám đốc Trình đặc biệt phái một nhóm cảnh sát dày dặn kinh nghiệm xuống để hỗ trợ công việc. Trung tuần tháng 9, cuối cùng Nam Giang mới lập lại trật tự, nhưng tai họa mà Thuần cẩu sư gây ra như một vết sẹo, phải có thời gian mới khiến nó từ từ khép lại.

Thời gian này tôi cũng không nhàn rỗi, giúp Tiểu Đào giải quyết mấy vụ án, sáu vị trí trong tổ chuyên án tôi đã cân nhắc qua, theo thứ tự là tôi, Tiểu Đào, Vương Nguyên Thạch, Tôn Băng Tâm, Tống Tinh Thần và Lão Yêu.

Năng lực lãnh đạo của Tiểu Đào là không thể thiếu, năng lực điều tra của Vương thúc là nhất lưu, hơn nữa trong tay còn có rất nhiều chỉ điểm, bản thân lại là cựu huấn luyện viên trưởng của cảnh sát vũ trang. Băng Tâm tinh thông phân tích chất độc, kiến thức pháp y, là sự bổ sung cho Ngỗ Tác. Tống Tinh Thần thân thủ cao cường, biết nhiều chuyện trong giang hồ, Lão Yêu thì tôi chưa thấy ai có kỹ thuật cao hơn hắn, trong thời đại công nghệ thông tin này, hắn là một trợ thủ đắc lực.

Tôi lần lượt nói cho mọi người, Tiểu Đào và Vương thúc đương nhiên không ý kiến gì, Băng Tâm vừa nghe được gia nhập tổ chuyên án thì vui khỏi nói. Lão Yêu thì bảo chỉ cần không nguy hiểm, có tiền là được.

Chỉ không ngờ người say No với tôi lại là Tống Tâm Thần. Nơi tôi gặp hắn là ở bệnh viện, hắn cơ bản đã hồi phục, sau khi nghe đề nghị của tôi, Tống Tinh Thần nói: "Việc tồn tại của ta chỉ là để bảo vệ ngươi, hơn nữa ta cảnh cáo lại một lần, không được tiếp xúc quá nhiều với cái tổ chức này, chẳng những ta không gia nhập mà còn không cho ngươi gia nhập."

Tôi nói: "Đây đều là tình thế cấp bách, Thuần cẩu sư đã dám tập kích diện rộng, ngươi nghĩ ta có thể ngồi yên được ư?"

Tống Tinh Thần lắc đầu thở dài: "Tống gia mấy trăm năm qua đều không thể bẻ gãy được Giang Bắc Tàn Đao, thậm chí còn suýt bị nó tiêu diệt. Ngươi đối với Tống gia mà nói là đặc biệt quan trọng, mạng ngươi không thuộc về một mình ngươi, cho dù ta đồng ý thì người nhà họ Tống cũng sẽ cự tuyệt."

Cho tới giờ tôi vẫn nghi ngờ, chẳng lẽ Tống gia còn có một nhánh khác ư? Sau đó nói: "Ta không biết người nhà họ Tống mà ngươi nói rốt cuộc là ai, nếu bọn họ thật sự tồn tại, xin cho phép ta gặp họ một lần..."

Tống Tinh Thần thở dài một tiếng, đọc tổ huấn: "Tiểu thiếu gia, không quan không sĩ, bo bo giữ mình!"

Tôi nói: "Ta không làm được, hơn nữa tại sao mọi người đều nghĩ rằng chỉ cần ta có dính líu tới cái tổ chức này thì nhất định sẽ mất mạng?"

Tống Tinh Thần nói chắc như đinh đóng cột: "Phàm là người bị chúng để mắt tới, chắc chắn phải chết. Ngươi hãy suy nghĩ cho kỹ lại, hai lần giao tranh với chúng, lần trước thì suýt nữa mất mạng, lần này thì so với mất mạng còn nguy hiểm hơn, mỗi người nhà họ Tống từng thời đại muốn bẻ gãy nó đều khó thoát khỏi cái chết. Ông ngươi cũng vậy, chỉ trừ một người có may mắn đánh bại Giang Bắc Tàn Đao, nhưng chúng ta không tài nào gặp được, đó chính là tổ tiên Tống Từ."

Tôi đứng lên nói: "Cứ cho là ta ngựa non háu đá, tuổi trẻ không biết gì, tóm lại ta sẽ không bị những lời của ngươi làm chùn bước. Dẫn ta đi gặp người nhà họ Tống, ta tự mình nói với họ một chút!"

Tống Tinh Thần phẩy tay: "Ta sẽ chuyển lời, nếu ngươi có thể thuyết phục bọn họ, ta liền gia nhập cái tổ chuyên án này."

"Một lời đã định!" Tôi nhìn bóng lưng của hắn, hô to.