Chương 252: Kẻ điên

Mặt trời đã lên cao, giờ tôi mới cảm thấy thấm mệt, Tiểu Đào khuyên chúng tôi về nghỉ ngơi, vừa mới giao phong với hung thủ, tuy có tổn thất, những cũng có thể khẳng định, tạm thời hắn sẽ chưa tiếp tục ra tay.

Tôi đang định đi, chợt nhớ ra Lão Yêu với Băng Tâm vẫn còn ở bên trong, vội đi tìm hai người. Đẩy cửa vào, đã thấy cả hai đang ngủ gục trên bàn.

Tôi đánh thức Băng Tâm dậy, nàng mơ màng hỏi: "Bắt được hung thủ rồi à?"

Tôi đáp: "Thoát rồi, nhưng chúng ta cứu được mấy con tin, để ta đưa muội về."

Vương Đại Lý chỉ chỉ Lão Yêu rồi tự chỉ vào mình, ý muốn hỏi chẳng lẽ tôi đưa Băng Tâm về, còn hắn phải đưa Lão Yêu về?

Băng Tâm vẫn còn ngái ngủ, tôi dắt ra khỏi cục mà cứ như đang mộng du. Sau đó tôi bắt một chiếc taxi đưa nàng về nhà, chính là muốn nhờ tài xế lượn quanh một chút. Trên đường đi, Băng Tâm nói: "Lần này chẳng giúp được huynh cái gì. Tống Dương ca ca, huynh có thể thuyết phục Tiểu Đào tỷ tỷ, cho muội đi cùng mọi người buổi tối được không?"

Tôi lắc đầu: "Muội đi cùng thì làm được gì, tình huống lúc đó kể cả một trung đội cảnh sát cũng bó tay."

Băng Tâm bĩu môi: "Muội chỉ muốn được ở cùng huynh thôi mà."

Tôi bèn dỗ dành, nói dù gì cũng cần có người ở phía sau làm công tác hậu cần, cũng giống game Tiểu Bá Vương hồi nhỏ chúng ta chơi, hậu cần cũng là rất quan trọng, nếu không người ra chiến trường sao có thể yên tâm.

Băng Tâm nhẹ nhàng gật đầu: "Tống Dương ca ca yên tâm đi, có muội hậu cần, lão gia sẽ không bao giờ thất thủ."

Tôi vừa quay đầu thì phát hiện Vương Đại Lý đang nằm trên ghế phụ, dùng ánh mắt chua xót nhìn tôi.

Sau khi Băng Tâm về nhà, cứ nằng nặc bắt tôi vào ngủ, tôi nói không được, làm sao có thể bỏ Vương Đại Lý lại với Lão Yêu, như vậy là không trượng nghĩa. Đại Lý xen vào một câu: "Vậy mới phải, huynh đệ như tay chân!" (Nguyên văn câu thành ngữ là 'Huynh đệ như thủ túc, thê tử tựa y phục.')

Băng Tâm đi được nửa bước liền xoay người lại: "Câu tiếp theo là gì, Đại Lý, ngươi dám nói ra ta đánh chết ngươi!"

Tôi giảng hòa: "Đừng nghe hắn nói bừa, Lưu Bị là lão già gia trưởng, nói chuyện có khác gì đánh rắm."

Băng Tâm hừ một tiếng, nói với Đại Lý: "Sau này nói chuyện chú ý một chút!"

Vương Đại Lý làm động tác lau mồ hôi: "Băng Tâm muội muội thật có cá tính, ta thích!"

Sau khi nàng lên lầu, Lão Yêu nãy giờ ngủ gà ngủ gật không biết đã tỉnh từ lúc nào, lim dim nhìn tôi, nói: "Tiểu Tống Tống, ngươi hình như rất có thành kiến với Lưu Bị nhỉ, lên đây chúng ta nói chuyện một chút nào."

Trên đoạn đường về trường, tôi suýt thì nhảy ra khỏi xe mấy lần 😥

Về phòng, tôi chỉ ngủ có 5 tiếng, còn gặp ác mộng, mơ thấy mình bị Hình Giả Tật Phong trói vào một cơ quan, bốn phía tối đen, hắn âm trầm nói: "Tống Dương, ta muốn cùng ngươi chơi một trò chơi."

Tôi bừng tỉnh, mồ hôi ướt đẫm người, nhìn đồng hồ một cái, mới 2h chiều. Mở máy tính lên, vào wechat, Tiểu Đào đã lập một group riêng cho tổ chuyên án, ai phát hiện manh mối sẽ báo lên đây.

Group có mấy tin mới, có người điều tra những bộ phận cấu tạo bom, phát hiện tất cả đều được mua trên mạng, giờ đã biết danh tính hung thủ nên manh mối này không còn ý nghĩa.

Tổ kỹ thuật tìm thấy trong nhà hung thủ vài thứ có thể làm bằng chứng, nhưng không giúp gì nhiều cho tiến triển của vụ án

Còn có một đội cảnh sát được Tiểu Đào phái đi lục soát bán kính 10km quanh nhà hung thủ, chưa có tin tức. Từ hành động bày trận tẩu thoát của Hình Giả Tật Phong vừa rồi có thể thấy, sau lưng hắn có người hỗ trợ, rất có thể là thế lực khổng lồ đứng sau website này.

Cuối cùng còn một tin không liên quan tới vụ án, đó là người được chúng tôi cứu hôm qua đã được chạy chữa, 90% da thịt đã bị bỏng, đại khái là không chịu được sự thật này, làm ầm ĩ trong bệnh viện.

Tôi gọi điện cho Tiểu Đào: "Cần thêm người không, tôi tới trợ giúp."

Tiểu Đào nói: "Anh dậy sớm thế, có đọc tin nhắn trong group chưa? Vụ án giờ lại trở về thế giằng co, làm không tốt sẽ biến thành án đen."

Tôi nói: "Chưa chắc, hai hung thủ này tôi đều cảm thấy là kẻ rất thích trình diễn, có thể khẳng định 100% chúng sẽ lại ra tay."

Tiểu Đào thở dài: "Là quyết sách của tôi sai ư?"

Tôi an ủi: "Tối qua cô vô cùng quyết đoán, dưới tình hình lúc đó, không có cách nào tốt hơn cả."

Tiểu Đào cười: "Lần nào nghe anh an ủi tâm trạng của tôi cũng khá hơn, hay là anh đổi sang nghề bác sĩ tâm lý đi...À phải, nhắc tới bác sĩ tôi nhớ đến một chuyện, tối qua nạn nhân kia chỉ muốn gặp anh, nếu không thì không chịu chữa trị, anh qua bệnh viện một chuyến đi."

Tôi đoán là sẽ chẳng có chuyện hay ho gì, nhưng vẫn đồng ý.

Vương Đại Lý vẫn đang ngủ sag, quay người ôm lấy gối, thì thầm nói mớ: "Băng Tâm muội muội!"

Tôi đánh thức hắn dậy, Đại Lý mơ mơ màng màng mở mắt, tôi nói dậy tới cục cảnh sát ba lần hắn mới ậm ừ, sau đó lại lãn ra ngủ.

Tôi bắt xe tới bệnh viện nhân dân đệ tam có một cảnh sát canh gác dẫn tôi đi gặp nạn nhân. Vừa tới ngoài phòng bệnh, đã nghe tiếng loảng xoảng, một âm thanh khàn đặc la: "Các ngươi cút đi cho ta!"

Bác sĩ bị đuổi ra ngoài liếc tôi một cái, lắc đầu: "Vào phải cẩn thận một chút, người này nên gặp bác sĩ tâm lý."

Trong lòng tôi hơi bất an, đẩy cửa bước vào, trông thấy thiếu niên kia toàn thân quấn băng như xác ướp, hắn nói: "Là ngươi! Ta nhớ hôm qua ngươi là người cứu ta!"

Tôi không biết nên nói gì, hỏi: "Ngươi thấy đỡ hơn chưa?"

Đột nhiên một ly nước bay tới, nếu tôi không nhanh thì đã đập thẳng vào đầu, thiếu niên hét: "Ta nhớ tối qua cảnh sát đã định bắn chết ta, sao ngươi lại ngăn cản, tại sao không để ta chết? Bây giờ ta ra nông nỗi này, hoàn toàn là phế nhân, sống tiếp còn có ý nghĩa gì?"

Vừa nói hắn vừa vớ cái gì ném cái đó về phía tôi. Tôi giơ tay đỡ, nói: "Ngươi đừng kích động được không? Chờ sau khi bình phục có thể cấy da toàn thân, nếu như ngươi nghĩ rằng bộ dạng này là do trách nhiệm của ta, ta sẽ tự bỏ tiền túi trả tiền điều trị cho ngươi."

Nói chưa dứt lời, hắn càng giận dữ hơn, nhảy xuống vịn vào song cửa sổ, ra sức đập đầu: "Ta không cần các ngươi tới thương hại, để cho ta chết, để cho ta chết, ta không muốn sống nữa."

Thành cửa sổ bị hắn lắc rung ầm ầm, tôi chỉ sợ hắn nhảy lầu, chạy qua khuyên can, ai ngờ đột nhiên hắn quay người bóp cổ, đè tôi xuống giường.

Mặc dù tiểu tử này gầy yếu, nhưng là một kẻ điên cuồng, khí lực tăng cao, tôi bị siết tới ngạt thở, đột nhiên một nhóm người mặc áo blouse trắng xông vài, đè hắn xuống, tiêm một liều thuốc an thần.

Hai mắt hắn trợn lên, lãn ra ngủ, tôi đứng dậy xoa xoa cái cổ đỏ lừ, tự nhủ thật nguy hiểm.

Bác sĩ hỏi: "Đồng chí cảnh sát, ngài không bị thương chứ? Gây náo loạn từ tối qua tới giờ, bệnh điên này chúng tôi không quản nổi, hay là giao cho bệnh viện tâm thần đi."

Tôi nói: "Vất vả cho mọi người rồi, đưa vào viện tâm thần chỉ e còn hỏng hơn, dù sao xảy ra chuyện như vậy ai cũng không chịu nổi, để ta về báo cục tìm bác sĩ tâm lý tới, trấn an tinh thần hắn một chút."

Ngoài miệng nói như vậy, nhưng trong lòng tôi thì mắng, Thằng Điên!