Chương 76: Bánh bao

Tôi nhặt túi xách của Tiểu Đào lên nhìn một chút, hô: "Đừng trốn nữa, tôi biết cô đang ở trong bụi cây."

Lùn cây bên cạnh bỗng rung lên, Hoàng Tiểu Đào chui ra, tay bắt chéo sau lưng, cười hì hì nói: "Sao mà anh thấy được, tôi còn tưởng anh sẽ mắc lừa cơ."

Tôi phân tích cho nàng nghe, thứ nhất túi xách của cô ấy là đeo chéo vai, dây đeo rất mỏng, nếu bị giật xuống sẽ không thể lành lặn như vậy. Thứ hai, Tiểu Đào thân là cảnh sát, được huấn luyện rất tốt, chẳng lẽ bị bắt cóc mà không gây ra chút động tĩnh nào. Cuối cùng, điều quan trọng là...

"Tôi ngửi thấy mùi thơm của cô trong bụi cây."

"Mùi thơm?" Tiểu Đào ngửi ngửi người mình mấy cái: "Tôi chưa bao giờ dùng nước hoa, lấy đâu ra mùi thơm?"

"Là mùi đặc trưng của cơ thể." Tôi toát mồ hôi, vội giải thích, tránh nàng nghĩ tôi là kẻ háo sắc.

Hoàng Tiểu Đào cười đùa với tôi một chút, sau đó cả hai tìm chỗ ngồi nghỉ. Vừa ngồi một lát thì Tiểu Đào ngáp, mồm miệng không rõ nói: "Tuần này thật là mệt mỏi, chúng tôi tổ chức bắt sòng bạc ngầm dưới đất, theo dõi bốn buổi tối, một tuần liền thời gian ngủ cộng lại chưa tới 20 giờ."

"Cảnh sát hình sự còn phải làm những việc này sao?" Tôi ngạc nhiên.

"Thế anh nghĩ là thế nào, bình thường những vụ án vụn vặt rất nhiều, đâu có thể ngày nào cũng được làm đại án? Đây chính là nhiệm vụ của cảnh sát. Cố vấn như anh, chỉ khi có phát sinh đại án đặc biệt mới mời anh xuống núi. Thực ra tối qua anh hẹn tôi ra ngoài, vốn dĩ tôi chỉ muốn ở nhà ngủ buổi sáng, nhưng không dám thất hứa với anh." Tiểu Đào nói.

Chẳng trách tôi cứ luôn cảm thấy tinh thần Tiểu Đào có chút dao động, hôm nay hình như nàng cũng đeo nhiều đồ trang sức hơn, đại khái là để che đi vẻ mệt mỏi, tôi thấy không đành lòng: "Hay là bây giờ cô về nhà ngủ đi?"

"Ngu ngốc, hẹn tôi ra ngoài giờ lại đuổi tôi về?" Hoàng Tiểu Đào cười: "Đàn ông có nhã ý, lúc này sẽ nói: "hay là chúng ta thuê phòng nghỉ ngơi một lát đi.".

Mặc dù biết nàng chỉ đang đùa cợt, nhưng tôi lại nhất thời đỏ mặt. Tiểu Đào khoát tay: "Thôi, tôi ngủ ở đây một chút cũng được."

"Ở đây làm sao ngủ được, nhỡ cảm lạnh thì sao?"

Tôi còn chưa kịp dứt lời, Hoàng Tiểu Đào đã nằm xuống ghế đá, đầu gối lên đùi tôi, tôi giật mình, chuyện này quá đường đột đi.

Hoàng Tiểu Đào nhắm mắt lại, nói: "Anh đừng lợi dụng lúc tôi ngủ mà làm gì đấy."

"Không...không đâu."

Chẳng lâu sau, Hoàng Tiểu Đào đã phát ra tiếng ngáy, xem ra thật sự rất mệt mỏi. Mặc dù trong khi ngủ nàng vẫn rất đẹp, nhưng đùi tôi bị biến thành cái gối, bị ép vô cùng khó chịu, có điều không dám động đậy, sợ đánh thức nàng. Ngồi ở đây rất buồn chán, điện thoại lại để trong túi quần không thể lấy ra chơi, đành cứ ngồi ngu ngu ngốc ngắm phong cảnh, nghe tiếng chim hót.

Tiểu Đào ngủ được khoảng hai tiếng, có một ông già tập thể dục đi ngang qua, nhìn tôi cười cười đầy hàm ý, trong lòng tôi nghĩ, hiểu lầm rồi lão gia.

Khoảng hơn bốn giờ, Tiểu Đào tỉnh lại, ngồi dậy vươn vai một cái: "Oa, giấc ngủ thật thoải mái, cảm ơn anh."

"Khỏi khách khí." Hai chân tôi đã hoàn toàn mất đi tri giác. Hoàng Tiểu Đào kiểm tra y phục của mình, cười nói: "Anh thật đúng là quân tử, mỹ nhân nằm trong lòng mà không động, khiến tôi nghĩ tới một câu chuyện cười."

"Chuyện cười gì?" Tôi hỏi

Hoàng Tiểu Đào kể có hai người một nam một nữ ngủ chung giường, người con gái vạch một đường kẻ ở giữa đệm, nói: "Nếu như buổi tối anh dám lấn sang đường kẻ này thì chính là cầm thú.". Kết quả ngày hôm sau tỉnh dậy, người con gái thấy tên kia đúng là không có lấn vạch, liền nói với hắn: "Ngươi ngay cả cầm thú cũng không bằng."

Chuyện này đương nhiên tôi đã từng nghe qua, mặt đỏ bừng nói: "Đã đắc tiện nghi còn khoe tài."

"Ha ha, nhìn anh thành thật như vậy, tối nay có muốn tới nhà tôi ở không? Tỷ nấu cơm trứng cho ăn." Hoàng Tiểu Đào nói.

Tôi gãi gãi mặt: "Cái này không được đâu, ngày mai tôi còn phải lên lớp."

"Thật sao? Sao mặt lại đỏ rồi, trong lòng anh vẫn muốn đi chứ gì?" Nàng nghịch ngợm nói, hai mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, nhìn tới mức tôi ngượng ngùng, cuối cùng mới khoát tay: "Được rồi được rồi, không trêu chọc anh nữa, tôi đói rồi, tìm cái gì ăn đi."

Hoàng Tiểu Đào đứng lên, đi mấy bước, thấy tôi vẫn ngồi im, giục: "Đi thôi."

"Chờ một lát, tê chân."

Chờ hai chân khôi phục cảm giác, chúng tôi đi ra một cửa khác của công viên, dọc đường tôi để ý xem có tiệm cơm nào không. Bỗng tôi ngửi thấy một mùi thơm xộc vào mũi, Tiểu Đào cũng hít hít nói: "Ồ, hình như là bánh bao."

Căn cứ vào mùi vị, thì đây là bánh bao nhân thịt, lúc đói, quả nhiên là mũi rất thính, Hoàng Tiểu Đào nói lâu rồi chưa ăn bánh bao, muốn đi ăn.

Chúng tôi men theo mùi thơm, tới một tòa chung cư gần đó, thấy một cửa tiệm bánh bao không lớn, chỉ có một mình ông chủ đang bận rộn. Chủ tiệm dáng người phốp pháp, tạp dề dính đầy dầu mỡ, mặt bóng loáng cười tươi. Loạt bánh bao thứ nhất mới ra lò, nóng hổi đựng trong khay, rất nhiều cư dân tranh nhau mua trước, chỉ loáng cái đã hết veo.

"Làm ăn tốt như vậy, có vẻ bánh bao ở đây rất nổi tiếng. Quả nhiên đồ ăn ngon hay giấu ở nơi tầm thường, tôi thèm rỏ dãi rồi đây này." Hoàng Tiểu Đào nói.

Tôi tiến tới, bảo ông chủ bán cho mười cái bánh bao, ông chủ híp mắt cười: "Được, chờ một chút."

Trả tiền xong, Tiểu Đào hỏi tôi: "Mười cái? Ăn hết sao?"

"Không ăn hết thì đem về làm bữa ăn khuya chứ sao." Tôi đáp.

"Này, không ngờ anh cũng là một nam sinh biết căn cơ đấy." Hoàng Tiểu Đào cười nhìn tôi.

Rất nhanh, loạt bánh thứ hai đã ra lò, ông chủ gắp cho chúng tôi mười cái, nói: "Đi thong thả." Chúng tôi cũng đã đói mềm, đứng ở gần công viên mà ăn.

Bánh bao hấp này dùng vỏ mỏng, nhân lớn, cắn vào một cái mùi thơm tràn ra, nước nhân bên trong cũng chảy ra ngon đến mức nuốt chửng cả lưỡi.

Những cái bánh bao ngon như vậy lại chỉ được bán với giá tám phân tiền, tôi nghĩ người sống ở đây thật hạnh phúc.

Hoàng Tiểu Đào ăn tới không kịp nói, dùng tay đỡ dưới miệng, sợ nước nhân chảy xuống quần áo: "A...ngon quá, ngon quá, lâu lắm rồi chưa ăn bánh bao thơm như vậy."

"Đúng vậy, cứ như là không phải thịt heo ấy." Tôi chỉ thuận miệng nói, đột nhiên ý thức được có gì đó không đúng lắm, vội tinh tế nếm một chút: "Chờ đã!"

"Sao vậy?" Tiểu Đào miệng phồng lên, ngơ ngác nhìn tôi.

"Đừng nuốt, đừng nuốt vội."

Tôi đổ toàn bộ nhân bánh ra ghế đá, chẳng sợ bỏng tay, dùng ngón tay chọc chọc, phát động động u chi đồng kiểm tra cẩn thận. Rất nhanh tôi đã thấy được cái gì không đúng, quay qua hét lên: "Nhè hết ra mau!"

Hoàng Tiểu Đào có chút không nỡ, cố bĩu môi nói: "Sao thế, thịt heo bệnh à?"

"Là thịt người!!!"

Nghe câu này, oa một tiếng Hoàng Tiểu Đào liền phun ra hết, lau miệng một lúc lâu: "Anh chắc chắn chứ?"

Tôi gẩy gẩy thịt trong nhân bánh cho nàng xem, mặc dù nhân thịt băm rất nát, nhưng có vài thứ không băm được: "Thấy cái đường vân này không, đây là vân trên da người. Người là động vật không có lông, để gia tăng lực ma sát, trên da sẽ có những đường vân nhỏ xíu, đây là đặc điểm chỉ con người mới có."

Hoàng Tiểu Đào hít sâu một hơi, đừng nói là nàng, đến cả tôi cũng thấy sợ hãi, suýt chút nữa thì đã nuốt xuống bụng.

"Báo cảnh sát đi." Tôi nói.

"Được, xem ra kỳ nghỉ lại tan biến." Hoàng Tiểu Đào than...