Chương 569: Người quen gây án

Tôi suy tính đến manh mối này, nhưng chưa nghiệm thi xong nên tạm thời không nói trước.

Mặc áo liệm lại cho Ô Lão Hán, tôi kiểm tra tiếp thi thể thứ 3, con trai cả Ô Vọng Điền. Cởi áo ra, tôi phát hiện vết thương trên thi thể này còn nhiều hơn trên hai thi thể trước cộng lại, có vẻ trước khi chết đã vật lộn với hung thủ.

Điều này cũng không lạ, Ô Vọng Điền mới khoảng 25 tuổi, là tuổi khỏe mạnh nhất, gặp nguy hiểm đương nhiên sẽ chống trả. Vết thương trên người nạn nhân nhiều, từ sự hư hại của da cho thấy, là một vật giống cây gậy gỗ dài, nhỏ, hình vuông gây ra. Tôi nhất thời buột miệng nói, Ô Nhị Trụ cười: "Gậy gỗ dài nhỏ hình vuông, đồng chí chuyên gia tả thật chi tiết, chẳng phải là cái then cửa sao?"

Tôi tò mò hỏi: "Thôn các anh vẫn còn dùng then cửa?"

"Then cửa vừa bền vừa chắc, lại dễ dàng thay thế. Anh chưa tới thôn tôi, thôn tôi ở trong khe núi, nếu như dùng khóa mà hỏng thì phải chạy xuống huyện mới sửa được, lách cách lắm." Ô Nhị Trụ giải thích.

Tôi gật đầu, nghiệm thi tiếp, dưới xương bả vai nạn nhân có một vết dao đâm, có vẻ là hung khí như hai nạn nhân trước để lại, lực đâm rất giống với trên người Ô Lão Hán. Lần này tôi có phát hiện, giết chết Ô Lão Hán và Ô Vọng Điền là cùng một người đàn ông.

Hung thủ cao khoảng 1m80, bởi hắn dùng dao đâm từ phía trên xuống, chứng tỏ hắn cao hơn nạn nhân. Dĩ nhiên không loại bỏ khả năng hai bên không phải là cùng đứng.

Một dao này không đâm trúng chỗ hiểm, tôi để ý thấy miệng vết thương khá là không bằng phẳng, có vẻ hung thủ rất run tay, đủ thấy lúc đó hắn kích động thế nào.

Sau khi Ô Vọng Điền bị đâm, liền vội vã né tránh, vật lộn cùng hung thủ, hung thủ nhặt then cửa lên, đánh túi bụi vào người Ô Vọng Điền, ra tay rất nặng, thậm chí đánh gãy hai xương sườn. Cánh tay Ô Vọng Điền cũng có dấu hiệu gãy, chứng tỏ lúc đó đã dùng hai tay chống đỡ rất nhiều.

Tôi dùng thính cốt mộc nghe khớp xương, bảo Tống Tinh Thần di động cánh tay nạn nhân, cuối cùng xác định được góc độ đưa tay lên đỡ, điều này cũng chứng minh hung thủ cao hơn nạn nhân.

Nhưng từ góc độ đâm và vị trí vết thương, người sát hại vợ của Ô Lão Hán chỉ cao khoảng 1m60, hơn nữa dùng hai tay cầm dao, tức là sức lực khá yếu, có thể là một phụ nữ.

Một nam một nữ, khá trớ trêu, chẳng lẽ hung thủ là một cặp tội phạm? Tôi tiếp tục kiểm tra thi thể Ô Vọng Điền, trên người anh ta có một chỗ bị thương rất nạng, tuy vậy vẫn không phải là vết thương chí mạng. Vết thương nằm giữa xương cổ và xương quai xanh, dùng mắt thường nhìn có thể thấy vết thương màu tím hình vuông, giống như một con dấu, tôi nghĩ hung thủ đã giẫm lên ngực nạn nhân, giơ cao cái then cửa, nặng nề đâm xuống một nhát.

Cú đâm này rất mạnh, nạn nhân rất có thể ngạt thở tại chỗ và ngất xỉu.

Nhìn xuống ngực nạn nhân có một vết dao, đâm rất chắc chắn, liên hệ với suy đoán của tôi, đây là nhân lúc nạn nhân bất tỉnh, hung thủ đâm một dao, là một dao chí mạng.

Tôi đánh giá thi thể, lẩm bẩm: "Người quen gây án?"

Hoàng đội trưởng nói: "Điều này là không thể, nhà Ô Lão Hán quan hệ với mọi người trong thôn rất đơn giản, không thiếu nợ, cũng không gây thù chuốc oán. Hơn nữa, ngăn kéo cất tiền trong nhà bị người ta cạy, mất khoảng 3000 tệ và một điện thoại di động, vì thế chúng tôi có đủ lý do nghi ngờ đây là một vụ giết người cướp của."

"Anh còn một người chưa hỏi." Tôi nói.

Hoàng Đội trưởng nghệt mặt: "Tôi không hiểu?"

"Đừng nôn nóng, lát nữa tôi sẽ nói cho anh biết."

Vụ án tưởng chừng như phổ thông này đã gợi lên trong tôi rất nhiều hứng thú, trong này khả năng có nội tình phức tạp, không kịp chờ đợi mà kiểm tra tiếp thi thể thứ 4.

Ô Vọng Vũ cũng cao khoảng 1m80, giống như Ô Vọng Điền, trên người anh ta cũng rất nhiều vết thương. Tôi chú ý nhất là một đạo dấu chân trên bụng, có vẻ như bị người ta dùng sức đạp, máu bầm đọng lại khiến sau khi chết vẫn nhìn thấy.

Vết thương chí mạng của Ô Vọng Vũ cũng rất có ý tứ, bị con dao kia giết chết, vết thương nằm ở lưng và vai có dấu hiệu rất giống của Ô phu nhân. Nhưng cứ như là cố tình lật đổ suy đoán vừa rồi của tôi vậy, hóc độ những vết đâm sau lưng Ô Vọng Vũ đều là từ trên xuống dưới, nếu phán đoán theo lẽ thường, hung thủ ít nhất phải cao từ 1m90 trở lên mới có thể gây ra vết đâm như vậy. Trên cánh tay Ô Vọng Vũ có một vết rách, bình thường sau khi chết, vết thương sẽ biến thành màu trắng, còn khi sống là màu đỏ tím, nhưng vết rách này lại màu đỏ nhạt, điều này chứng tỏ vết thương gây ra trong khoảnh khắc tử vong, dưỡng khí trong máu nhanh chóng biến mất, tiểu cầu chưa kịp ngưng kết.

Nhìn những vết rạch này, tôi đại khái hiểu được tư thế bị giết của Ô Vọng Vũ.

Kiểm tra lại một chút, đột nhiên tôi phát hiện một chuyện khá hy hữu. Đi qua kiểm tra mặt của hai vợ chồng Ô lão gia, cậy miệng kiểm tra lưỡi, rồi quay lại kiểm tra Ô Vọng Vũ. Tôi hỏi Ô Nhị Trụ: "Ô Vọng Vũ không phải con ruột Ô Lão Hán?"

Ô Nhị Trụ trố mắt nghẹn họng: "Lợi hại, sao anh nhìn ra được, chuyên gia?"

Tôi cười: "Ô Vọng Vũ có hai đặc điểm di truyền, là gò má cao và đầu lưỡi có thể cuộn lại, hai thứ này vợ chồng Ô Lão Hán không có, cho nên mới đoán như vậy."

Ô Nhị Trụ giơ ngón cái lên: "Lợi hại, thật lợi hại! Có điều chuyện này...chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, tôi không muốn nhắc đến nó."

Tôi nghiêm túc: "Chuyện này có liên quan đến vụ án, nói nghe một chút."

"Thật sao?" Ô Nhị Trụ nhướn mày: "Nếu vậy thì tôi nói qua một chút. Nghe trưởng bối trong thôn nói, bác dâu tôi năm đó sinh ta Vọng Điền ca, sau đó bác trai tôi vì nuôi gia đình nên ra ngoài làm việc, cả năm mới về nhà một lần. Tháng 8 năm thứ 2, Vọng Vũ ca ra đời, bác trai tôi tính toán chưa đủ tháng, liền hoài nghi có phải bác dâu tôi đã ăn nằm với ai, vì chuyện này mà hai người tranh vãi rất gay gắt. Vọng Vũ ca từ nhỏ đã đáng thương, bác trai tôi một mực không coi anh ấy là con ruột, chỉ hơi ngứa mắt là đánh đập, đến tận năm 8 tuổi mới điền tên vào hộ khẩu...đồng chí chuyên gia, Vọng Vũ ca không phải là con bác trai tôi thật à?"

Tôi đáp: "Cái này cần xét nghiệm ADN mới biết, có điều nhìn qua thì gia đình này không hòa thuận như vẫn tưởng."

Ô Nhị Trụ phụ họa nói: "Cũng đúng, Vọng Điền ca muốn cưới vợ sinh con, đợi tận 2 năm, bác trai tôi mới mua một cô dâu..."

"Mua con dâu?" Tôi hỏi.

Ô Nhị Trụ bị dọa đến tái mặt, sau đó cười trừ: "Ý tôi không phải như thế, cưới vợ thì phải có lễ vật đính ước, tôi nói mua chính là ý này."

Hoàng đội trưởng đột nhiên la lên: "Ô Nhị Trụ, anh to gan nhỉ, dám giả vờ ngây ngô trước mặt chuyên gia? Tôi không phụ trách mảng này, nhưng cũng được nghe trong thôn các anh xảy ra không ít vụ mua bán phụ nữ!"

Ô Nhị Trụ thề thốt: "Đồng chí chuyên gia, Hoàng đội trưởng, tôi đây có thể thề với trời, bác tôi không có mua con dâu."

Tôi cười lạnh: "Nhị Trụ, anh có biết lúc nói dối, mình có thói quen gì không? Chính là thích sờ cằm của mình!"