Chương 352: Hai người đẹp trên giường

Tiểu Đào giải thích: "Thân phận nghi phạm vẫn chưa được xóa bỏ hoàn toàn. Có điều anh yên tâm, chúng tôi sẽ cố gắng chứng minh anh vô tội."

Đinh mỗ kích động: "Chỉ cần ta không phải chịu oan ức, bảo ta hợp tác như thế nào cũng được. Nhưng có một việc, đó là ta phải ngồi tạm giam mấy ngày, chuyện này nói thì dễ mà nghe thì khó, chờ sau khi kết thúc có thể phiền cảnh sát các người gửi một tờ giấy chứng minh sự trong sạch cho cơ quan của ta không?"

Hoàng Tiểu Đào gật đầu nói có thể, Đinh mỗ lại vô cùng cảm kích. Người giống như Đinh mỗ thực ra rất nhiều, cả đời cẩn trọng, nếu mất đi việc làm ổn định thì đồng nghĩa với trời sập. Cho nên việc hắn quan tâm đầu tiên sau khi vợ mình chết không phải là ôm xác vợ khóc lóc thảm thiết, mà là vội vàng xử lý những hóa đơn có thể gây bất lợi cho công việc của mình.

Dây dưa tới tận hơn 17h, Hoàng Tiểu Đào và Băng Tâm tan việc, dự định tới chỗ Vương Đại Lý, tôi trêu nàng: "Tiểu Đào, có nghĩ tới một ngày nào đó sẽ cùng Băng Tâm muội muội tan việc cùng nhau?"

"Chưa từng nghĩ tới!" Tiểu Đào cười nói: "Tôi chưa bao giờ nghĩ mình có thể tan ca đúng giờ."

Băng Tâm thở dài: "Tan ca, rồi cùng Tống Dương ca ca ra ngoài ăn cơm, đi dạo, ngày nào cũng như vậy thì thật hạnh phúc!"

Hoàng Tiểu Đào chế giễu: "Tôn đại tiểu thư, cứ nằm mơ tiếp đi."

Chúng tôi tới cửa hàng của Đại Lý, giờ tan ca thể hiện ra một không khí làm ăn thịnh vượng, khách hàng ngoại trừ một số nam thanh niên đi cùng bạn gái thì tất cả đều là nữ giới.

Hoàng Tiểu Đào chéo miệng nói: "Làm ăn tốt như vậy, tới lúc về hưu tôi cũng chuyển qua nghề này."

Tôi chỉ Lạc Ưu Ưu đang đứng thu ngân, giới thiệu: "Cô bé kia là bạn gái Vương Đại Lý."

Băng Tâm che miệng thốt lên: "Oa, đáng yêu quá, cứ như học sinh trung học vậy, là vị thành niên à?"

Tôi xạm mặt nói: "Tuyệt đối không phải!"

Vương Đại Lý bận rộn như vậy, giờ tìm hắn cũng không tiện, tôi đề nghị ra ngoài đi ăn trước, tôi mời, Tiểu Đào nói: "Hay là qua thăm phòng anh chút đã."

Băng Tâm cũng giơ hai tay hưởng ứng.

Tôi dẫn hai người về phòng, lúc vào cửa, lúng túng nói: "Trong nhà bừa bộn...ơ?"

Kết quả đẩy cửa vào, bên trong lại vô cùng gọn gàng ngăn nắp, có lẽ là Lạc Ưu Ưu dọn dẹp, cô bé này thật siêng năng, Tiểu Đào ghẹo tôi: "Như thế này còn kêu bừa bộn, vợ anh sau này chắc sẽ rất khổ đây."

Băng Tâm liền vội vàng nói: "Không sao, muội không ngại khổ!"

Hoàng Tiểu Đào mắng: "Không biết xấu hổ!"

Vương Đại Lý kê trong nhà một cái giường hai tầng, rất có cảm giác phòng ký túc, giường này tôi còn chưa được nằm lần nào, Băng Tâm đã giang hai tay ngã xuống: "Cảm giác thật giống như ở trường."

Nàng lãn lộn trên giường nói: "Giường thật là êm, ngủ chắc thoải mái lắm. Tống Dương ca ca, muội có thể ngả lưng một lát không?"

Tôi chẳng biết nói gì cho phải, khoát tay: "Cứ tùy tiện."

Băng Tâm liền cởi áo khoác, tháo giày, Tiểu Đào nói: "Tiểu cô nương, vô ý thức thế, quên rằng là ký túc nam không được tự tiện đi vào sao?"

Tôn Băng Tâm ôm lấy chăn lè lưỡi: "Thì tỷ cắn tôi à?"

"Tưởng ta không dám?"

Hoàng Tiểu Đào cũng cởi áo khoác, bỏ giày, nhảy lên người Băng Tâm, chọc léc nàng. Băng Tâm cười ầm ĩ, không ngừng giãy giụa cầu xin tha thứ, hai người cứ như muốn phá cái giường của tôi vậy.

Tôi nói: "Hay tôi gọi đồ ăn bên ngoài nhé?"

Cả hai vẫn đang đùa giỡn, chẳng thèm ngoái đầu, nói: "Tùy anh."

Mấy quán xung quanh bên ngoài là lần đầu tôi ăn, nửa ngày mới chọn được món, quay đầu nhìn lại thì hai cô gái đã im phăng phắc. Thì ra họ đã lãn ra ngủ, tiếng ngáy nhè nhẹ, chắc do công việc ban ngày quá mệt mỏi.

Nhìn cảnh yên bình này, tôi bất giác mỉm cười.

Chỉ lát sau đã có người gõ cửa, cho rằng người giao đồ ăn đến, tôi ra mở thì lại là Vương Đại Lý. Hắn hiếu kỳ nói: "Dương tử, sao ngươi lại về rồi...ớ!"

Trông thấy hai cô gái nằm trên giường, hắn nhìn tôi dò xét: "Ta có lỡ mất cái gì không?"

Tôi cười mắng: "Đầu óc đen tối."

Vương Đại Lý ghen tỵ nói: "Thật là một bức tranh đẹp hiếm có, để ta chụp ảnh lại làm kỷ niệm."

Tôi vội ngăn: "Không được!"

Vương Đại Lý la lên: "Thì ra tiểu tử ngươi muốn chiếm làm của riêng, lại còn ra vẻ!"

Nguyên nhân thực ra là do ảnh ngủ khỏa thân của tôi bị Lão Yêu dùng để uy hiếp khiến tôi rất nhạy cảm với vấn đề này, không muốn chuyện xảy ra với người khác.

Lát sau đồ ăn giao tới, tôi gọi hai nàng dậy, tùy tiện ăn một bữa cơm. Tối đến Vương Đại Lý và Lạc Ưu Ưu dẫn chúng tôi tới KTV gần đó hát karaoke, Tiểu Đào và Băng Tâm được ngủ một giấc đã lấy lại tinh thần, Tiểu Đào đứng lên bât chước ca sỹ nổi tiếng giống như đúc. Băng Tâm thì thích mấy bài của Nhị thứ Nguyên, cái gì mà 'Quyền ngự thiên hạ' hay 'cẩm lý sao' tôi nghe mà não ruột.

Dưới sự dụ dỗ của mấy người, tôi cũng thể hiện giọng ca. Tài năng ca hát có hạn, chỉ biết bêu xấu hát một bài mới của Jay Chou 'Đợi Em Tan Học'.

Buổi tối nay chơi thật vui vẻ, lúc sắp về, không biết Đại Lý lôi đâu ra được một cặp kính râm đeo lên, miệng ngậm tăm xỉa răng, đưa cho Tiểu Đào một gói đồ, kín đáo nói: "Hoàng cảnh quan, đây là một chút tâm ý của tiểu đệ!"

Sau đó cũng đưa cho Tôn Băng Tâm một phần, đương nhiên là băng vệ sinh. Hoàng Tiểu Đào cũng phối hợp diễn rất ăn ý: "Tiểu tử ngươi hiểu chuyện lắm, tỷ vui vẻ nhận, sau này có chuyện gì khó cứ tới tìm ta."

Ra ngoài, Tiểu Đào lái xe chở Băng Tâm về nhà, bảo chúng tôi không cần tiễn, tôi vẫy tay: "Ngày mai gặp!"

Hai người ngồi trên xe cũng vẫy vẫy: "Ngày mai gặp!"

Vương Đại Lý nói: "Thật khó có dịp mọi người được cùng nhau đi chơi, Dương tử, không có ta làm trợ lý, có thấy quen không?"

Tôi đáp: "Không thành vấn đề, thoáng cái hiệu suất tăng cao."

Vương Đại Lý tỏ ra bi thương: "Thật sao, thì ra ta chỉ làm vướng chân vướng cẳng ngươi."

Tôi vỗ vỗ vai hắn: "Ta trêu ngươi đấy, không có ngươi, ta càng phải quý trọng chính mình hơn."

Vương Đại Lý tiếp lời: "Những ngày không có ta, ngươi phải tự chăm sóc bản thân đấy...thôi ta đưa Ưu Ưu về trước nha."

Lạc Ưu Ưu đứng gần đó, Vương Đại Lý tới đưa cô bé đi, còn mình tôi đứng tại chỗ, không phải là trường học thân quen, không có bạn cùng phòng ồn ào, có cảm giác gì đó rất tịch mịch, cảm giác không thích ứng này có khi còn phải kéo dài một thời gian nữa.

Sáng hôm sau tôi đến thị cục, vừa trải qua cuộc thảo luận về vụ án, phần lớn cảnh sát không biết vụ này đã có biến hóa, nghe mấy suy luận cùng manh mối đều có vẻ ngoài ý muốn.

Hoàng Tiểu Đào liếc mắt nhìn tôi, nói: "Điểm khả nghi của vụ án là do Tống Dương phát hiện đầu tiên, sau đó lúc tới hiện trường điều tra lại, tìm được manh mối đã hoàn toàn thuyết phục ta. Chúng ta đưa ra kết luận ban đầu, vụ án này có hung thủ khác, phải điều tra lại, mở rộng phạm vi một chút."

Có người đặt câu hỏi: "Mở rộng phạm vi tới đâu đây?"

Tiểu Đào nói: "Trước mắt điều tra quan hệ xã hội của Đinh mỗ và vợ mình, xem họ có thù oán với ai, ngoài ra tìm những nhân chứng trong khu nhà, xem một tuần nay có ai khả nghi qua lại hay không."

Người khác lại hỏi: "Có phương hướng cụ thể không?"

Tiểu Đào ném cái vấn đề này cho tôi, tôi chợt nhớ ra một chuyện: "Có thể tới điều tra căn phòng trống đối diện hiện trường, ngoài ra tới lầu đan nguyên 4 để tìm nhân chứng, hỏi họ xem sau lúc 20h10 tối xảy ra vụ án, có thấy người đàn ông nào đi xuống lầu không."

Tôi miêu tả một chút đặc điểm của người đàn ông này, chiều cao và diện mạo tôi không đoán được nhưng dám khẳng định cách bước đi và thói quen động tác rất giống Đinh mỗ.