Chương 202: Bí mật trong ổ chuột

Tôi ngẩn người một chút, không ngờ tên này lại dám ngông cuồng như vậy, bèn âm thầm đưa tay vào túi bật ghi âm điện thoại, do thao tác này đớn giản hơn việc gọi điện, không cần nhìn vào máy.

Tôi nói: "Nói như vậy là ngươi thừa nhận những vụ án kia đều có liên quan tới ngươi?

Trương Cường cười nhạt, bỗng nhiên giả ngu: "Ơ, ngươi đang nói gì, ta nghe chẳng hiểu?"

Tên này quá giảo hoạt, tôi hừ lạnh một tiếng: "Được, ngươi cứ chờ xem, chúng ta sớm muộn cũng tìm ra bằng chứng."

Trương Cường mê man nói: "Rốt cuộc ngươi đang nói gì? Phải rồi, áo ngươi sửa xong rồi đây, cầm lấy."

Tôi nhận lấy cái áo, lúc rời khỏi tiệm may, Trương Cường lộ ra một nụ cười nham hiểm: "Trời tối rồi, đi đường cẩn thận đấy!" Sau đó đưa tay lên cổ ra dấu đe dọa.

Tình huống vừa rồi không nằm trong dự liệu của tôi, có điều rất may là tôi đã laya được mẫu ADN của hắn.

Tôi chạy tới chỗ ở cũ của Tào Đại Tráng, cảnh sát đã tới, một đám vây quanh một thư sinh đang chơi LOL, tôi tò mò hỏi: "Cái gì vậy?"

Tiểu Đào nhãn nhó nói: "Tên tử trạch này nhất định phải đánh xong trận mới chịu đứng lên, chúng tôi chỉ có thể chờ đợi."

Tên thư sinh không thèm quay đầu lại, nói: "Cái gì tử trạch? Nói chuyện chú ý một chút, đột nhiên xông vào nhà ta, bắt ta ra ngoài, quá không tôn trọng."

Hoàng Tiểu Đào chống nạnh, trợn mắt: "Nếu không tôn trọng ngươi ta đã không đứng chờ ngươi chơi game."

Trông thấy Riven của hắn vừa bị Garen nhảy ra từ trong bụi cỏ solo kill, tôi nói: "Huynh đệ, kỹ năng của ngươi kém quá, mau đầu hàng đi."

Hắn đáp: "Không chiến đấu tới hơi thở cuối cùng, ta không nhận thua."

Tôi quan sát trong phòng một chút, quá đỗi bừa bộn, hộp cơm vứt khắp nơi, tàn thuốc vương vãi đầy nhà, mấy cái hộp lúc dọn đồ tới cũng chẳng thèm vứt. Nhưng có một tử trạch ở trong phòng này, đối với tôi lại là tin tức tốt, khả năng từ khi dọn tới hắn chưa từng quét dọn nhà cửa.

Rốt cuộc gã thư sinh cũng chơi xong ván game, đứng lên duỗi người: "Điều tra thì được, nhưng các ngươi đừng có động vào ổ cứng của ta, trong đó có tài liệu quan trọng."

Tiểu Đào mắng: "Ai hơi đâu quan tâm ba cái tài liệu của ngươi."

Hắn ra ngoài, chúng tôi đóng cửa lại bắt đầu kiểm tra. Sàn nhà trải một lớp xốp giá rẻ, tổ kỹ thuật vạch nó lên, bên dưới là xi mãng. Bọn họ xịt luminol lên sàn, sau đó dùng tia tử ngoại tìm vết máu.

Tôn Băng Tâm cố ý dò hỏi: "Ồ, Tiểu Đào tỷ tỷ, sao tỷ có thể đứng trong đám bừa bộn này mà không nhãn mặt, hay nhà tỷ cũng bừa bộn y như vậy?"

Dĩ nhiên là Tiểu Đào không chịu thua rồi: "Cô hỏi Tống Dương xem có bừa bộn không, hắn tới nhà ta ngủ mấy lần rồi."

Băng Tâm mặt đầy kinh ngạc, sau đó cố tỏ ra bình tĩnh, nói: "Thôi đi, thế thì có gì đáng kể, hồi bé chúng ta còn ngủ chung giường cơ, phải không Tống Dương ca ca?"

Tôi xạm mặt lại nói: "Tôi đâu có phải danh kỹ kinh thành, tới nhà các cô ngủ thì có gì đáng khoe?"

Cả hai cùng bật cười, không ngờ tôi cũng nhanh trí.

Tổ kỹ thuật chẳng phát hiện được gì trên sàn nhà, chân tường hay phòng vệ sinh cả. Đột nhiên Băng Tân hét lên một tiếng, ôm chặt tay tôi: "Á, có chuột!"

Tôi cúi đầu nhìn, một con chuột nhắt không biết từ đâu chui ra, đánh hơi khắp nơi, có thể là ngửi thấy mùi con người, nó vội chui vào gậm bàn.

Tôi bĩu môi: "Người chết thì không sợ, lại sợ con chuột. Ơ chờ đã, có chuột!".

Tiểu Đào cau mày: "Tống Dương, phản ứng của anh bị lag à, con chuột thì sao?"

Tôi mừng rỡ nói: "Hang chuột cũng có thể tìm được manh mối."

Nghe câu này, lập tức Băng Tâm đơ người, tôi bảo nếu không chịu được thù ra ngoài hóng gió đi, nàng lại kiên quyết lắc đầu.

Trong nhà có chuột nhắt, ắt sẽ có một ổ chuột, bởi tốc độ sinh sản của chuột phải nói là siêu nhanh.

Tôi bảo cảnh sát dời cái bàn đi, sau đó dùng ngón tay gõ gõ thăm dò chân tường. Chợt thấy một chỗ có vẻ rỗng, tôi lập tức nói: "Cạy mảng tường chỗ này ra, nhẹ nhàng một chút."

Không ai mang dụng cụ, một cảnh sát chạy ra ngoài đi mua, gã trạch nam lao vào la lên: "Này này, không được đập tường nhà ta, các ngươi làm xong phủi đít bỏ đi, chủ nhà đuổi ta thì sao?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ta sẽ giải thích với chủ nhà."

Trạch nam mặt như đưa đám: "Ngươi xem các ngươi biến nhà ta thành cái gì, tối nay làm sao ta ngủ được, tự ý vào điều tra mà không bồi thường gì sao?"

Băng Tâm chợt chỉ lên giá sách hỏi: "Học trưởng, ngươi cũng tham gia kỳ thi tuyển sinh sau đại học à?"

Hắn ngượng ngùng gật đầu: "Ừ...đúng!"

Thì ra tên này sau khi tốt nghiệp đại học chưa tìm được việc làm, nói với ở nhà là học tiếp văn bằng hai, thuê một nhà trọ bên ngoài, chơi game thâu đêm suốt sáng để trốn tránh thực tế.

Băng Tâm nói: "Ta cũng định ôn thi, nhưng tiếng Anh không tốt lắm, liệu có thể thỉnh giáo ngươi mấy vấn đề không?"

Trạch nam đỏ mặt: "Được...được."

Tôn Băng Tâm hỏi hắn mấy câu, toàn là tiếng Anh cơ bản cấp 2, nhưng trạch nam rất nghiêm túc giải đáp. Theo tôi biết thì tiếng Anh của Băng Tâm rất tốt, thời học sinh từng tham gia trại hè quốc tế, có thể nói chuyện với bạn bè nước ngoài bình thường.

Trạch nam có vẻ đã rất lâu không nói chuyện với con gái, bị Băng Tâm tâng bốc, lập tức biến thành con lừa, đến chuyện bồi thường cũng quên mất.

Hoàng Tiểu Đào mỉm cười, nhìn hắn như muốn nói: trẻ nhỏ dễ dạy!

Một lát sau, tường được đục ra, thì ra đây là tường gạch chịu lực, bên trong rỗng, có một ổ chuột. Bị chiếu đèn pin vào, nhất thời một đám chuột lông trơn bóng ngọ nguậy, trông rất ghê tởm, không ai dám động vào.

Trạch nam la lên: "Thật là kinh tởm, đừng có thả chúng ra, không làm sao ta ngủ được."

Tôi bảo tiểu Chu: "Ra chợ gần đây hoặc tiệm cơm nào đó, xin ít mai cua sống và một thùng gỗ."

Tiểu Chu và một cảnh sát đi ra ngoài, lát sau mang những thứ tôi cần về. Tôi mở cái thùng gỗ ra, dùng bật lửa nướng mai cua một hồi rồi ném vào. Chỉ nghe một loạt âm thanh chít chít, đám chuột chen chúc lao ra, chui vào thùng gỗ. Tôi nhanh chóng đậy nắp thùng lại, nhốt bọn chúng trong đó.

Hoàng Tiểu Đào khen: "Thần kỳ quá, sao anh nghĩ ra chiêu này?"

Tôi cười: "Đây là một phương pháp bắt chuột cổ xưa, chuột thích ngửi mùi khói mai cua, giống như mèo thích ngủi mùi catnip vậy. Ngỗ Tác thời xưa thường đối mặt với đám chuột gián chi nên trong sách cũng ghi chép lại một vài phương pháp dân gian bắt chuột."

Băng Tâm nói: "Tống Dương ca ca, mau lại đây xem, đúng là trong này có đồ."

Chúng tôi đi tới, trong hang có một đống rác, lẫn trong đó là hai mẩu xương trắng. Tôi dùng nhíp gắp lên, so sánh với ngón tay mình, hai mẩy xương này rất dễ nhầm lẫn với xương heo, nhưng thực ra là ngón tay người.

Băng Tâm chợt hiểu ra: "Thì ra hai ngón tay mà thi thể bị thiếu nằm ở đây."

Tôi gật đầu: "Xem ra hung thủ chặt xác trong phòng này, đám chuột ngửi thấy mùi máu, tha trộm hai ngón tag về ổ gặm, vô tình lưu lại chứng cứ cho chúng ta."

Trạch nam hét lên một tiếng: "Ngươi nói cái gì? Trong phòng này có kẻ giết người chặt xác, đáng sợ quá!"

Chẳng ai thèm để ý đến hắn, tôi bới đống rác trong hang chuột, tìm được một băng dán y tế, dưới lớp bông còn có vết máu. Chuột tha nó vào ổ là để liếm lớp cao su phía trên, bởi cao su hóa học có vị ngọt.

Tôi giao miếng băng dán, hai mẩu xương ngón tay cùng tàn thuốc lấy được từ nhà Trương Cường cho tiểu Chu mang về xét nghiệm, Tiểu Đào thì bồi thường cho trạch nam 300 tệ, thật ra là tiền bịt miệng, bảo hắn đừng làm ầm ĩ lên.

Tiểu Chu hỏi tôi: "Tống ca, thùng chuột này xử lý thế nào, cũng không thể thả ra được."

Cách tốt nhất để diệt chuột là dùng khói lưu huỳnh, nhưng rất độc và gây hại cho chó mèo, tôi nói: "Ném mấy cục băng phiến vào, để bọn chúng tự chết, nhớ xử lý xác mấy con chuột cho sạch sẽ, không ngày mai ở chợ lại có thịt dê giá rẻ."