Chương 413: Thuần cẩu sư ra mặt

Tôi vội quay đầu nhìn, một gã đàn ông trung niên đang đứng tựa vào tường, miệng ngậm điếu thuốc. Gương mặt của hắn cực kỳ phổ thông, giống như một người bán hàng có thể tùy tiện gặp ở chợ, duy chỉ có ánh mắt là rất lạnh lùng.

Tôi không ngờ tới Thuần cẩu sư lại khinh địch như vậy, dám xuất hiện trước mặt mình, liền nói: "Tại sao phải giá họa Hoàng Tiểu Đào?"

Thuần cẩu sư cười lạnh: "Ta giá họa cô ta? Rõ ràng tự cô ta xung động nhất thời giết chết thân chủ của ta, ngươi thử nghĩ mà xem, sao tự nhiên ta lại đi giết thân chủ của mình, như vậy tổn thất biết bao nhiêu tiền?"

Lúc nói, biểu hiện của hắn vô cùng điềm tĩnh, không có dấu hiệu nói dối, nhưng tôi lại không cho rằng hắn nói thật, tên này hẳn đã trải qua huấn luyện đặc biệt, nói dối mà không biến sắc.

Tôi hỏi: "Nói như vậy là ngươi thừa nhận đang ở đây để rửa tội thay cho bốn tên phú nhị đại?" Vừa nói tay tôi vừa thò tay vài túi, lén mở ghi âm.

Thuần cẩu sư liếc mắt liền đoán được mánh khóe của tôi: "Tiểu tử, vì thưởng thức ngươi mà ta mới đích thân gặp mặt, ngươi lại mở ghi âm, như vậy quá không có thành ý!"

Tôi thở dài một tiếng, lôi điện thoại ra tắt đi trước mặt hắn. Thuần cẩu sư cười lạnh: "Vậy còn tạm được."

"Nói tiếp chuyện vừa rồi!" Tôi nghiêm mặt.

"Xin lỗi, ta không có nghĩa vụ trả lời ngươi. Nhưng ta có thể tiết lộ cho ngươi một chuyện, tổ chức giao mệnh lệnh cho ta không tiếc bất cứ giá nào diệt trừ ngươi, có điều ngươi biết đấy, ta là người trọng nhân tài, nếu ngươi chịu gia nhập tổ chức..."

"Đừng nằm mơ!" Không đợi hắn nói hết câu, tôi hét lên.

Thuần cẩu sư đút tay vào túi, nói: "Người trẻ tuổi đừng quá vọng động, gia nhập chúng ta, Hoàng Tiểu Đào liền có thể vô tội, hơn nữa chuyện này đối với ngươi mà nói, chỉ có lợi."

Tôi cười lạnh: "Nói nghe thử?"

"Ta đã tốn khá nhiều thời gian để giải quyết ngươi, thậm chí không tiếc vứt bỏ mấy quân cờ..." thuần cẩu sư tiếp lời.

Nghe hắn nói vậy, trong lòng tôi cả kinh, thì ra việc Đặng Siêu tập kích cũng là do hắn sắp xếp.

Thuần cẩu sư lại nói: "Càng hiểu ngươi, ta lại càng thưởng thức ngươi. Ngươi là một kỳ tài hiếm có, nếu ta nói sẽ cho ngươi tiền tài vật chất thì đồng nghĩa với sỉ nhục ngươi. Thực ra sâu trong nội tâm, ta với ngươi đều là người giống nhau, cả hai đều không chịu sự trói buộc của những quy tắc, khát vọng hắc ám, chỉ có điều chúng ta không chọn cùng một con đường, hiện giờ ngươi làm tất cả cũng chỉ là giúp người khác mặc váy, như vậy có đáng không? Chắc hẳn ngươi đã sớm cảm nhận được sự mềm yếu của luật pháp, chính nghĩa chỉ là tự mình nói dối để an ủi, cái thế giới này cần bàn tay bạo lực sửa chữa."

Tôi nghiến răng: "Cất cái mớ lý thuyết biến thái của ngươi lại, ta không có nhiều kiên nhẫn như vậy."

Thuần cảu sư chậm rãi lấy điếu thuốc trong miệng xuống: "Ngươi có thể dùng thân phận bí mật gia nhập tổ chức, chuyện này sẽ không có người thứ 3 biết, ngươi vẫn sẽ là cố vấn hình sự, tổ chức có thể cung cấp cho ngươi rất nhiều tài nguyên, biến ngươi thành trinh thám suất xắc nhất lịch sử, án ngươi phá còn nhiều hơn trước gấp bội. Cái quan trọng hơn là, ngươi có thể tự tay nắm giữ vận mệnh người khác trong tay mình, cảm giác của một vị thần đó, trải qua sẽ trở nên nghiện."

Trong lòng tôi lửa giận bốc lên ngùn ngụt, la lớn: "Đừng có ở đây khua môi múa mép, trong mắt của ta, các ngươi mới là ung nhọt lớn nhất cõi đời, ta sẽ không bao giờ cùng các ngươi làm bậy!"

"Lời nói này, Tống gia không phải chỉ có mình ngươi từng nói, ta cho ngươi biết một bí mật, thực ra Tống gia các ngươi sớm đã có người gia nhập tổ chức, bằng không làm sao Tống gia tồn tại được tới ngày nay." Thuần cẩu sư nở một nụ cười trào phúng.

Tôi kích động hét: "Ngươi nói láo!"

"Tại sao ta phải lừa ngươi chứ, thực ra người đó chính là..."

Đúng lúc này, một bàn tay từ phía sau bịt lấy miệng tôi, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy gương mặt lạnh như băng của Tống Tinh thần, tôi như bị sét đánh ngang tai, điều này làm sao có thể???

Trên tay Tống Tinh Thần có bột mịn, tôi liều mạng giãy dụa, biết rằng một khi rơi vào tay Thuần cẩu sư sẽ vạn kiếp bất phục.

Tống Tinh Thần lạnh lùng ra lệnh: "Hít vào đi, ngươi trúng độc rồi."

Tôi sững sờ, hít sâu một hơi, một luồng khí mát lạnh xông thẳng lên não, lúc này mới ý thức được vừa rồi tinh thần có chút mơ hồ khác thường. Tống Tinh Thần đẩy tôi ra sau lưng, Đường Đao bên hông hắn đã rút ra mấy cm, nói: "Trong túi hắn có Táng Hồn Hương!"

Tôi đã đọc được thứ này trong sách, nó là một loại hương không vị không mùi, người hít phải tim sẽ đập nhanh hơn, tâm tình kích động, dẫn tới mất đi lý trí và năng lực phán đoán.

Thuần cẩu sư móc ra một cái ống trúc nhỏ, đang tỏa khói trắng, cười: "Võ Tống nhất mạch quả nhiên danh bất hư truyền." Sau đó bịt cái ống trúc lại.

Tống Tinh Thần rút đao ra, lạnh như băng nói: "Ta rất bội phục sự dũng cảm của ngươi. Hy vọng thân thủ của ngươi cũng tốt như vậy."

Thuần cẩu sư lắc lắc ngón tay: "Ngươi không thể giết ta, bởi trong tay ta có con tin!"

Tôi nói: "Ta không tin."

Thuần cẩu sư mở miệng đếm: "Một, hai, ba!"

Đột nhiên điện thoại của tôi vang lên, không phải cuộc gọi thường mà là video call từ QQ. Mở ra xem, trên máy là cảnh Vương Đại Lý đang ngủ say, một con dao kề vào cổ hắn chỉ cách mấy cm.

Hình ảnh nhảy một cái, chiếu tới Tôn Băng Tâm, nàng cũng đang ngủ, một tia hồng ngoại chiếu thẳng vào trán.

Hình ảnh lại tiếp tục chuyển tới Tôn Lão Hổ, ông ta đang ngồi ở bàn làm việc, vừa hút thuốc vừa uống trà đặc, trên tay là mấy phần tài liệu, hoàn toàn không để ý tới điểm sáng hồng ngoại trên thái dương.

Tôi hít một hơi khí lạnh, người này quả là thâm sâu khó lường. Hắn đoán trước được tôi sẽ tới hiện trường, bố trí tất cả từ trước.

Thuần cầu sư đắc ý: "Biết tại sao những kẻ tự xưng là chính nghĩa đều không đấu lại chúng ta không? Bởi vì các ngươi quá mềm lòng, thực ra ngươi hoàn toàn có thể giết ta ngay tại đây, ba mạng đổi lấy một mạng thuần cẩu sư này, cũng coi như xứng đáng."

Tôi siết chặt nắm đấm: "Ngươi muốn dùng tính mạng bạn bè ta để ép ta? Nhưng ta cảnh cáo ngươi, giá trị của những con tin này chỉ có thể sử dụng một lần. Nếu như họ chết, ta sẽ không từ thủ đoạn nào hủy diệt các ngươi."

Thuần cẩu sư cười nói: "Ngươi hiểu lầm rồi, ta không phải loại tội phạm cấp thấp như vậy, ta có phong cách hành sự của riêng mình, hơn nữa như ta đã nói, ta rất thưởng thức ngươi, hy vọng ngươi gia nhập chúng ta bằng chính ý chí của bản thân."

Tôi không nhịn được, nói: "Ta đã nói rồi, khả năng đó không thể xảy ra."

"Tống Dương, chi bằng ngươi làm giúp ta một chuyện đi!" Thuần cẩu sư bỗng dưng nói.

Tôi nhíu mày, hắn giải thích: "Hiện ta có một khách hàng, người này cứ cách 7 ngày nhất định phải gây ra một vụ án, ta đã chùi đít cho hắn hết sức rồi. Tối qua hắn lại ra ngoài 'tìm thú vui', hiện có một thi thể đang nằm trong công viên Tụ Bảo Sơn, ta muốn ngươi đi hủy chứng cứ trước cảnh sát, để hắn khỏi bị bắt.

"Tại sao ta phải đáp ứng?" Tôi cự tuyệt.

"Bởi trong ba người bạn của ngươi sẽ chết một người nếu ngươi từ chối, ngươi hoàn thành nhiệm vụ thay ta, họ sẽ được sống, mà ngươi cũng sẽ được nhận thù lao. Ta cho ngươi một ngày, ngoài ra ta đã chuẩn bị cho ngươi một chiếc xe, một tài xế, trên xe có dụng cụ ngươi cần dùng, còn có cái này."

Thuẩn cẩu sư bước tới nhét một tấm thẻ phòng khách sạn vào tay tôi, vỗ vai: "Đừng để ta thất vọng, Tống đại thần thám!"

Nghe tiếng bước chân hắn xa dần, tâm lý tôi vô cùng phức tạp, nhưng bây giờ tôi chẳng có đường lựa chọn, chỉ có thể đi về hướng bên ngoài khu nhà. Tống Tinh Thần ở phía sau la lên: "Ngươi tuyệt đối không thể đáp ứng, ngươi biết việc này có ý nghĩa gì không?"

Tôi gật đầu, nói bằng giọng mất mát: "Biết, có nghĩa là ta đã bước vào cạm bẫy của hắn!"