Chương 549: Hung thủ cao siêu

Tôi vô cùng chắc chắn, người tên Mễ Diệp chính là người chụp chung với chị Trương. Hôm qua tôi hỏi chị ta có biết ai trong 6 người này không, chị lại nói không biết, nhất định là có ẩn tình nào đó.

Tôi xem ảnh tiếp, mục đích của tôi là muốn xác định danh tính của những nạn nhân thông qua xương, bèn bảo Nhâm cảnh quan cho mình mượn cái thước, anh ta tìm nửa ngày mới mang về một cái thước chia độ. Tôi dùng thước đo chiều rộng của xương sọ, độ dài lông mi, gò má rồi so sánh với ảnh.

Những ảnh này đều là ảnh thẻ, không được chỉnh sửa bằng phần mềm cho nên tôi rất chắc chắn, nói: "Nạn nhân chính là Mễ Diệp, có thể là con trai của chị Trương!"

Tiểu Đào la lên: "Vừa hay có lý do để tìm gặp chị ta."

Tôi xua tay: "Đừng nôn nóng, anh muốn xem cái xe đạp kia đã."

Nhâm đội trưởng đã gọi điện cho đội trục vớt, nhưng vì quá đông người nên xe không vào được công viên, anh ta sốt ruột hút hết điếu này đến điếu khác, dưới chân đã đầy tàn thuốc. Tiểu Đào tỏ vẻ khinh bỉ: "Lão Nhâm, hay là bọn em đi trước, anh vớt được thì liên lạc."

"Được rồi, vớt được vật chứng anh sẽ mang đến thị cục." Nhâm cảnh quan nói.

Tôi và Tiểu Đào đi cùng xe chở xác về, Băng Tâm đã đợi sẵn, khi mổ bụng nạn nhân quả nhiên có phát hiện dấu vết nước xà bông, chứng tỏ nạn nhân cũng là uống thuốc độc sau đó bị ép ói.

Tôi không nghĩ ra hung thủ làm sao để ép anh ta lao xuống nước, hỏi Băng Tâm có cao kiến gì, con bé nói: "Liệu có phải là uy hiếp, ví dụ như nếu anh ta không tự sát hắn sẽ giết mẹ anh ấy?"

Tôi lắc đầu: "Anh ta có thể báo cảnh sát mà, cho dù thanh niên này vốn định tự sát, cũng sẽ không lựa chọn cách chết đau đớn như vậy."

Tôi kiểm tra lại phần gáy, phát hiện lớp da này hơi bị tách so với cơ thể, nếu bị đốt cháy thì cơ thể sẽ hoàn toàn biến đổi nên điểm này khó nhận ra. Theo tôi đoán thì dưới lớp da này có giấu thứ gì đó.

Băng Tâm tò mò hỏi tôi về vụ án, tôi đại khái nói đầu đuôi cho con bé. Đến 11h trưa, Nhâm cảnh quan và đám cảnh sát trở về, anh ta mang đến một tin tức quan trọng, đó là dưới đáy hồ, ngoài chiếc xe đạp thì còn tìm được một thứ khác.

Nhâm cảnh quan bảo cấp dưới mang vật chứng vào lều khám cốt, xe đạp không bị cháy, chỉ là khung xe hơi biến dạng. Phần tay lái có thứ gì đó dinh dính, tôi và Băng Tâm cùng xác nhận đó là băng dính lưu lại.

Vật chứng khác đó là mảnh vụn quần áo, do sợi hóa học khá nhiều nên khi cháy sẽ vo thành cục, bọc bên trong thứ gì đó, là một ít natri chưa phản ứng hết còn có một linh kiện điện tử rất khả nghi.

Linh kiện điện tử là một cái hộp nhỏ đã bị cháy sạch, tôi dùng dao cạy ra, bên trong có một con chip cùng sợi dây điện nhỏ.

Mọi người quan sát hồi lâu, Nhâm cảnh quan hỏi: "Đây có phải bo mạch chủ của một chiếc điện thoại di động kiểu cũ không?"

Trong phòng có cảnh sát dùng điện thoại nokia cổ, mở ra so sánh, quả nhiên là nó. Đây có vẻ là một chiếc điện thoại được độ lại, dùng để trao đổi tín hiệu từ xa.

Tôi suy tư nói: "Trên người nạn nhân có giấu một vật, khả năng một bộ phận khâu vào trong da, sau đó hai tay anh ta bị quấn băng dính vào xe đạp, hung thủ làm vậy là để khống chế nạn nhân từ xa, chẳng lẽ hắn đính bom vào trong cơ thể nạn nhân?"

"Bom?" Mọi người kinh ngạc, Nhâm cảnh quan phản bác: "Nếu như có bom, thì dưới nhiệt độ cao như thế thì phải phát nổ chứ."

Tôi nói: "Quả bom là giả, có lẽ chỉ là một cái đồng hồ điện tử, được cấy vào da trên gáy nạn nhân, anh ta có thể nghe được rõ ràng tiếng tít tít, nghĩ rằng sẽ nổ bất cứ lúc nào. Hung thủ truyền tin qua một cái máy tự chế, chỉ huy anh ta, buộc nạn nhân phải làm theo ý mình."

"Lệnh cho anh ta lao xuống hồ?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi nói: "Dưới lớp áo bị khâu một lượng lớn natri, cho dù nạn nhân không biết đó chính xác là cái gì, cũng thừa hiểu là thứ rất nặng, như vậy xuống nước ắt sẽ chết, anh nghĩ hắn sẽ không chấp hành mệnh lệnh này...cũng giống như thôi miên, nhà thôi miên không thể ra lệnh cho đối tượng đi chết, nhưng có thể lừa gạt, lúc đó trong công viên rất nhiều người, nạn nhân căn bản không nhìn thấy phía trước có gì, hung thủ chỉ cần chỉ một phương hướng, anh ta lao tới sẽ ngã xuống hồ."

Tiểu Đào nói: "Nếu vậy tầm mắt của hung thủ phải rất rộng, chắc là ở một nơi cao."

Tôi gật đầu: "Quanh công viên có một số nhà cao tầng. Phải rồi Nhân cảnh quan, một người mặc đồng phục giao sữa đi vào công viên, chẳng lẽ cấp dưới của anh không thấy sao?"

Không phải tôi quở trách anh ấy, mà chỉ đơn thuần là tò mò, mọi người đều nhìn Nhâm cảnh quan.

Nhâm cảnh quan lúng túng gãi đầu: "Trên đường về tôi đã hỏi lần lượt, đều nói không thấy, rốt cuộc là ai lơ là nhiệm vụ, chờ tra được tôi sẽ..."

"Không có ai lơ là đâu!" Tôi cắt lời: "Bất kể vào thời điểm nào, một người giao sữa đi vào công viên sẽ rất nổi bật, ai lại đặt sữa ở công viên chứ? Nạn nhân xuất phát từ chính bên trong công viên, đồng phục và xe đạp được chuẩn bị từ trước, hung thủ bắt nạn nhân mặc đồ ở một nơi vắng người, sau đó ra lệnh cho anh ta đạp xe về phía trước."

Tiểu Đào giật mình nói: "Theo suy luận này, thì lúc đó hung thủ ở trong công viên."

"Đúng, hơn nữa hắn cần một vị trí với tầm quan sát rộng, ngọn đồi nhỏ chỗ chúng ta đứng không thể thích hợp hơn, nói cách khác lúc đó hung thủ chỉ cách ta mấy bước chân." Tôi nói khiến ai nấy đều kinh ngạc.

Vừa nói xong, tất cả không khỏi hít vài một hơi khí lạnh, hung thủ đã sớm tính đến việc, sau khi có thông báo dự đoán phạm tội, sẽ có một đám người đến xem, hắn lợi dụng được đầy đủ hoàn cảnh.

Trầm mặc một lúc, Nhâm cảnh quan nói: "Tôi đi tra xem cái điện thoại này số bao nhiêu, để tìm manh mối."

Tôi gật đầu: "Còn chúng tôi sẽ đi thăm chị Trương."

Chuyện này Băng Tâm biết, đương nhiên sẽ đòi đi theo, vậy là ba người chúng tôi tới trụ sở của tổ can thiệp tự sát. Vừa vào cửa, Băng Tâm cứ như nhà quê lên tỉnh, chỉ chỉ chỏ chỏ: "Thật giống tổ chức bí mật trong phim hành động. Sao trước giờ muội không biết nhỉ, hai người sao lại tìm được nơi này?"

Tiểu Đào cười: "Không phải bọn ta tìm được, mà hôm qua họ tự tìm đến Tống Dương."

Chúng tôi nhân viên, được báo lại rằng cả ngày nay không thấy chị Trương đi làm, tôi với Tiểu Đào kinh ngạc nhìn nhau, chẳng lẽ chị ấy là hung thủ?

Tôi lấy ảnh chứng minh thư của nạn nhân ra hỏi đây là ai của chị Trương, nhân viên nói không biết. Chúng tôi đành phải hỏi địa chỉ nhà của chị ấy, đinh sẽ tới tận nơi hỏi thăm.