Chương 332: Đặng Siêu trở lại

Hai ngày tiếp theo tôi sống trong lo lắng, dưới tình huống địch trong tối, tôi ngoài sáng này, chẳng biết phải phòng ngự thế nào. Hoàng Tiểu Đào định sẽ phái mấy cảnh sát mặc thường phục tới dự buổi lễ tốt nghiệp, tôi từ chối. Nếu thực sự Đặng Siêu định đầu độc bằng khí, thì một trung đội cũng chẳng chống đỡ được.

Đương nhiên tôi vẫn phải có sự chuẩn bị của riêng mình, nhờ Tiểu Đào kiếm cho mấy cái mặt nạ chống độc và bộ đàm nhét tai, tới lúc đó nàng sẽ phái người tuần tra xung quanh trường để đảm bảo không có ai lạ mặt đi vào.

Chớp mắt đã tới buổi lễ tốt nghiệp, tất cả sinh viên năm cuối đều tập trung ở hội trường. Chương trình của buổi lễ sẽ là, đầu tiên đại diện ban sinh viên lên phát biểu, sau đó hiệu trưởng đọc diễn văn, cuối cùng mọi người sẽ nhận bằng từ tay hiệu trưởng.

Tám giờ sáng, trong hội trường đã chật kín sinh viên, mọi người ai nấy hân hoan, tán gẫu ồn ào, tôi nhìn căn phòng kín này, tâm lý lại càng lo âu.

Đột nhiên lớp tôi nhao nhao lên, nhìn một cái thì có một người quen thuộc xuất hiện trước mắt, là Hoàng Tiểu Đào.

Nàng ăn mặc như một nữ sinh viên trẻ trung, quần áo thể thao, cột tóc đuôi gà, đeo kính không gọng, chỉ có điều khí chất của một chị đại vẫn không thể che giấu được.

Các nam sinh châu đầu bàn tán: "Ôi, đúng giờ quá!" "Sao ta chưa nhìn thấy bao giờ nhỉ, sinh viên lớp nào thế?" "Có phải bạn gái của ai không?"

Hoàng Tiểu Đào từ từ đi tới trước mặt tôi, nói với nam sinh bên cạnh: "Ngại quá, tôi có chuyện quan trọng muốn nói với Tống Dương."

Nam sinh ngượng ngùng nhường ghế, Tiểu Đào cám ơn, ngồi xuống sau đó huých vào vai tôi: "Sao thế, ngoài ý muốn à?"

Cử chỉ thân mật này khiến đám nam sinh ngồi phía sau nhốn nháo cả lên, dù sao cũng sắp tốt nghiệp, tôi chẳng việc gì phải ngại, cười với nàng: "Ai có ngờ cảnh sát mặc thường phục lại đẹp đến thế."

Vương Đại Lý nói: "Dương tử, ghen tỵ với ngươi quá, giá mà bạn gái ta cũng tham gia cùng thì tốt biết mấy."

Hoàng Tiểu Đào khá bất ngờ hỏi: "Bạn gái ngươi?"

Tôi châm chọc: "Đừng nghe hắn nói bừa, còn chưa xác lập quan hệ chính thức đâu."

Vương Đại Lý vỗ ngực: "Mặc dù chưa xác lập quan hệ chính thức, nhưng lần này ta chắc chắn 90%, lát nữa nhận bằng xong ta với nàng còn đi ăn với nhau đấy. Cuối cùng thì ta cũng không còn phải ăn cẩu lương của hai ngươi nữa."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Chúc mừng chúc mừng, tỷ chờ ăn kẹo cưới của ngươi!"

Nói mấy câu bông đùa, sau đó Tiểu Đào thấp giọng nói với tôi: "Hôm nay có tôi hộ giá, anh yên tâm mà tốt nghiệp đi, tôi đã cho người kiểm tra hội trường, tất cả đều bình thường."

Nàng chỉ ra một tầng lầu bên ngoài cửa sổ, nói: "Chúng tôi đã thiết lập một ban chỉ huy tạm thời, trong trường hợp xảy ra chuyện có thể tùy cơ ứng biến. Ngoài ra sắp xếp một đội đặc nhiệm và đội phản ứng nhanh đợi lệnh, chỉ cần 10 phút là có thể tới chi viện."

Tôi kinh ngạc: "Giờ cô có quyền lực lớn như vậy à?"

Nàng cười nói: "Tôi nói chuyện này cho Tôn Lão Hổ, vừa nghe có người muốn phá hỏng lễ tốt nghiệp của anh, ông ta không nói nhiều, lập tức sai tôi dẫn đội bảo vệ."

Tôi hỏi: "Vụ án có tiến triển gì không?".

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu: "Sáng nay lại phát hiện thêm một nạn nhân, thủ pháp ra tay giống nhau như đúc, chưa điều tra được danh tính. Bởi hôm nay anh phải dự lễ tốt nghiệp nên chưa thông báo cho anh."

Lúc này phía sau ầm ầm lên tiếng của đám nam sinh: "Tống Dương, ngươi ích kỷ quá vậy, không giới thiệu bạn gái của ngươi với chúng ta à?"

Tôi quay đầu lại nói: "Chẳng có phẩm chất gì nổi bật, chỉ là một người bình thường trong xã hội."

Đám nam sinh nhất thời la ó. Tiểu Đào xúc động nói: "Thật là nhớ thời tôi tốt nghiệp. À phải, hôm nay Băng Tâm cũng muốn tới nhưng Tôn Hổ không cho, tuần sau cô ấy cũng tốt nghiệp."

Tôi gật đầu: "Tôi cũng biết trước rồi, tới lúc đó đi thăm cô ấy một chút." Nói xong sợ Tiểu Đào phật ý, tôi bổ sung thêm: "Nếu cô không đồng ý thì thôi."

Hoàng Tiểu Đào phì cười: "Tôi cũng không phải cọp cái mà quản lý quan hệ bạn bè của anh, muốn tới thì cứ tới thôi."

Lúc này trên khán đài, một đại biểu ban sinh viên đi ra, phía dưới lập tức trật tự. Đại biểu sinh viên phát biểu xong, một ông lão bước lên, cúi đầu chào mọi người. Tiểu Đào hỏi: "Hiệu trưởng trường các anh?"

Vương Đại Lý nhanh nhảu: "Không phải hiệu trưởng, mà là cựu sinh viên danh dự, chủ tịch công ty nổi tiếng cả nước Bạch Gia, người sáng lập ra Easy to buy net."

Hoàng Tiểu Đào chỉ ông ta, nói: "Chắc không lâu nữa anh cũng là cựu sinh viên danh dự."

Tôi cười nói: "Tới lúc đó tôi nhất định nói với các sinh viên, năm xưa mình cúp học bao nhiêu lần."

Bạch Lôi phát biểu ngắn gọc xúc tích, cả hội trường vỗ tay hoan hô, sau đó tới hiệu trưởng đọc diễn văn. Toàn bộ quá trình, tôi luôn canh cánh lo âu, sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ví như micro phát nổ, đột nhiên khí độc tràn ra.

Nhưng chẳng có bất kỳ chuyện gì xảy ra, buổi lễ tốt nghiệp thuận lợi tiến vào khâu cuối cùng, mọi người lần lượt đi lên khán đài, nhận bằng tốt nghiệp do chính tay hiệu trưởng ký, tôi thở phào một hơi.

Sắp tới lượt lớp tôi, chúng tôi xếp thành một hàng dài đi lên, bàn tay hư đốn của Tiểu Đào vỗ vào mông tôi, nhẹ nói: "Cố lên!"

Tôi cười khổ: "Cái này có gì mà phải cố gắng?"

Vương Đại Lý thì thầm phía sau tôi: "Có phải hai người đã abcxyz rồi không?"

Tôi mắng: "Cút, tên xấu xa!"

Sinh viên lớp tôi lần lượt bước lên khán đài, cúi người cám ơn hiệu trưởng và giáo viên chủ nhiệm có người thì khóc, có người lại quay xuống giậm chân hét to: "Tôi tốt nghiệp rồi!" đúng là mọi cung bậc cảm xúc.

Hầu hết lúc bước xuống, ai cũng hí hửng gọi điện báo cho người thân là mình đã tốt nghiệp. Hàng người càng lúc càng ngắn, lúc một nữ sinh đi lên, đột nhiên trên trần rớt xuống một giọt chất lỏng, cô ta và hiệu trưởng đồng thời ngước lên nhìn, nữ sinh tức thì hét lên: "Á, có người chết!"

Tiếng hét này làm đám người nhất thời vỡ tổ, hiệu trưởng sợ hãi ngồi bệt ra đất, mấy giảng viên phải đi lên đỡ.

Hoàng Tiểu Đào rẽ đám người đi lên, tay giơ cao thẻ cảnh sát: "Cảnh sát đây, cho ta qua!"

Nhân lúc đám người rẽ ra một khe hở, tôi cũng lao theo lên khán đài, ngẩng đầu nhìn lên, phía trên lờ mờ có ba đôi chân. Thì ra trên trần treo ba xác chết, tấm bằng tốt nghiệp của nữ sinh kia rơi dưới đất, có một giọt máu đỏ tươi.

Trên khán đài có một rèm che kéo lên kéo xuống, thi thể được buộc trên dây rèm, rèm che màu đỏ nhạt, cộng thêm trên đó rất tối, nếu không nhìn kỹ thì không phát hiện có xác người bị treo.

Hoàng Tiểu Đào gọi nhân viên quản lý lễ đường kéo rèm xuống. Ba cái xác dần dần rõ ràng, là ba nam sinh. Nhìn qua thì đã chết hơn 24h trước, cả ba bị dây treo quấn cổ, đầu lưỡi không lè ra, hẳn là bị giết trước sau đó quấn cổ treo lên.

Lúc nhìn rõ mặt họ, tôi với Tiểu Đào đều có một cảm giác hình như đã gặp ở đâu đó, Tiểu Đào hỏi: "Có phải chúng ta từng gặp họ rồi không?"

Tôi nói: "Họ là ba người bạn cùng phòng với Đặng Siêu!"

Hoàng Tiểu Đào cau mày: "Tên khốn này, ngay cả bạn cùng phòng cũng không tha?"

Tôi biết lý do mà Đặng Siêu giết họ, lúc điều tra vụ án đàn dương cầm giết người, mấy sinh viên cùng phòng đã cung cấp không ít manh mối, với nội tâm đã bị bôi đen như Đặng Siêu, hắn đương nhiên nghĩ mấy người này cũng góp tay đẩy hắn vào tù.

Tiểu Đào định gọi cảnh sát tới, đúng lúc lấy điện thoại ra thì đột nhiên trong hội trường vang lên một giọng nói: "Tống Dương, đã lâu không gặp, có nhớ ta không? Mặc dù ta rất muốn chúc mừng ngươi tốt nghiệp thuận lời, nhưng tiếc là tối nay e rằng ngươi không được toại nguyện rồi."

Vừa nghe thấy giọng nói này, máu trong người tôi lập tức vọt tới đỉnh đầu, là hắn - Đặng Siêu!