Chương 128: Bom hẹn giờ

Tôn Lão Hổ liếc mắt nhìn mấy vết thương mà tôi đánh dấu, nói: "Những vết này đều đâm vào từ bên phải, càng không thể chứng minh Hoàng Tiểu Đào vô tội."

Tôi lắc đầu: "Thoáng nhìn thì đúng là tay phải đâm vào, nhưng nhìn kỹ góc độ thì lại không đúng, vết thương thường hướng lên trên, lúc đó hẳn là cầm dao như thế này..."

Tôi lấy một con dao mổ, tay nắm cán dao, lưỡi dao hướng lên trên: "Cách đâm này có phải là bất tiện lắm không?"

Lão Hổ gật đầu: "Đại chất tử, vậy ngươi nói bí ẩn trong chuyện này đi."

Tôi suy nghĩ rất lâu mới lên tiếng: "Hung thủ xông vào cửa, đâm một nhát vào bụng nạn nhân, sau đó xoay người lại, dùng chân kẹp đầu nạn nhân lại, sau đó đâm vào ngực."

"Đâm ngược chiều?" Tôn Lão Hổ kinh ngạc.

Như vậy sẽ tạo cảm giác là do tay phải đâm vào, giá họa cho Tiểu Đào." Tôi giải thích.

Đúng lúc này tiểu Chu đẩy cửa vào, nói đã có kết quả xét nghiệm, sợi hữu cơ kia là tóc giả. Điều này phù hợp với suy đoán của tôi, người trong video thực chất là Lý Vân Gia, ả mặc đồ giống Tiểu Đào, đội tóc giả, đeo mặt nạ da người cùng khăn trùm đầu, loại mặt nạ này có thể dễ dàng đặt mua trên mạng.

Hoàng Tiểu Đào thở phào nhẹ nhõm: "Tốt quá rồi ả không thôi miên tôi."

Tôi nói: "Đã khám nghiệm tử thi xong, qua xem Lão Yêu có phát hiện gì không."

Sau khi ra khỏi cửa, có mấy cảnh sát áp giải phạm nhân đi vào, tôi nhanh chóng bảo Tiểu Đào vào phòng trốn. Mấy người bị giải tới là đám người làm lọa ở nhà nàng. Lúc cảnh sát tới, phát hiện cửa nhà Tiểu Đào rộng mở, trong phòng khách là năm sáu người cầm hung khí, ngây ra như tượng gỗ, đèn chiếu vào cũng không chớp mắt.

Tôi nói với Tôn Lão Hổ, đừng coi thường mấy người này, chỉ cẩn nhìn thấy Tiểu Đào, họ sẽ trở thành những cỗ máy giết người thực thụ. Tôn Lão Hổ cau mày: "Dám đùa bỡn trên đầu cảnh sát, món nợ này nhất định ta phải thanh toán."

Tôi nói: "Tôn thúc thúc, mấy người này đều là vô tội, thúc cũng đừng nên xử họ." Tôi nói vậy là bởi sợ Vương Đại Lý cùng Diệp Thi Văn sẽ trở thành tội phạm giết người, dù gì ai cũng chứng kiến tận mắt họ ra tay.

Tôn Lão Hổ hiểu ý của tôi: "Điều này ta biết, oan có đầu nợ có chủ, đợi khi xong xuôi mọi việc, ta sẽ tìm bác sỹ tâm lý giỏi nhất về trị bệnh cho bọn chúng."

Lúc này Lão Yêu đang làm việc trong một phòng họp trống, chúng tôi đẩy cửa vào thì phát hiện máy tính đang mở, nhưng Lão Yêu thì không thấy tăm hơi. Đột nhiên một bóng người xuất hiện phía sau, dùng thắt lưng siết chặt cổ Tiểu Đào, chính là Lão Yêu.

Hoàng Tiểu Đào không kịp trở tay, liều mạng nắm lấy thắt lưng trên cổ mình. Lão Yêu hai mắt vô hồn, tay không ngừng xiết chặt, mặt Tiểu Đào tím tái.

Tôn Lão Hổ thấy vậy vội lao tới hỗ trợ, nhưng bất luận dùng sức thế nào cũng không gỡ được tay của Lão Yêu ra.

"Dừng tay, không ta nổ súng!" Tôn Hổ bạo phát.

"Hắn bị thôi miên." Tôi vừa nói vừa cầm cái ghế lên nhắm lưng Lão Yêu mà đập, đập tới nỗi ghế cũng biến dạng.

Tôn Lão Hổ trực tiếp nhặt một cái gạt tàn thuốc lên, đập thẳng vào đầu Lão Yêu, gạt tàn vừa to vừa nặng, choang một tiếng Lão Yêu trợn mắt ngất đi.

Hoàng Tiểu Đào bị hắn đè dưới đất, chúng tôi khiêng Lão Yêu ra. Tiểu Đào quỳ trên nền nhà ho mãnh liệt, lau sạch nước miếng, nói: "Tối nay thật sự là xui tới tám kiếp."

Đúng lúc này, đột nhiên Tôn Lão Hổ đưa tay vào túi lấy điện thoại, tôi với Tiểu Đào như chim sợ cành cong giật bắn mình. Tôn thúc nói: "Bạn học của ngươi sao lại bị thôi miên, nghi phạm rất có thể ở gần đây."

"Không, ả không ở đây, là thứ kia thôi miên hắn." Tôi chỉ vào máy tính.

Nhưng trong máy vi tính chẳng có thứ gì, tôi đoán là Lý Vân Gia đã lồng một lời ám thị vào video, Lão Yêu nghe thấy liền không tự chủ, bị thôi miên. Lý Vân Gia làm việc cẩn mật, ngoài việc ra chỉ thị cho Lão Yêu giết Tiểu Đào, còn khiến hắn hủy diệt chứng cớ.

Đây mới là mục đính thực sự của đoạn video, chính là đưa quả bom hẹn giờ thứ ba tới cạnh Tiểu Đào. Chúng tôi bôn ba mệt nhọc mấy ngày nay, ai cũng không ngờ Lý Vân Gia lại ra tay lúc này, suýt chút nữa đã rơi vào bẫy của ả.

Hai bằng hữu của tôi đều trở thành vật hi sinh, tôi vô cùng căm phẫn, thề nhất định phải bắt mụ yêu nữ này.

Tôi hỏi Tôn Lão Hổ, liệu bây giờ có thể bắt Lý Vân Gia chưa, ông ta lắc đầu: "Chưa nhưng có thể cưỡng chế lục soát nhà cô ta. Vương Nguyên Thạch mất tích, ba đưa sinh viên tiếp xúc với cô ta xảy ra chuyện, đã có thể coi cô ta là một nghi phạm, cơ quan tư pháp có thể phê chuẩn lệnh khám nhà."

Tôi nói: "Tốt quá rồi, sáng mai..."

"Chờ gì tới sáng mai, bây giờ đi luôn, ngươi mệt không?" Tôn Lão Hổ hỏi.

"Không, chẳng hề." Tôi hưng phấn đáp.

Tôn Lão Hổ lập tức điều động một nhóm người. Tôi với Tiểu Đào ngồi xe nàng, tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống, nàng liên tục cảm ơn, tôi nói: "Không có gì, cuộc chiến này còn kéo dài chưa xong đâu."

Xe cảnh sát tới náo động cả khu nhà, các giáo viên nháy mắt bật hết đèn điện lên. Chúng tôi vào nhà Lý Vân Gia, nhưng không phát hiện được gì.

Tôi nhìn xung quanh bốn phía, chợt hỏi: "Chờ đã, con cáo ả nuôi đâu?"

Đúng lúc này một người đeo kính đi ra, tay ôm con pet của Lý Vân Gia: "Lý giảng viên phạm tội gì sao?"

Tôi vui vẻ nói: "Giảng viên, ông biết Lý Vân Gia?"

Gã đeo kính nói: "Không quá quen, chỉ là ở chung khu nhà thì hay gặp mặt. Cô ta nói muốn đi du lịch mấy ngày, nhờ ta chăm sóc con cáo này."

Đầu mối đứt đoạn, chúng tôi thấy ngao ngán, Tôn Lão Hổ nghiến răng: "Ta không tin ả không để lại dấu vết gì. Chẳng phải là ả từng mua mặt nạ sao, điều tra tài khoản của cô ta, nếu không tra được thì gọi điện cho bên dịch vụ khách hàng của Jingdong và Taobao, hỏi lần lượt từng chủ tiệm bán thứ này."

Tôn Lão Hộ giao nhiệm vụ, đám cảnh sát lập tức bắt đầu đi làm, phong thái ra lệnh quả khiến người ta bội phục, dù sao cái ghế cục trưởng này không phải mua bằng rượu, mà là phá từng vụ, từng vụ án mà có được.

Gã đeo kính bị dọa sợ, định bỏ về, tôi hỏi hắn, gần đây Lý Vân Gia có hành động gì khác thường không? Gã chẳng cung cấp được manh mối nào, bởi thường ngày trong mắt mọi người, Lý Vân Gia là một cô gái đẹp nho nhã, chẳng ai nghĩ ả sẽ dính líu tới tội phạm.

Tôi bảo gã đeo kính lưu lại số điện thoại, nếu như Lý Vân Gia về thì gọi cho chúng tôi. Lúc này tôi mới biết hắn là một giảng viên kỳ này của tôi, có điều cả kỳ tôi chẳng học tiết nào, trong lòng thầm cười ngượng.

Vừa trở về cục cảnh sát, liền có người báo cáo, nói mới nhận được báo án ở các khu. Tối hôm qua, 6h cho tới giờ, cả thành phố đã có hơn mười người mất tích, không nghi ngờ gì nữa, Lý Vân Gia đang tiếp tục mưu đồ.

Đã bốn giờ sáng, vốn dĩ mọi người định nghỉ ngơi, nhưng Tôn Lão Hổ ra lệnh không ai được nghỉ, lập tức tổ chức cuộc họp thảo luận vụ án. Phong cách mạnh mẽ và quyết liệt này khiến không ít cảnh sát viên phàn nàn, nếu so với Tiểu Đào thật khác xa nhau.

Trong lúc họp, khói thuốc mù mịt quanh phòng, đám cảnh sát hút thuốc để lấy tinh thần, chịu đựng vành mắt đen sì, từng người phát biểu ý kiến.

Trước mắt tung tích Lý Vân Gia chưa rõ, Tôn Lão Hổ hỏi tôi có ý kiến gì không, ông ta nhớ ông tôi có một loại phương pháp có thể tìm ra nơi ẩn náu của tội phạm...