Chương 457: Con đường bão táp

Tôi đẩy tài xế ra ngoài, kéo vào vệ đường, điện thoại trên giá của hắn đang mở bản đồ, hệ thống định vị gps cho thấy có ba chiếc xe đang chạy về hướng này.

Nếu như tôi tiếp tục đi về phía trước, nhất định sẽ gặp đám người kia. Cách bảo đảm nhất bây giờ là quay về nơi mới giằng co với Vực nhân, hội họp với Tống Tinh Thần trước rồi mới nghĩ cách rời khỏi đây.

Tôi lấy sim điện thoại của tài xế ra bẻ gãy, sau đó cởi áo ngoài và mũ của hắn, khoác lên mình để đóng giả. Tiếp đó ngồi vào ghế lái, cho xe chạy theo trí nhớ của mình.

Trong hộc đựng đồ có một chai nước lọc chưa mở, tôi cầm lên nhìn một chút, xác định bên trong không bỏ cái gì, mới mở ra tu một hơi. Nước mát chảy qua cổ họng khô khốc, xuống đến dạ dày, cảm giác cực kỳ sảng khoái.

Tôi tắt đèn xe, lái đi trong màn đêm tăm tối, vừa đi vừa tìm chỗ nghỉ tạm. Tôi không chắc chắn phạm vi của thiên kim dịch cốt lệnh, nhưng với việc tiền thưởng ngày càng tăng, sẽ càng có những tên tội phạm nguy hiểm theo mức độ cao hơn tới tìm mình.

Thể lực của tôi cùng lắm chỉ có thể chịu đựng tới khi trời sáng, phải nhanh chóng nghĩ biện pháp phá vòng vây, rời khỏi nơi hoang vắng này mới an toàn.

Nửa tiếng sau, tôi quay lại nơi đánh nhau với Vực nhân, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, tôi dừng xe, định sẽ xử lý Vực nhân một chút, chí ít là trói chặt hắn lại.

Tôi men theo đường cũ vòng vèo, Vực nhân đang nằm gục trong bụi cây cao nửa người. Vừa tới gần, tôi chợt ngửi thấy mùi máu tanh nồng, trước mặt giống như có một người tay cầm vũ khí sắc bén, sợ hãi đứng lại, xoay người định rời đi.

Người kia rất nhạy bén, đuổi theo cực nhanh, tôi quay đầu định dùng Minh vương chi đồng, thì phát hiện tay hắn đang cầm là Đường đao, Tống Tinh Thần!

Lúc đó tôi kích động tới mức suýt nữa thì nhảy chồm lên ôm lấy hắn, dĩ nhiên tôi biết làm như vậy không hay lắm cho nên vẫn kìm lại được. Tống Tinh Thần hỏi: "Tiểu thiếu gia, ngươi không sao, ta yên tâm rồi!"

Thì ra hắn lần theo ám hiệu của Tống Thế Siêu tới đây, Vực nhân vừa tỉnh lại, hắn không chút khách khí mà tặng một đao.

Tôi nói: "Tống Thế Siêu chết rồi."

Tống Tinh Thần giật mình: "Chỗ này không tốt ở lâu, vừa đi vừa nói."

Tôi lắc đầu: "An táng Tống Thế Siêu đã, anh ta trong căn nhà hoang gần đây."

Chúng tôi quay về nhà hoang, dọc đường đi vô cùng thận trọng, bây giờ tôi là chim sợ cành cong. Cũng may thi thể Tống Thế Siêu không bị ai động vào, tôi chọn một nơi đất xốp, chôn cất anh ấy, tôi tìm một tấm ván cắm lên mộ làm bia.

Tôi muốn đốt chút tiền vàng cho anh ta, nhưng sợ ánh lửa sẽ thu hút tội phạm cho nên chỉ dám gấp lại, xếp trước mộ phần.

Tống Tinh Thần nói: "Hay là viết cái tên đi, thứ nhất để Võ Tống có thể mang thi thể hắn về, thứ hai là tránh đám tội phạm tới đây nếu thấy mộ phần vô danh, có thể sẽ đào lên kiểm tra một chút."

Tôi thấy có lý, gật đầu. Tống Tinh Thần rút đao ra, khắc vào tấm ván mấy chữ: "Tống Thế Siêu chi mộ."

Hai chúng tôi quay lại xe, trao đổi tin tức lẫn nhau, thì ra hồi chiều Tống Tinh Thần đánh nhau với tên cơ bắp thì tiếng súng đã hấp dẫn một nhóm tội phạm khác tới. Lang Vương thì thấy đàn em chết nên nóng máu quay lại, ba nhóm tội phạm liền đấu đá lẫn nhau. Tống Tinh Thần nhân cơ hội đó thoát thân, nhưng tìm tôi phải mất kha khá thời gian.

Tôi nói: "Tên cơ bắp đó nhìn khá quen, hình như cũng là một tội phạm trốn nã, có điều ta không nắm rõ vùng duyên hải này."

Chúng tôi bàn bạc một chút, lên kế hoạch sẽ chạy suốt đêm tới thành phố Kiến Dương, sau đó thì ngồi xe khách hay tàu hỏa, lập tức rời khỏi Phúc Kiến. Hai chúng tôi lên xe, để an toàn cũng không bật đèn.

Cả đường đi không nói câu nào, cảnh vật hai bên không ngừng lùi xa, lúc tới một giao lộ, đột nhiên đối diện xuất hiện một ánh sáng mạnh chiếu thẳng đến, mắt tôi nhất thời bị mù.

Còn chưa hồi phục đôi mắt, đã nghe thấy tiếng động cơ gầm rú, tôi cố dụi mắt, trông thấy phía trước là một chiếc xe Jeep, đang hung hãng lao về phía mình.

"Chết tiệt!" Tôi quát một tiếng, xoay tròn vô lãng, lùi xe về phía sau. Chúng tôi bị chiếc xe kia ép không ngừng lùi lại, Tống Tinh Thần la lên: "Là tên cơ bắp! Hắn biết con đường này buộc phải đi qua, cho nên mới chặn đầu ở đây."

Tôi nghiến chặt răng nói: "Nếu đúng là tên Hoàng Tuyền không muốn ta chết, thì đâm cmn đi!"

Tôi giật cần số, tăng ga, lao thẳng về phía chiếc xe Jeep. Chiếc xe Jeep kia cứ như trâu đực giận dữ, bánh sau quét trên đất khói mù, sau đó cũng lao tới.

Hai chiếc xe lao vào nhau với tốc độ cao, đây là một cuộc đánh cược, hoặc là cùng chết, hoặc là một bên chịu thua.

Tim tôi cuồng loạn đập, ánh mắt Tống Tinh Thần thì tỉnh táo nhìn thẳng về phía trước, ánh sáng đèn xe Jeep đã càng ngày càng gần, đã che phủ toàn bộ tầm mắt chúng tôi.

Ngay trong khoảnh khắc sắp va chạm, đột nhiên chiếc xe Jeep đánh lái về bên trái, lao xuống vệ đường.

Tôi phấn chấn không thôi, đạp mạnh chân ga lao về phía trước, trong lòng sảng khoái. Nhưng bất ngờ, đột nhiên phốc một tiếng, chiếc xe lắc lư dữ dội, sau đó phía dưới có tiếng ma sát chói tai, hai bên hông xe như bốc cháy, tia lửa bắn ra tung tóe.

Tống Tinh Thần quay đầu nhìn, nói: "Khốn kiếp, hắn rải chông sắt giữa đường."

Bánh xe bẹ dúm đã không thể lái tiếp, tôi vội đạp phanh, xe chưa dừng hẳn Tống Tinh Thần đã đạp cửa lao ra, tôi cũng xuống xe, hắn ngoắc tay nói: "Chạy mau, tên kia đang đuổi theo."

Chúng tôi cắm cổ chạy như điên, chỉ lát sau, có tiếng động cơ ầm ầm lao tới. Chỉ thấy chiếc xe Jeep tông mạnh bay cả chiếc taxi, cứ như xe tăng đuổi theo phía sau. Tên cơ bắp ngồi trong xe y hệt rambo của Mỹ, đầu quấn khăn, mồm ngậm xì gà, thò một cây SMG ra ngoài cửa kính.

Một loạt đạn bắn xiên xuống mặt đất, tiếng va chạm có vẻ không chát chúa, hình như là thứ gì đó mềm mềm, có một viên vãng vào người tôi, thì ra là đạn cao su.

Tống Tinh Thần rút đao, ném bỏ vỏ: "Tiểu thiếu gia, ta che cho ngươi!"

Tôi không trả lời, chỉ thấy hắn nhảy vọt thật mạnh, đáp thẳng xuống đầu xe Jeep, nhảy tiếp lên nóc xe, một tay bám vào thành một tay cầm đao đâm thẳng xuống phía dưới.

Xe Jeep đánh võng trên đường, Tống Tinh Thần như mọc rễ dưới chân, đối phương có thế nào cũng không buông bỏ. Tên cơ bắp đổi một khẩu súng khác, nhắm lên nóc xe bóp cò, đoàng đoàng mấy tiếng, nóc xe xuất hiện mấy lỗ đạn.

Né đạn, Tống Tinh Thần tay nắm giá hành lý, cơ thể vãng sang một bên, treo lơ lửng ở thân xe. Tôi nhìn cảnh này mà toát mồ hôi lạnh, nhưng chẳng thể làm được gì.

Đúng lúc này, từ phía xa có ánh đèn đến gần, chỉ thấy một chiếc moto đang lao tới...