Chương 647: Tống Dương bị "Trính Pha"

Lúc này đột nhiên cửa đẩy ra, ai nấy đều cảnh giác. Thì ra là Tống Tinh Thần và Đao Thần quay lại, Tinh Thần lắc đầu nói: "Không đuổi được cái xe đó."

Tôi nói: "Không quan trọng, chúng ta đã biết họ bị mang đi đâu. Lập tức chuẩn bị ứng cứu!"

Tôi nhìn lướt qua app bản đồ vẫn mở nãy giờ, 34° Vĩ Bắc, 108° Kinh Đông nằm trong Phù Phong, là một tòa nhà tên là Đế Huy. Tôi đưa điện thoại cho Tiểu Đào xem, nàng nói: "Giờ em đi xin tiếp viện, ta sẽ đi gặp Cảnh Vương Gia!"

Thợ Đồng Hồ đột nhiên cười lớn, Tiểu Đào cắt ngang hắn: "Cười cái gì?"

"Chẳng lẽ các ngươi vẫn chưa rõ quy tắc trò chơi sao?" Thợ Đồng Hồ nói: "Vừa rồi có bao nhiêu người bị mang đi?"

"Tám người." Tôi nói.

"Cho nên các ngươi cũng chỉ được đi 8 người, hơn nữa phải đi đúng thời gian được chỉ định. Cảnh Vương Gia đã chuẩn bị cho các ngươi một lễ chào mừng long trọng, những thứ ta làm cho các ngươi chỉ là khai vị mà thôi. Các ngươi sẽ phải dùng chính năng lực của mình để đổi lấy 8 mạng cảnh sát kia. Dĩ nhiên các ngươi có thể không tuân thủ quy tắc, nhưng nếu vậy thì 8 cảnh sát kia sẽ chết một cách thê thảm. Hãy tự lựa chọn đi!"

Mọi người bàng hoàng nhìn nhau, tôi trầm ngâm nói: "Tám người, nhất định phải có tôi."

Tinh Thần từ tốn nói: "Ta không để ngươi đi mà không có ta!"

Giọng khàn khàn của Đao Thần vang lên sau tấm mặt nạ: "Tính thêm cả ta là ba người."

Vương thúc vỗ vai Lý Tấn Phong: "Hai người bọn ta nữa."

Tiểu Đào nói: "Có cả tôi."

Băng Tâm hãng hái: "Muội nữa!"

Tôi vội ngăn: "Không, không. Hai người các cô ở lại, tới lúc đó sẽ rất nguy hiểm."

Tiểu Đào nhướn mày: "Gì vậy, coi thường phụ nữ ư? Bàn về thân thủ em chẳng thua mấy nam cảnh sát, còn chưa kể lần này anh đích thân đi dự tiệc, sao em có thể yên tâm ở nhà. Hoặc là cùng sinh, hoặc là cộng tử, đừng có ai hòng cản em."

Tôi xúc động, nói: "Rất cảm ơn. Nhưng Băng Tâm thì không được đi."

Băng Tâm ấm ức: "Chê muội vô dụng ư?"

Tiểu Đào nói: "Cô ở lại phụ trách chỉ huy liên lạc."

Băng Tâm miễn cưỡng đồng ý, tôi tính thử, đã có 6 người đi dự tiệc, lúc này Niếp cảnh quan đứng dậy: "Tính tôi là 7."

"Chờ đã Niếp cảnh quan, anh không cần đi." Tiểu Đào ngăn.

Niếp cảnh quan cười nhạt: "Tôi từng có đai vô địch võ tự do toàn tỉnh, một huy chương vàng diễn tập thực chiến toàn bộ, huống chi còn là người chỉ huy do bộ phái xuống, trong lúc nguy cấp há có thể lùi bước?"

Trịnh đội trưởng nói: "Tôi cũng đi, bàn về bày binh bố trận tôi không kém lão Niếp, tuyệt đối sẽ không gây vướng chân."

Lời nói này làm tôi đỏ bừng mặt, trong 8 người chỉ có tôi là trói gà không chặt, có gì bất trắc sẽ trở thành vật cản tay chân.

Thợ Đồng Hồ lại bật cười ha hả: "Tinh thần tự hy sinh cao cả, nếu không phải hai tay bị còng, ta nhất định phải hoan hô các ngươi."

"Bớt nói nhảm!" Tiểu Đào quát: "Nói quy tắc ra."

Đao Thần lạnh lùng: "Nếu không chịu nói, ta có 5 biện pháp khiến ngươi mở miệng."

Thợ Đồng Hồ đương nhiên rất sợ Đao Thần, sắc mặt trắng bệch, ấp úng: "Tòa nhà này là đại lễ mừng thọ Cảnh thiếu gia tặng cho lão Vương Gia, tổng cộng có 9 tầng. Bên ngoài là kiến trúc hiện đại, nhưng kết cấu bố cục bên trong lại là cổ tháp, gọi là 9 tầng phù đồ. Mỗi tầng đều có một niềm vui bất ngờ. Yêu cầu các ngươi từng người ra ứng chiến, người đã thắng cuộc không được ứng chiến tầng kế tiếp. Nếu như các ngươi có thể sống mà đi hết 8 tầng, Cảnh Vương Gia sẽ chờ các ngươi ở tầng 9."

Đao Thần hỏi: "Niềm vui bất ngờ kiểu gì?"

"Ta không biết. Đây không phải khâu do ta phụ trách. Nhưng nghe nói sẽ có hai thiên vương trong Giang Bắc Tàn Đao đến trấn giữ hai tầng." Thợ Đồng Hồ đáp.

"Là ai?" Đao Thần hỏi tiếp.

"Không biết không biết." Thợ Đồng Hồ lắc đầu lia lịa.

Tôi vẫn quan sát biểu hiện nét mặt của hắn nãy giờ, xem ra là không nói láo. Thợ đồng hồ đã cung cấp tất cả thông tin có thể, Tiểu Đào nói: "Mọi người quay về chuẩn bị cho tốt, tối nay sẽ là một cuộc ác chiến!"

Các cảnh sát tìm dụng cụ, nửa ngày mới cứu được con tin trong phòng kính ra, một tốp được phân công sắp xếp cho con tin, tốp còn lại trở về cục.

Trên đường về, chẳng ai nói câu nào. Mặc dù tối nay có 8 người cùng đi, nhưng mỗi một tầng đều là đơn đao phó hội, chẳng ai biết Cảnh Vương Gia đã chuẩn bị những cái bẫy gì, một số người còn có lẽ sẽ ở lại vĩnh viễn.

Xe về đến thị cục, Băng Tâm nói: "Mọi người về khách sạn nghỉ ngơi trước đi."

"Còn rất nhiều công việc phải làm..." Tiểu Đào nói.

Băng Tâm lắc đầu: "Chẳng phải nãy tỷ nói, đã đến lúc muội được chỉ huy sao? Cho nên mấy việc lặt vặt này giao cho muội, mọi người về nghỉ ngơi cho tốt, nghỉ ngơi thì mới tăng thêm phần thắng."

Tiểu Đào mỉm cười xoa đầu Băng Tâm: "Vậy được, bọn ta về trước, chờ việc này kết thúc, chúng ta đi..."

Băng Tâm vội che miệng nàng: "Đừng nên nói lời như vậy."

"Phải phải! Biết rồi, nhân tiểu, quỷ đại!" Tiểu Đào cảm động.

Băng Tâm không phục: "Muội cũng đâu kém tỷ nhiêu tuổi đâu...Tống Dương ca ca, huynh cũng nghỉ ngơi cho khỏe nha."

Trong mắt Băng Tâm đầy sự lo lắng, lại không chịu nói ra, tôi nhẹ vỗ mu bàn tay con bé: "Ta biết!"

Quay về khách sạn, mấy ngày nay công việc quay cuồng không có thời gian nghỉ, thoáng cái yên tĩnh lại thế này, tôi có cảm giác không quen. Tôi và Tiểu Đào mang tâm sự nặng trĩu về phòng riêng, vừa vào cửa, đột nhiên tôi có một ý nghĩ, đây có thể sẽ là lần cuối cùng chúng tôi được ở riêng với nhau, bất luận thế nào cũng phải cùng nàng...

Tôi xoay người kéo cửa, đúng lúc bắt gặp Tiểu Đào đứng bên ngoài, thì ra cả hai cùng chung ý nghĩ, chúng tôi nhìn nhau bật cười.

Tiểu Đào kéo tôi vào phòng nàng, vừa chốt cửa liền ôm chầm lấy tôi, một cô gái mạnh mẽ giờ phút này lại như chim non nép vào ngực, hiền lành đáng yêu. Tôi cảm giác cơ thể nàng khẽ run lên.

"Em sợ à?" Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Sợ chứ. Nhưng em còn sợ mất anh hơn!" Tiểu Đào đáp.

Vốn muốn nói rằng anh cũng thế nhưng cảm giác lời nói không được may mắn, liền thôi. Tôi đưa tay vuốt tóc nàng: "Đừng sợ, sóng to gió lớn ta cũng đã trải qua, lần này nhất định cũng sẽ gặp dữ hóa lành."

Chúng tôi ôm chặt lấy nhau, không gian bốn bề yên tĩnh, thời gian như cũng ngừng lại. Tiểu Đào ngẩng đầu lên mỉm cười: "Tống Dương, em muốn cùng anh làm một chuyện."

Tôi đáp: "Chuyện gì cũng được!"

Nàng cười giả dối: "Là anh nói đấy nhé." Sau đó từ từ trút y phục...