Chương 255: Thế lực đằng sau

Thì ra tên phụ trách họ Hứa. Hứa tử nói, hắn từ khi còn trẻ đã muốn gây dựng sự nghiệp, nhưng chẳng biết làm cái gì, lại muốn kiếm tiền nhanh, nghĩ tới nghĩ lui quyết định làm một nền tảng livestream.

Bởi vậy hắn lôi kéo một nhóm lập trình viên lập nên một website livestream nhái kuaishou. Nhưng các webcaster chẳng có nhân khí, chỉ vận hành nửa năm, vốn liếng đã gần cạn.

Họ Hứa muốn làm thêm những thứ hấp dẫn, trong lúc vô tình lướt mạng thấy webcaster của trang XXX bị đuổi, lập tức mời người đó về, để cô ta hàng ngày diễn những màn khó coi, không ngờ là có khá đông kẻ mộ danh tìm tới.

Hắn giống như tìm ra chân lý, liền đặc biệt tìm tòi những webcaster xấu xa, không có giới hạn, diễn đủ các loại hình như ăn phân, tự hành hạ, phá hoại của công...website bắt đầu dần có chỗ đứng.

Đáng tiếc ngày vui ngắn chẳng tày gang, rất nhanh các cơ quan chức năng đã để mắt tới hắn, tới phong tỏa phòng làm việc, hắn may mắn chạy thoát.

Các - Mác từng nói một câu: "Một khi có 30% lợi nhuận, tư bản sẽ sôi nổi, có 50% lợi nhuận, nó sẽ dốc sức; nếu là 100% nó sẽ giẫm đạp lên pháp luật; còn nếu là 300%, nó sẽ liều cả tính mạng, thậm chí trèo lên giá treo cổ."

Đặt câu này trên người họ Hứa quả là thích hợp. Sau khi tránh được một kiếp nạn, hắn chẳng những không hối cải, mà còn tệ hại hơn, tiếp tục lôi kéo nhân mã. Sau đó lập ra Deep live broadcast này, dùng danh nghĩa xét xử nhân tính, livestream đủ loại nội dung bẩn thỉu.

Rút kinh nghiệm xương máu, thứ nhất trang web này không thể công khai, thứ hai phải có một ngưỡng quản lý thành viên. Cho nên hắn đã thiết lập một hệ thống members, thành viên nào donate càng nhiều tiền sẽ càng có quyền hạn, và nội dung được xem phong phú hơn.

Có nền tảng này, không ít kẻ biến thái đã bị thu hút, những nội dung live tởm lợm không thể hình dung nổi, các webcaster bắt đầu có những hành vi phạm pháp. Mặc dù họ Hứa nơm nớp lo sợ, nhưng với số tiền kiếm được, hắn càng ngày càng to gan.

Nhưng chẳng được bao lâu, khán giả bắt đầu thấy nhàm chán những nội dung này, website bắt đầu trì trệ. Đúng giờ phút quan trọng này, một nhóm người thần bí tìm tới hắn, họ nói muốn bỏ vốn cho trang web, vẫn là họ Hứa đứng tên, nhưng doanh thu 50% sẽ thuộc về họ.

Hứa tử đồng ý. Có vốn rót vào, website lại lần nữa sống dậy, nhiều chương trình livestream lần lượt được tung ra. Giết người phóng hỏa đều chỉ là trò vặt, hắn không hề giấu giếm nói với chúng tôi, có mấy vụ đại án chấn động toàn tỉnh đã được live trực tiếp toàn bộ quá trình trên trang web.

Theo sự bùng nổ của nội dung, ngưỡng quyền hạn thành viên cũng ngày càng cao, dần dần biến thành phải đóng 1 triệu tiền giữ chân mới được xem. Mặc dù thành viên ít đi, nhưng đều là kẻ có tiền, donate rất hào phóng, thu nhập cao hơn trước rất nhiều.

Khai xong những điều này, họ Hứa đại khái biết số phận sau đó của mình, cả người ủ rũ. Đây không phải một trang web tầm thường, bản thân đứng ra sáng lập, đủ cho hắn phải ngồi tù vài chục năm.

Tôi hỏi: "Ông chủ phía sau vung tiền là ai?"

Hắn đáp: "Ta không biết, bọn họ chưa bao giờ liên lạc qua điện thoại, lần nào cũng phái một chiếc xe tới, trên đường đi phải bịt mắt. Tới nơi, họ luôn dùng mặt nạ để giao tiếp với ta."

Tôi hỏi: "Ngươi dùng cách nào để chia lợi nhuận với họ?"

Họ Hứa nói: "Giao dịch với một công ty nhỏ dưới tên họ, việc mua bán là giả, tiền thì gửi thật."

Dược tính của mộng tán còn chưa hết, thần sắc Hứ tử có chút mơ hồ, đột nhiên cười gằn: "Bọn họ đã hứa với ta, cho dù có ngày ta bị bắt, họ cũng sẽ có cách cứu ta ra."

Tôi với Tiểu Đào kinh ngạc nhìn nhau, người có thể làm chuyện này, chỉ có thể là tổ chức thần bí kia.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Deep live broadcast thực ra là một công ty con của tổ chức này, quan hệ giống như King Glory với Tencent vậy. Sức mạnh của tổ chức này thực sự đáng sợ, chỉ cần khẽ động tay là có thể tạo ra một con quái vật online như vậy.

Trên căn bản là không hỏi ra được gì, Tiểu Đào cho người giải hắn đi, dặn dò cấp dưới canh chừng 24/24.

Đống máy tính trong phòng làm việc mặc dù bị cháy, nhưng Lão Yêu nói ổ cứng vẫn còn nguyên, tin tức bên trong đủ để bắt tất cả những webcaster vi phạm pháp luật, trước mắt đã diệt trừ ông chủ của Hình Giả Tạt Phong, giờ có thể toàn lực tập trung đối phó hắn.

Rời khỏi cục đã là gần trưa, Tiểu Đào đưa chúng tôi ra ngoài, định nói gì đó với tôi nhưng lại thôi. Tôi cười: "Muốn nói gì thì cứ nói đi, với tôi mà còn phải khách sáo."

Tiểu Đào cũng cười: "Nay mặc dù thắng trận, nhưng chính phạm vẫn chưa bắt được, muốn nhắc anh đừng lơ là."

Tôi gật đầu: "Biết rồi. Tôi về nghỉ ngơi một chút rồi sẽ sớm quay lại, cô cũng chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng uống Redbull nữa, không tốt cho thận."

Vương Đại Lý với Lão Yêu đều phản đối, Lão Yêu la lên: "Xong chưa, chúng ta đi thôi, bất đồng giới tính thì có gì để trò chuyện đâu!"

Về phòng, tôi ngủ tới bốn giờ chiều, Tiểu Đào nhắn một tin: "Mau tới, chúng tôi tìm thấy xác Vinh thịt heo rồi."

Tôi gọi Đại Lý dậy, lập tức tới địa điểm Tiểu Đào nói. Hắn mấy ngày nay nghỉ ngơi không tốt, trên đường đi cứ phàn nàn: "Hung thủ cũng phải nghỉ ngơi chứ? Cứ liều mạng như vậy không cẩn thận mệt mà chết đấy."

Tôi nói: "Sống cần gì nghỉ ngơi nhiều quá, sau này chết sẽ tự khắc được nghỉ, trẻ tuổi thiếu ngủ đôi chút thì có gì đáng kể đâu."

Vương Đại Lý ngửa mặt lên trời than: "Ngươi còn trẻ thì tiếp tục chịu đựng đi, lão gia đây ngủ trước." Vừa nói vừa ngả đầu ra ghế ngủ gật.

Chúng tôi tới một bãi lau sậy ven thành phố, đang là mùa xuân, đám lau đã mọc cao tới nửa thân người, một mảng mờ mịt đung đưa, có thể thấy mấy cái mũ cảnh sát đang di chuyển bên trong.

Hoàng Tiểu Đào đi ra, chỉ tay nói: "Theo tôi vào."

Tôi hỏi: "Các cô không giẫm đạp dấu chân trên đám lau sậy đấy chứ?"

Tiểu Đào đáp: "Điều này còn cần anh nhắc sao, chúng tôi đi vào từ bên kia, dấu chân hung thủ đã được dùng dây cảnh giới quây lại."

Chúng tôi vạt lay sậy đi vào trong, Vương Đại Lý tiện tay nắm một cây sậy, xúc động nói: "Cảnh này làm ta nhớ tới lúc còn bé chui vào ruộng ngô."

Tôi hỏi: "Với ai?"

Hắn đáp: "Với Nhị Cẩu nhà hàng xóm, béo quay, luộm thuộm, chứ chẳng lẽ với muội tử à."

Tiểu Đào bất đắc dĩ nói: "Dù bây giờ nói với hai người những thứ này có vẻ không thích hợp, nhưng vẫn muốn báo cho hai người một tin tốt."

Hai mắt Đại Lý sáng lên: "Cho chúng tôi thêm tiền thưởng?"

Tiểu Đào liếc hắn, cười: "Gần như vậy, có điều không giống khen thưởng."

Thì ra sau khi đánh sập trang web, cảnh sát phát hiện số tiền trong tài khoản của họ Hứa là một con số khổng lồ, chờ vụ án hoàn thiện thủ tục pháp lý, khoản tiền này sẽ do cơ quan tư pháp tùy ý sử dụng, hẳn sẽ có một phần phong phú trang bị cho cảnh sát.

Tiểu Đào dự tính chi một phần lớn cho các cảnh sát hi sinh, còn lại tiền xây một phòng thí nghiệm pháp y, như vậy sau này tôi với Băng Tâm cũng không cần nhờ người khác xét nghiệm. Nàng nói: "Đối với Tống Dương, mỗi lần từ trường tới cục khá bất tiện, tôi định sẽ xin trang bị cho anh một chiếc xe."

Tôi kinh ngạc: "Một sinh viên lại được trang bị riêng xe cảnh sát? Có quá phô trương không?"

Tiểu Đào giải thích: "Đâu cứ phải là xe cảnh sát, xe riêng cũng được mà, tôi nhớ anh biết lái xe, đúng không?"