Chương 554: Tìm hung thủ ở quán fastfood

"Buộc dây giày?" Băng Tâm nhướn mày: "Ý huynh là, lúc nạn nhân ngồi xổm xuống buộc dây giày, hung thủ từ phía sau đập mạnh, cho nên vết thương mới gần đỉnh đầu?"

Tôi gật đầu: "Phát hiện này ý nghĩa không chỉ dừng lại ở đó, muội nghĩ xem, lúc một người buộc dây giày, nếu có người từ phía sau sáp lại, nhất định sẽ cảnh giác, ít nhất cũng phải dời mắt khỏi giày. Nhưng trước khi chết, nạn nhân vẫn luôn duy trì tầm mắt hướng xuống dưới, điều này chứng tỏ hung thủ là người quen của anh ta, nạn nhân rất tin tưởng hung thủ."

Băng Tâm ngẫm nghĩ nói: "Khá có lý."

Lúc này Nhâm cảnh quan đến tìm chúng tôi, nói mình vừa phát hiện một chút manh mối. Tôi với Băng Tâm chui ra khỏi gầm xe, thì ra Nhâm cảnh quan vừa phái người đến trụ sở chính của Kangaroo tìm hiểu, mặc dù không có nhân viên nào mất tích, nhưng có một người nói, lúc đi giao đồ ăn hôm nay bị trộm mất xe và một bộ đồng phục, rất có khả năng là xe và quần áo nạn nhân mặc.

Tôi bật cười: "Hung thủ lần này thật ngu ngốc, để bắt chước gây án mà lưu lại chi chúng ta quá nhiều manh mối."

"Bắt chước?" Nhâm cảnh quan nghi ngờ hỏi.

"Sẽ giải thích cho anh sau. Phải rồi, chúng ta vào con hẻm kia xem sao." Tôi gỡ găng tay ra.

Con hẻm rất hẹp, tổ kỹ thuật phát hiện có mấy vết bánh xe, qua kiểm tra thì chính là của xe giao thức ăn. Tôi ngẩng đầu, nơi này căn bản không có ánh mặt trời, vì vậy liền dùng động u chi đồng kiểm tra mặt đất cẩn thận.

Tôi để ý thấy vết bánh xe không được tự nhiên, cách đầu hẻm khoảng 5m có dấu hiệu dừng, lần theo chỗ vết bánh xe biến mất, có hai dấu chân mơ hồ, ngón chân hướng về phía đầu hẻm.

Tôi cúi đầu suy nghĩ, vừa quay lại thì phát hiện Băng Tâm ở ngay sau lưng mình, con bé lè lưỡi nói: "Cái hẻm này bé quá!"

"Đúng!" Nơi đây không được gọi là con hẻm đúng nghĩa, nó chỉ là khoảng trống giữa hai tòa nhà, chiều rộng chưa đến 1m. Quay đầu nhìn lên, trên tường có mấy vết xước, hơn nữa đều giống nhau ở vị trí hiên, từ mức độ cũ mới cho thấy được lưu lại gần đây.

Tôi nhìn ra phía đầu hẻm, tưởng tượng tình huống lúc đó, nói: "Xem ra lúc ấy hung thủ cố định nạn nhân trên xe giao đồ ăn, sau đó khởi động xe điện, đẩy từ phía sau. Đến khi xe đạt gia tốc nhất định liền buông tay, tạo ra cảnh xe giao đồ ăn lao ra đường cái, gây nên vụ tai nạn giả."

Nhâm cảnh quan gật đầu bội phục: "Nghe Tống cố vấn phân tích thật mạch lạc."

Tôi xua tay: "Không có gì...phải rồi, Nhâm cảnh quan, hồ sơ về 6 thành viên trong CLB tự sát anh có mang theo không?"

"Chẳng phải Tống cố vấn đã đọc rồi sao?" Nhâm cảnh quan hiếu kỳ.

"Tôi muốn xem lại một chút." Tôi đáp.

Nhâm cảnh quan gật một cái rồi đi lấy cho tôi, tôi lật từng trang hồ sơ đọc lại, Băng Tâm hỏi: "Tống Dương ca ca, có phải là có phát hiện mới gì không?"

Tôi thuận miệng đáp: "Một suy đoán."

Băng Tâm làm mặt xấu: "Hừ, lại vòng vo."

Bỗng điện thoại đổ chuông, là Tiểu Đào gọi, nàng bảo chúng tôi lập tức đến quán ăn nhanh ở ngã tư đường Tam Nguyên giao với đường Quá Xương. Mấy người chúng tôi chạy tới, thì ra nhân viên của cửa hàng này nhìn thấy nạn nhân, hơn nữa còn có camera quay lại.

Mở video xem, thì ra chúng tôi đã đoán sai, nạn nhân mặc dù ăn những đồ ăn đó, nhưng không phải là mua ở đây. Buổi trưa hôm nay khoảng 11h, nạn nhân chầm chậm bước vào, tay cầm một cái túi, nhặt khoai tây, humberger, gà chiên xù của khách ăn thừa bỏ vào mang đi. Băng Tâm nói: "Thật đáng thương, nhất định trên người anh ta chẳng còn xu nào, mới nhặt những thứ này để ăn."

Tôi cẩn thận quan sát người trong video, mặc dù khá mờ, nhưng có thể nhận ra là nạn nhân. Bộ dạng anh ta rất uể oải, đầu tóc có vẻ mấy ngày chưa gội, quần áo cũng bẩn thỉu, có một máy quay quay chính diện anh ta, để ý thấy trên ngực anh ta có chữ gì đó, tôi lập tức ấn pause.

Tôi nói: "Chữ gì vậy, phóng to phần áo thun lên."

Băng Tâm và Tiểu Đào cũng nhận ra, nhưng chỉ đọc được một chữ Machine, Băng Tâm chợt hiểu ra, nói: "Cái áo này không giống áo nạn nhân mặc."

Tôi gật đầu: "Hơn nữa đầu tóc nạn nhân hình như cũng không bẩn đến vậy. Trước khi chết nạn nhân đã tắm rửa thay quần áo, như vậy nhất định phải ở một chỗ nào đó. Anh ta nghèo đến mức không có tiền mua đồ ăn, không thể ở nhà khách được."

Tiểu Đào nói: "Với tình hình này, tiền đi xe chắc chắn cũng không có, nơi nghỉ chân nhất định ở gần đây."

Băng Tâm hỏi: "Mễ Diệp là người Nam Giang sao?"

Tôi nghĩ lại, nói: "Đúng, có điều ta mới đọc hồ sơ, nhà anh ta không ở khu này, mà ở Đào Nguyên."

Lướt lại video một lượt, đột nhiên tôi ý thức được một vấn đề, nạn nhân không ăn kem. Kem không giống như humbeger hay khoai tây, những thực phẩm này để trên đĩa, kem thì không dễ bị bỏ lại. Băng Tâm hỏi: "Liệu có phải mua ở quầy tráng miệng bên dưới?"

Tôi lắc đầu: "Không quá có khả năng, một ly kem 3 tệ, với 3 tệ anh ta có thể ăn bánh bao nhân thịt, chẳng lẽ anh ta lại câu nệ như vậy sao, ăn fastfood nhất định phải kèm kem ly?"

Tiểu Đào cười đập tôi một cái: "Tích đức khẩu nghiệp, người ta vừa chết đấy."

Tôi lắc đầu: "Chẳng phải anh đang phân tích vụ án sao?"

Tiểu Đào nhìn quầy bán hàng, nói: "Phân tích đến đói cả bụng, mình đi mua ba phần ăn đi."

Chúng tôi xách ba phần đồ ăn nhanh ra ngoài, đột nhiên trông thấy tấm bảng hiệu KFC đối diện có treo quảng cáo "Scan code App, miễn phí kem." Chúng tôi nhất thời vui mừng.

Tôi bỗng có một suy đoán rất đáng tin, nạn nhân và hung thủ lúc đó ở cùng nhau, cả hai đói meo bụng, vậy là một người thì đi nhặt đồ ăn, người kia sang KFC nhận kem miễn phí.

Nói như vậy, hung thủ phải có điện thoại di động, hắn đã để lại một manh mối quan trọng, đó là kem.

Chúng tôi liền sang cửa hàng KFC, Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra hỏi nhân viên có trông thấy một thanh biên khá rách rưới đi vào không. Nhân viên phụ trách scan code nhất thời chưa nhớ ra nổi, tôi liền lấy ảnh Kim Hâm trong điện thoại cho anh ta xem, hỏi: "Gặp anh ta chưa?"

Nhân viên lập tức gật đầu: "Có có, từng gặp, lúc trưa anh ta vào tiệm, dùng điện thoại scan code để lấy kem."

Băng Tâm và Tiểu Đào kinh ngạc nhìn tôi, tôi hỏi nhân viên liệu có thể tìm số điện thoại đã scan không, anh ta nói cần phải tra trong máy tính.

Sau khi nhân viên tiệm rời đi, Tiểu Đào lập tức hỏi: "Hung thủ là Kim Hâm, con trai của cặp vợ chồng kia?"

Tôi đáp: "Anh cũng ngu quá, hai người xem, trưa nay hai người kia không một xu dính túi, chẳng khác nào ăn mày, bọn họ sao lại rơi vào hoàn cảnh này, có thể là trốn ra từ nơi nào đó."

"Từ chỗ của hung thủ thật sự?" Băng Tâm la lên.

"Đúng!" Tôi gật đầu: "Nhưng trên đường, không biết xảy ra chuyện gì mà Kim Hâm giết Vi Mộc Mộc, sau đoa ngụy tạo thành một vụ án mạng, chỉ tiếc hắn làm quá vụng về."