Chương 191: Xưng thủy lượng cốt

Ăn cơm đến hơn tám giờ, Băng Tâm vẫn chưa đến, tôi nói với Tiểu Đào: "Để tôi qua trụ sở xem Băng Tâm thế nào."

Tiểu Đào gọi tôi lại, bảo tôi cầm theo một hộp thức ăn, tôi cười: "Cô cũng thật quan tâm tới cô ấy mà."

Nàng bĩu môi: "Trong đội chỉ có hai người con gái, tôi không quan tâm cô ấy thì ai quan tâm?"

Phong quận trưởng vội xen vào: "Ai da, đưa một hộp cơm thôi mà, Tống thần thám còn phải đích thân đi sao, ta sai người đi là được."

Tôi nói: "Cứ để tôi đi, trước khi tới cha cô ấy đã dặn chúng tôi phải chăm sóc."

Hoàng Tiểu Đào bổ sung: "Quên nói, cha của Tôn pháp y chính là Tôn Lão Hổ."

Ly trong tay Phong quận trưởng tí thì rơi xuống, vội vàng đứng dậy la lên: "Sao mọi người không nói sớm, ai da, thật là ngại quá đi."

Phong cục trưởng nói mấy người cùng đi. Tôi, Tiểu Đào, Vương Nguyên Thạch và ông ta tới phòng giữ xác, lúc này Băng Tâm đang vật lộn với đống xương người. Cảnh sát Trần cũng ở đây, Phong quận trưởng xu nịnh: "Tôn đại tiểu thư, đắc tội đắc tội. Cô mau ăn cơm đi, lát nữa lại làm tiếp."

Tôn Băng Tâm ngạc nhiên nhìn chúng tôi, không hiểu tại sao Phong quận trưởng đột nhiên thay đổi thái độ như vậy.

Tôi bảo Băng Tâm ăn cơm, nàng nói cứ để đó lát nữa ăn, giờ nàng đang chiến đấu với vụ án chặt xác, chưa tìm ra manh mối thề không bỏ qua.

Đống xương tổng cộng có sáu trăm mảnh, trừ những kiệt tác do hung thủ gây ra, còn do chó hoang làm. Lúc phát hiện cái xác, có hai con chó hoang đang tranh nhau một khúc xương đùi, đào ra thì phát hiện toàn thân đã không còn hình người.

Tôi hỏi nàng có phát hiện gì không?

Băng Tân ngồi dậy nói: "Từ chất lượng xương mà đoán, đây là một nam giới chừng 30 tuổi, hẳn là một người lao động chân tay trong thời gian dài. Có điều quá khó để khám nghiệm, những thứ học được trong sách vở hoàn toàn vô dụng."

Tôi nói: "Thế này đi, ngày mai huynh cho muội được chứng kiến tài năng, đảm bảo trong một giờ sẽ sắp xếp thành hình người."

Băng Tâm kích động: "Tống Dương ca ca, huynh đừng vòng vo, muội muốn xem ngay bây giờ."

Tôi lắc đầu: "Không, còn phải chuẩn bị một chút."

Tôi lấy tờ giấy, viết một danh sách giao cho cảnh sát Trần, nhờ hắn đi mua những thứ trên đó, đều là mấy vị thuốc bắc.

Tôn Băng Tâm bắt đầu ăn cơm, hoàn toàn chẳng quan tâm tới hoàn cảnh. Tôi có cảm giác bốn năm học pháp y đã thây đổi nàng rất lớn, lúc trước trông thấy con gián còn sợ, nhưng bây giờ có thể thản nhiên ăn cơm trên đống xương người.

Phong quận trưởng thì đang bù đắp sự thiếu sót lúc đầu, ân cần hỏi han Băng Tâm, hắn còn định sắp xếp cảnh sát viên đi theo chăm sóc, khiến nàng dở khóc dở cười.

Tôi nói: "Phải rồi, dù gì cũng đã tới đây, xem qua thi thể vụ thứ hai xem."

Phong quận trưởng nhãn nhó nói: "Thi thể đó đã sớm bị mang đi hỏa táng, là người thân nhất quyết yêu cầu, tư tưởng người ở đây bảo thủ, chú trọng nhập thổ vi an khiến công việc của chúng tôi cũng rất khó khăn."

Chỉ lát sau, cảnh sát Trần mang những thứ mua được về, chúng tôi quay lại khách sạn trước.

Ngày đầu tiên, ai cũng tươi tắn, vài cảnh sát ở trong phòng chơi bài, tôi với Vương Nguyên Thạch ở chung một phòng, ông ta nằm trên giường uống rượu, một lời cũng không nói. Dĩ nhiên tính cách của ông ta tôi cũng sớm quen, ngồi lướt web, tình cờ nghe thấy ngoài cửa có tiếng pháo hoa. Đã gần 12h, hóa ra ngày mai là sang năm mới, tôi chợt thấy nhớ nhà.

Lúc này đột nhiên dưới lầu vang lên tiếng kính vỡ, tiếp theo là một loạt còi báo động chói tai. Vương Nguyên Thạch nhảy từ trên giường xuống, thò cổ ra ngoài cửa sổ: "Không ổn, có kẻ đập xe chúng ta."

Tôi cả kinh: "Đi, xuống xem sao."

Cả hai nhanh chóng mặc quần áo dài, lúc chạy qua phòng Tiểu Đào, nghe tiếng nàng hỏi: "Vương thúc, xe ai bị phá?"

Vương Nguyên Thạch nói: "Trời tối không nhìn rõ."

Hoàng Tiểu Đào thò một cái chìa qua khe cửa: "Đám tiểu tử này, xe cảnh sát mà cũng dám đập, mau lái xe tôi tố chỗ có camera."

Tôi có vẻ bất mãn: "Chút chuyện nhỏ này cũng sai Vương thúc, cô không tự làm được à?"

"Tôi không mặc quần áo!" Tiểu Đào nói. Bên trong vang lên tiếng Băng Tâm cười khúc khích, thì ra hai người vừa tắm xong, đang nằm trên giường.

Chúng tôi xuống bãi đậu xe, kết quả thê thảm, mấy chiếc xe đều bị đập vỡ kính, bao gồm cả xe Tiểu Đào. Tôi nhìn bốn phía, không thấy bóng người nào, cắn răng nói: "Đám này quả ngông cuồng!"

Chúng tôi lên khách sạn báo cho Tiểu Đào biết, nàng bên trong mắng to: "Khốn kiếp, xe tôi cũng bị à, mai tôi gọi người lấy vân tay, không bắt tên hỗn đản không được!"

Tôi hỏi Vương Nguyên Thạch: "Vương thúc, ông nghĩ ai làm chuyện này?"

Vương thúc không cần suy nghĩ đáp: "Đám côn đồ cắc ké địa phương."

Trước đây tôi có nghe người ở địa phương nhỏ đều rất bài xích người bên ngoài, có khi cảnh sát về bắt nghi phạm, tất cả người trong thôn đều bao che, không nề hà xảy ra bạo lực trên diện rộng, thậm chí còn đẩy xe cảnh sát xuống cống. Đối với chuyện này cảnh sát cũng không tránh được, chính bởi vì cường long bất áp địa đầu xà.

Người trong huyện hầu hết đều có quan hệ họ hàng, hiển nhiên chúng tôi khó mà bắt người, hôm nay Phong quận trưởng tổ chức tiếp đón long trọng, cả huyện đều biết chúng tôi ở đây.

Cả đêm ngủ trong sự lo lắng đề phòng, rạng sáng hôm sau Tiểu Đào đi tìm Phong quận trưởng phản ánh tình hình. Ông ta vỗ ngực nói tiền sửa xe cứ để họ chịu, hơn nữa nhất định sẽ bắt kẻ gây ra chuyện này.

Tôi mượn một căn phòng trống bắt đầu luyện dược, trải qua ba giờ đã nấu xong nước thuốc. Loại nước thuốc này thành phần cũng không quan trọng, chủ yếu là sức nặng. Sau đó tôi hỏi cảnh sát Trần quanh đây có ao hay hồ gì đó không, hắn nói gần đây chỉ có một hố vôi bỏ hoang ở công trường. Tôi bảo hắn dẫn tới đó.

Băng Tâm, Tiểu Đào và Vương thúc cũng cùng đi, Băng Tâm còn mang theo túo xương bị chặt của nạn nhân. Tới hố vôi bỏ hoang, tôi bảo cảnh sát đổ nước vào, khi nước lên đến 1/4 thì kêu dừng, và đổ một ít nước thuốc vào.

Sau đó lại đổ nước, cứ được 1/4 thì lại thêm nước thuốc, cho tới khi đầy hố mới thôi.

Tôn Băng Tâm đứng một bên nhìn hau háu, nói: "Tống Dương ca ca, huynh đang thi triển tuyệt kỹ gì vậy?"

Tôi giải thích: "Nước thuốc này gọi là lượng cốt thủy, tương đương với trọng lượng riêng của xương cốt con người, muội xem nè!"

Tôi cầm một khúc xương ném vào, xương chìm xuống tới đáy, Băng Tâm chớp mắt nói: "Có gì xảy ra đâu." Xung quanh có mấy cảnh sát lén che miệng cười nhạo tôi.

Tôi chẳng quan tâm, đáp: "Để huynh ném một khúc xương nữa cho muội nhìn."

Tôi ném một khúc xương nữa, lần này khúc xương nổi lơ lửng trong chất lỏng, mọi người mới kinh ngạc, tôi ra lệnh: "Đổ tất cả vào!"

Hai cảnh sát tiến tới, mang túi xương đổ hết vào trong hố. Những mảnh xương trong hố trôi dần dần, cuối cùng lơ lửng ở các tầng phân biệt nhau, tôi chỉ vào, nói: "Trên cùng là xương sọ, tiếp đến là xương ngón tay và ngón chân, dưới nữa là xương đùi, cánh tay và xương chậu, dưới cùng là xương còn lại trong cơ thể. Như vậy thì có thể lắp ráp hoàn chỉnh!"

Băng Tâm kích động vỗ tay: "Thật quá tài tình, như vậy đã bớt đi 3/4 thời gian, không, còn hơn 3/4 nữa."

Tôi dùng lưới vớt những mẩu xương rheo thứ tự từng tầng, chỉ một giờ tôi với Băng Tâm đã rap lại một bộ xương hoàn chỉnh. Mặc dù có vẻ không được liền mạch cho lắm, nhưng nhìn bộ xương, tôi không khỏi có cảm giác thành công.

Có điều bộ xương không hoàn chỉnh, tay trái thiếu mất hai ngón tay.