Chương 326: Lại một câu chuyện khác

Chúng tôi quay đầu lại, chỉ thấy Hứa Chí Bằng ngã trong vũng máu, người đầy vết xước mảnh thủy tinh, kế bên là một gã đàn ông với chai Champagne vỡ.

Liếc mắt tôi liền nhận ra người đàn ông này chính là Lang Tuấn mà chúng tôi đang tìm. So với hình ảnh hai năm trước, hắn tiều tụy đi khá nhiều, mặc dù tuổi tác chỉ chừng gần 40, nhưng trên đầu đã đầy tóc trắng.

Chúng tôi lập tức tiến tới, Hoàng Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra hô: "Cảnh sát đây, bỏ hung khí xuống!"

Đột nhiên ánh mắt của Lang Tuấn thay đổi, một tay kéo Hứa Chí Bằng dưới đất dậy, tay kia kề chai rượu vỡ vào cổ ông ta, hét: "Đừng có nhúng tay, ta phải giết tên ngụy quân tử này!"

Hứa Chí Bằng chỉ là bị đập chai rượu mà ngất, lúc này tỉnh lại, sợ hãi nói: "Lang ca, có gì từ từ nói, đừng manh động, cảnh sát vẫn còn đây."

Lang Tuấn nghiến răng nghiến lợi nói: "Tên tiểu nhân hèn hạ này, năm đó hại ta thật thê thảm. Đã thế ngươi còn giết người con gái ta yêu, hôm nay nợ máu phải trả bằng máu!"

Hứa Chí Bằng lắp bắp: "Nghe ta giải thích, ta không hề hạ lệnh giết cô ấy, tất cả đều là do đám thủ hạ ngu dốt kia gây ra. Mà tối hôm đó chẳng phải ngươi cũng chạy tới hiện trường sao?"

Lang Tuấn bạo hống một tiếng: "Câm mồm! Lúc ta đến thì nàng đã tắt thở."

Nói xong, chai rượu trong tay Lang Tuấn ghì mạnh vào một chút, cằm Hứa Chỉ Bằng rỉ ra một ít máu. Tôi nói: "Lang Tuấn, tất cả mọi chuyện chúng tôi đều biết rõ, ông ta sẽ phải chịu sự trừng phạt của pháp luật, ông cần gì phải tự làm mất thời gian quý báu của mình?"

Lang Tuấn cười lạnh: "Thời gian quý báu ư? Từ sau đêm đó ta đã trở thành cái xác biết đi, ngày nào cũng mơ tưởng tới khoái cảm được tự tay đâm chết kẻ thù."

Kẻ thù gặp nhau, vô cùng cãng thẳng, nếu như lúc này Đinh Húc ở đây, có lẽ sẽ khuyên nhủ được hắn. Tôi nói nhỏ với Tiểu Đào: "Có gọi được Đinh Húc đến đây không?"

Hoàng Tiểu Đào hít sâu một hơi: "Không kịp, để tôi!" rồi đột nhiên nàng trợn trắng hai mắt, ngã ngửa ra đất, khiến Vương Đại Lý giật nảy mình. Giờ tôi mới ý thức được kế hoạch của nàng, Thu Vãn Hà có thể nhập vào Đinh Húc được, sao lại không nhập vào nàng được. Nàng định sẽ đóng vai Thu Vãn Hà.

Tôi ôm lấy Tiểu Đào, lay gọi mấy câu, bỗng nhiên nàng mở mắt, đầy hoang mang nhìn xung quanh bốn phía. Cuối cùng ánh mắt nàng dừng lại ở người Lang Tuấn, nức nở: "Bá đạo ca ca, là người sao?"

Lang Tuấn trợn tròn mắt, hồi lâu không nói nên lời: "Trên đời này chỉ có một người duy nhất gọi ta như vậy, cô là..."

Hoàng Tiểu Đào bi thương nói: "Đêm đó là em báo mộng cho anh!"

Lang Tuấn cả kinh: "A, nàng đúng là Tiểu Hà, sao nàng này nhập vào người này?"

Hoàng Tiểu Đào đáp: "Bởi vì em rất muốn gặp anh!" Vừa nói nàng vừa lại gần Lang Tuấn, trái ngược với vẻ mặt vui mừng của Lang Tuấn chính là vẻ mặt kinh hoàng của Hứa Chí Bằng. Hoàng Tiểu Đào diễn xuất dựa theo Đinh Húc, mà còn có phần chân thật hơn, đến cả tôi còn có mấy phần tin.

Đột nhiên Lang Tuấn lùi về sau mấy bước, tay nắm chặt tóc Hứa Chí Bằng, hét: "Hứa Chí Bằng, người đang làm, trời đang nhìn. Trước mặt vong linh tiểu Hà, ta muốn ngươi phải thú nhận tất cả!"

Hứa Chí Bằng ấp úng: "Ta...ta không có giết người!"

Lang Tuấn hung hãng siết chặt tóc ông ta một chút Hứa Chí Bằng kêu ái một tiếng, run rẩy nói: "Ta khai, ta khai. Hai năm trước ta từng dùng tính mạng của một cô gái để uy hiếp Lang ca, bắt hắn phải ký giấy nhượng lại cổ phần. Sau đó ta vứt cô ấy ra vùng hoang dã, ta thật không ngờ cô ấy sẽ chết!"

Nghe ông ta nói câu này, tôi ngẩn người một chút, cứ cảm giác có chỗ nào đó không được tự nhiên. Lang Tuấn đột nhiên xuất hiện, Hứa Chí Bằng chính miệng thú nhận, tất cả những điều này quá hoàn hảo, hoàn hảo tới mức không giống thật.

Lang Tuấn ném Hứa Chí Bằng xuống đất, với tay ôm lấy Tiểu Đào, tôi vô cùng hoang mang, chỉ sợ hắn sẽ hôn nàng. Thật may đúng lúc này Tiểu Đào lại co giật một cái, ngất xỉu đi.

Chờ nàng tỉnh dậy, mặt đầy ngu ngơ, hỏi tôi: "Tôi vừa bị làm sao vậy?" vừa nói vừa nháy mắt.

Tiểu Đào gọi điện cho cảnh sát tới thu dọn hiện trường, Lang Tuấn có hành vi bạo lực, Hứa Chí Bằng thì thú nhận tội bắt cóc, tất nhiên cả hai đều phải về cục lấy lời khai. Trong khi chờ cảnh sát tới, tôi tranh thủ hỏi Lang Tuấn mấy vấn đề: "Hai năm qua ông làm gì?"

Hắn trả lời: "Vật vờ cho qua ngày."

Tôi nói: "Cụ thể một chút."

Hắn nói hai năm qua đi quyên vốn khắp nơi, muốn quay lại thị trường, nhưng Hứa Chí Bằng đã chặn đứng mọi đường tiến của hắn khiến hắn căn bản là không bò dậy nổi. Cho nên hắn luôn nuôi ý chí báo thù, cho tới mấy hôm trước, hắn mơ thấy người yêu toàn thân thối rữa quay về báo mộng, liền chạy tới nơi chôn cô ta, kết quả lại gặp mấy người lạ mặt ở đó, hoảng hốt bỏ chạy.

Cũng chính vì chuyện này mà hôm nay hắn mới tìm đến báo thù Hứa Chí Bằng, tình cờ chúng tôi có mặt ở đây, cho nên mới không xảy ra án mạng.

Tôi rất muốn nghe câu chuyện qua lời kể của hắn, cho nên hắn nói, hai năm trước hắn đang ở đỉnh cao danh vọng, công việc vô cùng bận rộn thì đột nhiên có một cô gái giống hệt mối tình đầu đến bên hắn, tự xưng là tiểu Hà.

Hắn với tiểu Hà rất tâm đầu ý hợp, chung sống trong ngọt ngào, cũng bắt đầu nảy sinh tình cảm với cô ta. Nhưng nét mặt và cử chỉ của tiểu Hà luôn cho thấy, hình như có điều gì giấu hắn.

Hắn bèn phái người bí mật điều tra, phát hiện tiểu Hà lại là gián điệp do Hứa Chí Bằng bồi dưỡng, nhất thời có một cảm giác bị lừa dối. Hắn gọi tiểu Hà tới, chất vấn tất cả, tiểu Hà khóc lóc thừa nhận, Lang Tuấn liền ném cho cô ta hai triệu rồi chia tay, đường ai nấy đi.

Biết Hứa Chí Bằng lòng lang dạ sói, hắn bắt đầu thu thập chứng cứ, lôi kéo phe cánh, định trong lần đại hội cổ đông tới này sẽ vạch tội Hứa Chí Bằng. Ai ngờ Hứa Chí Bằng lại tung chiêu hiểm trước.

Một buổi tối, Hứa Chí Bằng gọi video call, trong hình là mấy tên côn đồ đang hành hạ tiểu Hà. Lang Tuấn giận dữ hét lên hỏi hắn muốn làm gì.

Mặc dù tiểu Hà chỉ là ảo ảnh của Thu Vãn Hà, nhưng Lang Tuấn lại có tình cảm thật sự với cô ta, Hứa Chí Bằng biết điều này nên lợi dụng để ép Lang Tuấn ký giấy nhượng lại cổ phần.

Tâm huyết lãn lộn cả chục năm, đương nhiên Lang Tuấn sẽ không đồng ý. Thủ hạ của Hứa Chí Bằng lại dùng chuột nhét vào vùng kín của tiểu Hà, khiến Lang Tuấn tan nát cõi lòng, rốt cuộc hắn cũng sụp đổ, ký tên vào giấy chuyển nhượng.

Hứa Chí Bằng lấy được tờ cam kết, lạnh lùng ném cho Lang Tuấn một câu: "Ta vứt cô ta ở abcxyz, ngươi mau tới cứu đi, trễ quá trời sẽ lạnh đấy."

Lang Tuấn chạy như điên tới địa điểm Hứa Chí Bằng nói, tới nơi, tiểu Hà đang nằm trong một cái hố, nửa người bị lấp đất, đã không còn hơi thở. Lang Tuấn đau thương khóc lóc rất lâu, sau đó thì đắp đất chôn tiểu Hà.

Nghe tới đây, tôi có một nghi ngờ rất lớn: "Sao lúc đó ông không báo cảnh sát?"

Lang Tuấn thâm sâu nói: "Báo cảnh sát thì quá dễ dàng cho hắn rồi, hắn sẽ tìm một luật sư giỏi, bác bỏ tội danh của mình. Quân tử báo thù mười năm chưa muộn, ta phải khiến cho hắn mất tất cả, thân bại danh liệt mới thỏa nỗi hận trong lòng."

Tôi nói: "Ông có biết trước khi chết, tiểu Hà còn nắm chặt chiếc nhẫn của Hứa Chí Bằng trong tay? Cô ta làm vậy chính là hy vọng có người minh oan cho mình, ông thì lại mù quáng."

Lang Tuấn ngạc nhiên nắm chặt vai tôi: "Ngươi nói cái gì?"

Tôi lắc đầu thở dài: "Vụ án đã kết thúc, nói những điều này cũng vô ích, tóm lại là chúc ông may mắn!"

Ngay khi tôi nói ra từ vụ án kết thúc, đột nhiên khóe miệng Lang Tuấn hơi nhếch lên một chút. Tôi chợt có linh cảm, sự việc sợ rằng không đơn giản như vậy!