Chương 380: Weibo đoạt mạng

Sau khi trở về, việc đầu tiên là lắp còi báo động và camera an ninh trong cửa hàng. Giờ đã là 4h chiều, thợ lắp đặt nói để ngày mai, tôi phải trả gấp đôi tiền công, thợ mới lắp ngay, tới gần tối thì xong.

Tôi tiện ghé qua thị cục, cảnh sát đã tan việc, Tiểu Đào với Băng Tâm thì vẫn đang xem phim trong phòng họp, trên bàn đầy đồ ăn, tôi cười: "Hai cô cũng thật biết hưởng thụ!"

Tiểu Đào nói: "Tối nay lại phải thức đêm, ngồi chơi không thì chán lắm."

Tôi ăn qua loa mấy thứ, phim thì mặc dù hay nhưng trong đầu tôi toàn là vụ án, từ đầu tới giờ tôi vẫn không tin bốn người chết là do lên chiếc xe bus oan hồn, bởi vì căn bản là không có lợi ích khi gây án.

Nhưng hung thủ cố ý tạo dựng nên bốn vụ chết đuối, mục đích là để ngụy tạo ra oan hồn xe bus giết người. Còn nữa, tại sao hắn lại biết tên của Vương Đại Lý, lại còn tìm tới chúng tôi chỉ trong một ngày?

Xem xong hai bộ phim, Băng Tâm nói: "Mỏi mắt rồi, chúng ta làm gì khác đi." Sau đó chạy ra ngoài.

Hoàng Tiểu Đào kêu lên: "Đừng đi ra ngoài một mình, hành lang bây giờ không có ai!"

Tôi cười cười, gọi điện cho Vương Đại Lý xác nhận một chút xem giờ hắn đang ở đâu, Vương Đại Lý đáp: "Mới vừa đóng cửa hàng, đang định đưa Ưu Ưu đi ăn kem."

Tôi không khỏi nổi giận: "Ở yên trong tiệm đàng hoàng một đêm cho ta, không được đi đâu hết. Các ngươi nằm trong danh sách triệt hạ của hung thủ, không biết sao?"

Vương Đại Lý ai oán nói: "Phải ngủ luôn ở đây?"

Tôi hét: "Trải chiếu ra đất mà ngủ."

Suy nghĩ một chút vẫn thấy không ổn, tôi nói: "Hay là các ngươi tới đây đi, thôi để ta về đón."

Tôi ra ngoài, thấy Băng Tâm đang xách một túi quà vặt to đùng, Tiểu Đào nói: "Thật là phục, con bé lại cất quà vặt trong tủ lạnh ở phòng pháp y..."

Tôi nói: "Tôi đi đón Đại Lý với Lạc Ưu Ưu đây, để hai người họ trong cửa hàng tôi không yên tâm."

Tiểu Đào nói: "Không được không được, một mình anh ra ngoài quá nguy hiểm, tôi đi cùng anh."

Tôi cười khổ: "Vậy Tôn Băng Tâm ở đây một mình sao?"

Tôn Băng Tâm nói: "Vậy chúng ta cùng tới cửa hàng đi, không ai lạc đàn."

Tôi nói: "Thế đêm nay thì sao?"

Tiểu Đào đáp: "Thuê khách sạn qua đêm, tìm khách sạn nào có camera an ninh."

Chuyện này chưa từng xảy ra trước đây, mấy người chúng tôi lại trở thành mục tiêu của hung thủ, không ai dám tách khỏi nhóm.

Chúng tôi rời thị cục về cửa hàng, Lạc Ưu Ưu đã thay một bộ váy mới, mặt cũng hồng hào lên nhiều, trông đặc biệt dễ thương. Tiểu Đào nói với Đại Lý: "Lạc Ưu Ưu đẹp như một đóa hoa, đống phân trâu nhà cậu phải biết quý trọng giữ gìn!"

Băng Tâm cũng vỗ vai Ưu Ưu: "Thay đổi thật xinh đẹp mà, đúng là được tình yêu nuôi dưỡng."

Lạc Ưu Ưu thoáng chốc liền đỏ bừng mặt, hai cô tiểu thư này trêu đùa người khác cũng thật ăn ý. Vương Đại Lý nói: "Rốt cuộc mấy người tới đây làm gì?"

Chúng tôi ở lì trong cửa hàng, Băng Tâm đổ hết đống quà vặt ra cho mọi người cùng ăn, còn mang thêm một bàn cờ tỷ phú, mấy người chời rất vui vẻ.

Tiểu Đào liếc đồng hồ, đã hơn 11h đêm, nàng nói: "Đi thôi, đi gặp oan hồn xe bus trong truyền thuyết."

Chúng tôi cùng nhau tới đường Tử Kinh, bỗng Đại Lý cảnh giác nói: "Ta có cảm giác hình như ai đó đang theo dõi chúng ta."

Lạc Ưu Ưu bị dọa sợ đến run lên, tôi mắng: "Nói bậy nói bạ, năng lực nhìn ban đêm của ngươi tốt hơn cả ta à? Đừng nghi ngờ vớ vẩn."

Chúng tôi đứng ở lề đường chờ tới 12h, oan hồn xe bus vẫn không xuất hiện, Băng Tâm đã buồn ngủ ngáp lên ngáp xuống. Tiểu Đào đề nghị chờ thêm 1 tiếng, qua 1h sáng mà vẫn không thấy gì xuất hiện.

Hoàng Tiểu Đào hoài nghi, nói: "Mọi người tối qua không nhìn lầm thật chứ?"

Ba người đều rối rít thanh minh rằng đúng là có chuyện như vậy. Tôi nói: "Cũng không thể cứ đứng đây tới sáng, hay là tối nay tạm thời rút lui đi, mai lại quay lại."

Tiểu Đào lấy điện thoại ra: "Dế tôi đặt phòng khách sạn."

Băng Tâm nói: "Tới khách sạn làm gì, nhà muội ở ngay gần đây, đến nhà muội đi, bà chúng ta ngủ giường lớn của cha muội, Tống Dương ca ca với Đại Lý ngủ giường của muội."

Tôi hỏi: "Thế cha muội về thì sao?"

"Cho ông ấy ngủ sofa."

Chúng tôi biểu quyết, cuối cùng quyết định về nhà Băng Tâm ngủ. Tôn Lão Hổ hôm nay lại trực đêm, đến sáng vẫn chưa trở về, gần đây ông ấy đang phụ trách một vụ án lớn, thường xuyên vắng nhà ban đêm.

Sáng hôm sau, tôi với Đại Lý bị tiếng cười đùa trong nhà vệ sinh đánh thức, Vương Đại Lý nói: "Ba cô gái chung một chỗ, vừa sáng sớm đã làm loạn cả lên."

Lúc này trong phòng vệ sinh vang lên giọng của Lạc Ưu Ưu: "Đừng mà đừng mà, tỷ tha cho tôi đi!"

Tôi bật cười, nói: "Ngươi mau giải cứu đi, hai nàng đang bắt nạt người yêu ngươi kìa."

Vương Đại Lý lật chăn nhảy xuống đất: "Cảnh sát cũng phải tôn trọng nhân quyền chứ!"

Thì ra sáng sớm Băng Tâm với Tiểu Đào đã bắt đầu 'đùa bỡn' Lạc Ưu Ưu, trang điểm với mặc đồ cho cô bé, dáng người loli của Ưu Ưu đã đánh thức tình mẫu tử biến thái của hai tỷ tỷ.

Vương Đại Lý chạy đến toilet gõ cửa: "Mấy người ở bên trong làm gì vậy, mau thả người!"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Đừng quấy rầy chúng ta!"

Băng Tâm cũng nói: "Xong ngay đây."

Vương Đại Lý nóng ruột như kiến bò chảo mỡ, cứ đi đi lại lại trong phòng khách. Một lát sau, rốt cuộc cửa toilet cũng mở, Băng Tâm đẩy Lạc Ưu Ưu ra: "Tăng tăng tăng tằng, có nhận ra đây là ai không?"

Vương Đại Lý nhìn muốn rớt con mắt, hai cô gái uốn tóc Lạc Ưu Ưu xoăn tít, đánh phấn lên mí mắt khiến đôi mắt to và long lanh hơn, trên mặt cũng trang điểm đôi chút nhưng rất khó nhận ra.

Lạc Ưu Ưu bị hai tỷ tỷ trang điểm thành một Barbie dễ thương, dưới ánh mắt ngây ngốc của Đại Lý, mặt cô bé đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu, nhưng khóe miệng lại nở nụ cười mãn nguyện, con gái trước mặt người yêu có lẽ đều như vậy.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Trang điểm không phải sở trường của ta, chỉ là thử tay nghề một chút, thành quả cũng không tệ, có phải rất loli không?"

Tôn Băng Tâm cười ngặt nghẽo: "Ha ha, đúng là đáng yêu hóa!"

Lạc Ưu Ưu ngại ngùng hỏi: "Anh thích không?"

Vương Đại Lý gật đầu như bổ củi: "Thích, rất thích, em trang điểm thế nào cũng đều xinh đẹp."

Kết thúc cuộc vui đùa, chúng tôi ra ngoài ăn sáng, Tiểu Đào xúc động nói: "Nếu không làm cảnh sát, mấy người chúng ta đi làm thám tử tư đi, ngày ngày cãi nhau ầm ĩ, cười đùa vui vẻ, như vậy cũng tốt."

Tôi nói: "Hình như ở Trung Quốc không thịnh hành nghề này lắm, những người mang danh thám tử tư đa phần đều là đi điều tra kẻ cắm sừng."

"Nói cũng phải." Tiểu Đào gật đầu.

Lạc Ưu Ưu nói: "Phải rồi, Tống học trưởng, tối qua em lướt weibo, phát hiện một chuyện."

Cô bé tìm trên điện thoại một chút rồi đưa cho tôi xem. Thì ra tối trước Chu Dương có đãng một clip, đó là đoạn quay lén trên xe bus oan hồn, trong đó có mặt tất cả chúng tôi, tôi suy tư nói: "Rất có thể hung thủ đã nhìn thấy cái này trên weibo!"