Chương 364: Phát động minh vương chi đồng

Trong phòng bày biện đơn giản, chỉ có một ghế sofa, một TV, dưới đất có ít rác, rèm cửa sổ đều kéo kín.

Tôi với Tiểu Đào vào trong, phát hiện trên tường dán rất nhiều ảnh, đều là ảnh chụp lén, bao gồm bốn nạn nhân cùng chồng của họ, cảnh sát tiểu Vương bị bắt chước, và một vài người lạ mặt.

Hoàng Tiểu Đào chỉ một bức ảnh trong đó nói: "Chủ quán cơm vừa nãy cũng có ở đây."

"Người này đúng là rất chuyên nghiệp!" Tôi tiện tay mở một cánh tủ, phát hiện bên trong toàn là tóc giả, râu giả, cùng với đồng phục các ngành, giầy dép, còn có một máy đổi giọng nói.

Ngoài những thứ đó, còn có silicon dùng trong phẫu thuật thẩm mỹ, có lẽ là hắn đắp những thứ này lên người để thay đổi hình dáng.

Kiểm tra xong, tôi nói: "Tạm thời rút lui, gọi người tới giám sát nơi này."

Lúc ra cửa tôi bỗng để ý thấy dưới đất rơi một ruột bút bi bị gập làm đôi, hẳn là kẹp ở trên cánh cửa, lúc đẩy cửa vào làm rơi nói, tôi nói: "Tên này quá cẩn trọng, cô ở đây gọi người, tôi xuống mua cái ruột bút tương tự."

Tôi vội vã xuống lầu, xung quanh không có cửa hàng tiện lợi, đang tìm thì đột nhiên Tiểu Đào gọi điện, nói rất nhỏ: "Tống Dương, vừa có một gã đàn ông lên lầu, nhìn thấy tôi thì lập tức xoay người đi."

Tôi hỏi: "Có đặc điểm gì?"

Nàng đáp: "Quần áo lem luốc, trông giống một công nhân, trên tay xách một cái hộp dụng cụ."

Trong lòng tôi liền cảm thấy không ổn: "Rất có thể chính là hắn, chúng ta đuổi theo!"

Tôi lập tức quay đầu trở lại, dùng động u chi đồng tìm dấu vết trong đám người đi đường. Tới đầu một con hẻm, trên đất có một bãi nước đọng, tôi thấy dấu chân kéo dài một mạch tới bên trong, vội vọt vào nhìn, trên đất là một bộ đồng phục công nhân lao động.

Kẻ mô phỏng đã thay đổi hình dạng ở đây, giờ hắn có thể là bất cứ người nào, tôi gọi điện cho Tiểu Đào, nói: "Không kịp gọi chi viện, kẻ ban nãy chính là hắn, cô xuống đây tìm cùng tôi đi, tôi ở hẻm đối diện xéo với chỗ cô đứng."

Một lát sau, Tiểu Đào chạy tới, dẫn theo mấy cảnh sát, nàng cũng nhanh trí, đã gọi cảnh sát trật tự ở gần đó trợ giúp.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Làm phiền mọi người, bắt được nghi phạm sẽ lập công lớn, còn được nhận tiền thưởng."

Một cảnh sát trật tự nói: "Cô có thể miêu tả đặc điểm của nghi phạm không?"

Tôi xen vào nói: "Là một người cao khoảng 1m75, nam giới trung niên, có điều hắn sẽ cải trang, mọi người nhớ để ý ông già, ăn mày, hay công nhân bốc vác, những người mà ít ai để ý."

Sau khi mọi người tản ra, tôi và Tiểu Đào đi dọc theo con hẻm, ra tới đường chính, nhìn đám người đi đi lại lại, tôi thật sự vô kế khả thi.

Tiểu Đào hỏi: "Liệu hắn có cải trang thành cảnh sát trật tự không?"

Tôi nói: "Tôi mới quan sát cẩn thận từng người một, hung thủ không có trong số họ."

Tôi nói chia nhau ra tìm đi, điện thoại kết nối đừng tắt máy. Rồi bắt đầu nhìn thật cẩn thận từng người đi đường. Ven đường có một gã ăn mày, tôi nhìn mấy lần hắn đều không tránh né ánh mắt tôi, cầm cái bát vỡ trước đung đưa trước mặt tôi: "Thương hại, thương hại!"

Tôi rảo bước đi, đột nhiên ý thức được có gì đó là lạ, lập tức quay người lại tới trước mặt gã, nhặt một đồng tiền trong cái bát vỡ ngửi qua, cười lạnh: "Ngươi đóng giả rất hoàn hảo, nhưng tiếc là lại có sơ hở."

Hắn vờ như điếc, tiếp tục đung đưa cái bát. Tôi lạnh lùng: "Đối diện chỗ ngươi là một quán gà chiên rất đắt hàng, người đi ra từ đó sẽ cho ngươi tiền lẻ, theo lý thuyết thì tiền trong bát của ngươi phải rất nặng mùi dầu mỡ, nhưng lại không có!"

Câu này không phải tôi nói cho hắn nghe, mà là cho Tiểu Đào nghe, để qua điện thoại nàng biết vị trí tôi đang đứng.

Gã ăn mày nhướn đôi mắt vô hồn lên: "Tôi không biết cậu đang nói gì."

Tôi nói: "Cứ tiếp tục giả bộ đi."

Đột nhiên hắn ném cái bát vào mặt tôi, tiền xu vung ra tung tóe, vùng dậy bỏ chạy. Tôi theo bản năng đưa tay ra đỡ, lúc định thần lại thì hắn đã lẫn vào đám người. Vừa đuổi theo, tôi vừa hét lớn: "Hắn chạy về phía đông, mau đánh chặn!"

Tôi vừa chạy vừa gạt đám người đi đường, đuổi theo một đoạn thì tên ăn mày mất dấu, tôi phát hiện có bộ quần áo rách rưới ném dưới đất.

Tâm trạng tôi đang ảo não thì Tiểu Đào nói: "Tống Dương, có một cảnh sát trật tự nhìn thấy hắn vọt vào trong con hẻm hướng Tây."

Nhìn sang trái có một con hẻm, tôi lập tức lao vào, qua mấy khúc quanh thì phát hiện trong hẻm trống không, ngẩng đầu lên thì thấy kẻ mô phỏng mặc một bộ đồ shipper, hai tay chống vào vách tường, leo lên.

Bởi vì lần này hắn hóa trang trong cấp bách nên khuôn mặt chưa tẩy trang.

Mắt thấy hắn muốn leo lên cao, tôi liền tập trung phát động minh vương chi đồng, kẻ mô phỏng hét lên một tiếng, cứ như gặp ma, ngã từ trên xuống.

Tôi vẫn nhìn chằm chằm vào mắt hắn, kẻ mô phỏng ngã dưới đất lãn lộn khổ sở, hai mắt ngấn nước, nét mặt hoảng hốt như nhìn thấy thứ đáng sợ nhất trên đời, gào lạc cả giọng: "Đừng tới đây! Đừng tới đây!"

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng minh vương chi đồng trong thực chiến, thời gian cũng dài hơn so với lúc tập luyện. Phát động đôi mắt này thời gian dài sẽ khiến máu thiếu oxy cục bộ, trước mặt là một màu đen, đầu óc choáng váng, tác dụng phụ này có thể nói là phản phệ.

Kẻ mô phỏng bị ép bức tới gần như sụp đổ tôi mới thu hồi minh vương chi đồng. Hắn run lẩy bẩy cuộn người lại một góc, có vẻ như đã không còn ý định bỏ chạy, tôi cũng ôm đầu vì choáng váng.

Lúc này Hoàng Tiểu Đào và nhóm cảnh sát từ hai đầu chạy tới, nàng bập còng vào tay kẻ mô phỏng, thấy tôi ôm đầu liền hỏi: "Hắn đánh anh?"

Tôi nói: "Không có, chắc là di chứng sau phẫu thuật."

Tiểu Đào ân cần: "Hai ngày nay anh vất vả quá rồi, chiều nay về nghỉ ngơi đi."

Tôi lắc đầu: "Không sao."

Rồi liếc nhìn kẻ mô phỏng, gương mặt hắn quả rất phổ thông, chẳng có đặc điểm nào dễ nhận, đôi mắt vô hồn khiến người ta có cảm giác hắn là một người không có cảm xúc.

Tiểu Đào nói: "Mọi người vất vả rồi, báo lại số hiệu cảnh sát cho tôi để tôi ghi công về cục."

Mọi người hân hoan vỗ tay, tôi bước tới trước mặt nghi phạm, nói: "Rốt cuộc chúng ta đã gặp mặt."

Hắn cũng cười nhìn tôi: "Rốt cuộc chúng ta đã gặp mặt."

Tôi cau mày: "Ngươi đàng hoàng một chút cho ta!"

Hắn cũng quát: "Ngươi đàng hoàng một chút cho ta!"

Tôi hoảng hồn, hắn lại đang bắt chước tôi, hơn nữa còn bắt chước rất giống, tôi nói: "Thu chiêu của ngươi lại đi, lát nữa về cục rồi gặp."

Hắn cười lạnh: "Thu chiêu của ngươi lại đi, lát nữa về cục rồi gặp."

Lát sau xe cảnh sát tới, giải kẻ mô phỏng lên xe. Vừa dùng minh vương chi đồng xong, tôi cảm thấy rất mệt, lên xe dựa đầu vào ghế, tay xoa bóp sống mũi liên tục. Tiểu Đào lo lắng hỏi: "Tống Dương, có cần ngủ một lát không?"

Tôi lắc đầu, không chỉ mệt mỏi mà tôi còn cảm thấy choáng váng, lúc xe đi ngang qua một cửa hàng tiện lợi, trông thấy sữa bò để ở tủ mát, tôi thèm không chịu nổi, nhất định đòi xuống xe mua một chai.

Hoàng Tiểu Đào mua cho tôi một chai sữa bò lớn, dòng sữa mát lạnh chảy vào bụng, cảm giác vô cùng sảng khoái, bấy giờ sự khó chịu mới dần dần giảm bớt.