Chương 476: Căn hầm dưới đất

Hoàng Tiểu Đào đi tìm hỏi tài xế, tôi và Tống Tinh Thần thì điều tra hiện trường, Băng Tâm nói: "Muội thì làm gì? Chẳng có thi thể mà giải phẫu."

Tiểu Đào nói: "Tống Dương, giao cho Băng Tâm muội muội của anh nhiệm vụ gì đi."

Tôi suy nghĩ, nói: "Làm phiền muội đi thu thập hồ sơ về những người mất tích gần đây dưới các phân cục, tìm nạn nhân ẩn trong đó."

"Vậy làm sao tìm?"

Băng Tâm không có kinh nghiện về vụ án bánh bao nhân thịt người, tôi cười nói: "Bằng trực giác thôi, tìm ra người 'ngon thịt' nhất trong số đó."

Chúng tôi chia nhau ra đi làm, tôi và Tống Tinh Thần bắt xe tới ngã ba giao thành thị nông thôn kia. Tôi đi một vòng quanh khu vực đó, mở ô nghiệm thi ra tìm dấu chân, quả nhiên có phát hiện. Nhưng nơi này rất trông trải, gió lớn thổi ào ào, dấu chân trên đám cỏ đã bị đứt quãng.

Trên điện thoại tôi có plug in do Lão Yêu viết, có thể vận hành trên bản đồ baidu, mỗi khi tìm tới một địa điểm nào đó, tôi liền cắm một cái cờ. Tôi phát hiện tối qua Hoàng lão gia đã chạy trốn trong một phạm vi rộng, chạy tới chạy lui trong một khu vực rất nhiều lần.

Cuối cùng chẳng có cách nào đi tiếp, tôi tìm trên bản đồ xem gần đây có ngọn núi nào không, phía tây nam có một dãy núi, do nơi này quá hẻo lánh nên không hiển thị trên bản đồ.

Tôi gọi điện cho Lão Yêu, bảo hắn tìm xem quanh đây có nơi nào có khu biệt thự không, nếu có thì gửi tọa độ cho tôi.

Lão Yêu gõ bàn phím lạch cạch, nói: "Không có biệt thự, nhưng có một ngôi chùa Thanh Lương Tự, ngươi định tới đó tìm gì sao?"

"Khu dân cư thì sao?" Tôi hỏi.

"Ai mà ngu đi xây khu dân cư ở đó, không có đâu." Lão Yêu đáp.

Theo lời Hoàng lão gia kể, hiện trường có thể là một biệt thự trên núi, tôi bảo Lão Yêu thử nghĩ cách, tìm xem liệu có công trình nào trái phép chưa đãng ký không. Lão Yêu liền hack vào kho số liệu của cục tài nguyên đất đai, gửi mấy bức ảnh vệ tinh tới, tôi cẩn thận nhìn, quả thật không có công trình nào.

Nhưng có một điểm trên bức ảnh phản chiếu ánh sáng yếu ớt, hẳn là được chụp vào ban trưa, tôi phóng to hình ảnh lên, hình ảnh biến thành những điểm pixel, chẳng nhìn ra nó là cái gì, Tống Tinh Thần bỗng xen vào: "Là ăngten chôn dưới đất."

"Ăngten chôn dưới đất?" Tôi chưa từng nghe thấy cái này.

"Chính là ăngten sử dụng trong các công sự ngầm, ăng ten này thường không quá dài, và khó bị phát hiện khi ở trên không. Hồi cãng thẳng với Liên Xô, cha của cô cô, tức là Tống Triệu Lâm bên Võ Tống, làm cố vấn cho cơ quan bí mật của bộ quốc phòng, đã từng tham gia xây dựng công sự dưới đất, lúc còn nhỏ ta đã được xem qua bản vẽ."

Tôi mừng rỡ: "Nói như vậy, ngọn núi này có một căn hầm ngầm dưới đất?"

Tống Tinh Thần gật đầu, tôi nhớ lại lời Hoàng lão gia kể, ông ấy nói toàn bộ cửa sổ bị hàn kín, chúng tôi nghĩ là công trình trên mặt đất, nhưng thật ra là một công trình dưới lòng đất, khả năng cửa sổ cũng chỉ là giả.

Có điều, bên Võ Tống cũng có một Tống Triệu Lâm khiến tôi lưu ý một chút, thuận miệng hỏi: "Tống Triệu Lâm bên kia còn sống không?"

"20 năm trước mất tích trong một lần hành động bí mật, có tin đồn đã xả thân vì nước, có ngôi mộ chôn quần áo và di vật ở nghĩa trang cách mạng Bát Bảo Sơn." Tống Tinh Thần đáp.

"Thật là đáng tiếc!" Tôi thở dài.

Chúng tôi đi về hướng ngọn núi kia, nửa tiếng sau thì tới chân núi. Trên ảnh thì nhìn rất rõ, nhưng đứng ở đây thì rất khó phân biệt phương hướng. Tìm một hồi, Tống Tinh Thần phát hiện dấu chân, chúng tôi đi theo dấu chân này một đoạn thì nó biến mất, biến mất hoàn toàn, cứ như người này đột nhiên bay lên trời vậy.

Tinh Thần nói: "Chắc là ở đây có cửa ngầm."

Hắn rút đao ra, rà dưới mặt đất, tìm được một khe hở, dùng sức nạy lên, Đường đao cong vút, tôi lo đao bị gãy, nói: "Đừng cố nạy lên nữa, khả năng có cơ quan, thử tìm xem."

Tôi dùng động u chi đồng quan sát, phát hiện mặt đất có chỗ hơi nhô lên, đi tới bới đất thì xuất hiện một đường dây điện rất to, dây điện nối thẳng tới một gốc cây gần đó.

Tôi dùng tay gõ vào thân cây lắng nghe, phát hiện bên trong rỗng, Tống Tinh Thần đi tới, chém dọc vỏ cây rồi dùng tay vạch ra, phía dưới có một bảng điện, nằm trong thân cây bị khoét.

Cơ quan này thật quá kín đáo, tôi không khỏi tò mò hỏi: "Nguồn điện đặt ở đâu nhỉ?"

Tống Tinh Thần nói: "Đây chỉ là một cái công tắc mở cửa, cần một bình ắc quy là đủ rồi, nguồn điện thì ở bên dưới, những công trình lớn ở dưới đất đều có máy phát điện."

Tôi cười nói: "Sao ngươi biết những thứ này?" Trong ấn tượng của tôi thì hắn phải là người chẳng biết gì về hiện đại hóa mới đúng.

"Bởi vì ở thôn của Võ Tống cũng có công sự như vậy, mặc dù bây giờ là thời hòa bình, nhưng Võ Tống từ xưa tới nay luôn rất cẩn thận, lúc nào cũng đề phòng trường hợp xấu nhất xảy ra."

Đây là chuyện rất cơ mật, nếu không phải quan hệ giữa chúng tôi như bây giờ hắn chắc chắn sẽ không nói, tôi thầm cảm khái, cái thôn nhỏ kia thật đúng là không đơn giản.

Tôi đưa tay dập cầu giao, chỉ nghe dưới lòng đất vang kên tiếng máy thủy áp, mặt đất từ từ mở ra. Cánh cửa ngầm này dày cả mấy chục cm, bên dưới là xi mãng cốt thép, bên trên là đất sét, cỏ dùng để ngụy trang đều là thật.

Chúng tôi đi dọc theo bậc thang xuống, mặc dù bên dưới rất tối nhưng không ảnh hưởng gì đến hai người.

Nơi này đã bị cải tạo, không nhìn ra là công sự ngầm nữa. Đi xuyên qua một hành kang lát gạch, chúng tôi tới nơi mà Hoàng lão gia miêu tả. Căn phòng dưới đất được thiết kế giống như biệt thự lộng lẫy, có đèn chùm lớn, đài phun nước, bàn ghế xịn, rác rưởi của bữa tiệc bị vứt bừa bãi.

"Không có bất kỳ ai, nhìn giống như là vội vã vứt bỏ. Đám người này rất cẩn thận, vì Hoàng lão gia chạy thoát mà vứt bỏ cả căn hầm dưới đất này." Tôi phân tích.

Dưới đất có dấu chân, tôi cố gắng không giẫm lên chúng, những dấu chân này đều là của đám thực khách để lại, có thể dùng làm chứng cứ.

Trên người không có dụng cụ nên tôi lấy điện thoại chụp lại, sau đó cùng Tống Tinh Thần đi vào một gian phòng giống như phòng làm việc. Trong phòng có bàn làm việc bằng gỗ lớn, trên bàn đặt máy tính, cạnh bên có một kệ sách, đối diện là tủ trưng bày, trên đó có một cái mai rùa được bọc trong lồng vuông pha lê, có vẻ là mai rùa biển.

Tôi đến gần nhìn, dưới cái mai rùa có ký hiệu tiếng Anh: Harriet (1842 - 2006). Tôi sửng sốt một chút, Harriet là ai, sao lại sống lâu như vậy?

Rồi chợt hiểu ra nó chính là con rùa này. Tôi nhớ mấy năm trước có một tin nói rằng con rùa do Darwin nuôi năm xưa đã qua đời, chẳng lẽ cái mai này là của nó?

Con rùa đã chứng kiến sự ra đời của thuyết tiến hóa được cho là báu vật của một vườn thú Asutralia. Nhiều người hâm mộ Darwin trên khắp thế giới đã tới để tang trong ngày ông mất, cái mai rùa nghe nói được đấu giá ở Thụy Sĩ, đấy là cuộc đấu giá hài cốt động vật đầu tiên trong lịch sử Thụy Sĩ, giá cả chắc phải cao ngất ngưởng.

Xem ra chủ nhân của câu lạc bộ này rất có tiền, hơn nữa còn là fan trung thành của Darwin, luôn tin vào chân lý cá lớn nuốt cá bé.

"Nhìn cái này này." Tống Tinh Thần nói.

Hắn cầm trên tay là môt tấm card bằng hợp kim, nhét dưới lớp kính của bàn làm việc. Tấm card này rất tinh xảo, mặt trước là một cái đầu lâu cười mà như không cười, đội mũ đầu bếp, tay cầm dao dĩa.

Phía sau khắc một lưỡi đao rướm máu. Đồng tử tôi thoáng cái co lại, lẩm bẩm: "Giang Bắc Tàn Đao!"