Chương 270: Xuyên hoa cầm tước, tuyệt kỹ giết người của Tống gia

Tiếng bước chân ngày càng gần, có thể chúng phải tới phòng bếp đối diện để lấy hung khí. Tôi nấp sau đám đồ dựng ở tường, lẻn thật nhanh vào phòng ngủ của trụ trì. Chu Tiểu Hào thấy động thì bật dậy hỏi: "Ai?"

Tôi nói: "Là ta, đừng lên tiếng, cứ nghe ta nói đã."

Tôi nhanh chóng nói cho hắn biết có người muốn giết hắn, bảo hắn mau mau trốn đi. Nghe xong, Chu Tiểu Hào nhướn mày: "Ta phát hiện ngươi là một kẻ tư tưởng rất tăm tối đấy, người ở đây khổ tu, qua miệng ngươi liền biến thành giang dương đại đạo, ngươi có thấy giang dương đại đạo nào lương thiện như vậy chưa?

Tôi suýt thì hộc máu, trong lòng chỉ muốn mắng ngươi đi chết đi, mai ta quay lại giúp ngươi nhặt xác.

Phía đối diện chợt có tiếng cót két, hai tên sát nhân đã từ phòng bếp đi ra. Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, trông thấy tên mắt giả và tên gầy đang xách một con dao chặt xương đi tới, giờ mà ra khỏi thiện phòng sẽ bị phát hiện ngay, chúng tôi đã không còn đường lui.

Tôi rút con dao trong tay áo ra, nép vào cạnh cửa, ra hiệu cho Chu Tiểu Hào đừng lên tiếng. Tôi dự tính, lúc chúng xông vào cứ hạ một tên trước, tên còn lại thì tùy theo thiên mệnh.

Đây là lần đầu lên kế hoạch giết người, trái tim tôi như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực, thậm chí sợ chúng nghe thấy tiếng tim mình đập, phải hít thở thật sâu để cố gắng bình tĩnh lại.

Tiếng bước chân của chúng dừng lại trước cửa, tên mât giả nhỏ giọng nói: "Tứ Ca, ngươi đi vào xử hắn, ta ở ngoài canh chừng."

Tên gầy có vẻ đề phòng, nói: "Chờ đã, hình như có người vừa chạy trên nóc nhà, ngươi có nhìn thấy không?"

Tên mắt giả cố nén cười: "Nói bậy bạ gì vậy, nóc thiện phòng cao như thế, lại mới mưa to, kẻ nào có bản lĩnh lớn mà chạy được trên đó?"

Tên gầy gật đầu: "Có lẽ là ta hoa mắt."

Lúc này Chu Tiểu Hào mới ý thức được có điều không đúng, trợn tròn hai mắt, có vẻ như sắp khóc. Đột nhiên hắn nhảy xuống giường, tập tễnh đi ra cửa, tôi cố sức đẩy hắn trở về.

Hắn lại dùng vai để chặn cửa, gọi tôi tới hỗ trợ. Làm như vậy đơn giản là ngu xuẩn, cửa thiện phòng làm rất sơ sài, chỉ cần một dao là xuyên qua. Tôi cố sức kéo hắn, bảo quay trở lại giường đi, nhưng Chu Tiểu Hào nhất quyết không rời.

Tên gầy nhỏ giọng nói: "Bên trong có gì đó chặn cửa, mẹ kiếp mấy tên cẩu quả nhiên đoán được ý đồ chúng ta."

Cửa lại bị đẩy một lần nữa, tôi nuốt nước bọt, chỉ chờ tên gầy xông vào sẽ găm ngay con dao vào yết hầu hắn. Nhưng chẳng thể nào ngờ tới, Chu Tiểu Hào lại giơ tay túm lấy áo tôi, bảo tôi tới trợ giúp.

Đúng lúc này, cửa bị xô mạnh một cái bật ra, tôi với Chu Tiểu Hào cùng ngã ra đất. Tên gầy đứng giữa cửa, trong bóng tối híp mắt nhìn, nói: "Ai da, sao trong phòng lại có hai người, càng tốt."

Trong lòng tôi thầm chửi đồng đội ngu như heo, đứng lên phô trương thanh thế: "Ngươi biết ta là ai không?"

Tên gầy nói: "Trước thì không biết, nhưng bây giờ sắp biết ngươi là người chết!"

Tôi cố trấn tĩnh, tay nắm chặt con dao, mắt quan sát những chỗ yếu trên thân hắn. Toàn thân tôi cãng thẳng tới mức cổ họng khô khốc. Chu Tiểu Hào đi lại bất tiện, cứ nằm dưới đất túm lấy ông quần tôi. Chợt tôi nghe có tiếng tí tách nước chảy, thì ra tiểu tử này sợ quá mà đái ra quần, một mùi khai nồng bốc lên.

Đột nhiên phía sau tên gầy diễn ra một màn, một cái bóng trắng đang siết cổ tên mắt giả, tay còn lại thì bịt miệng hắn, tên mắt giả liều mạng phản kháng, nhưng cứ y như chuột rơi vào vuốt mèo, nửa tiếng kêu cũng không phát ra được.

Kẻ tới không ai khác ngoài Tống Tinh Thần, tôi mừng như điên, hắn đến quá kịp thời.

Tống Tinh Thần giết chết tên mắt giả, sau đó dùng tay từ từ đỡ hắn xuống đất, toàn bộ quá trình không hề phát ra một tiếng động nào.

Tôi có nhớ tổ tiên Tống Bất Bình từng sáng tạo ra một môn ám sát không gây ra tiếng động gọi là xuyên hoa cầm tước, giờ phút này đang được tái hiện trong tay Tống Tinh Thần.

Tên gầy vẫn không hề hay biết đồng bọn phía sau đã chết, hai mắt đang trợn trừng uy hiếp tôi. Để kéo dài thời gian, tôi nói: "Đại ca, trước khi ta chết, liệu có thể được biết đại danh của ngươi không?"

Tên gầy cười lạnh: "Hảo tiểu tử, cũng biết ăn nói đấy. Vì lòng từ bi, ta sẽ nói cho ngươi biết trước khi chết. Ngươi có từng nghe vụ án thứ 6 chấn động toàn tỉnh chưa? Chính là lão tử ra tay. Ngươi có thể an tâm lên đường rồi!"

Dứt lời, hắn giơ dao lên, đột nhiên Tống Tinh Thần nhô ra từ sau lưng hắn, tên gầy nhận ra thì đã quá muộn.

Tống Tinh Thần tùm chặt lấy cổ tay hắn, kéo hắn ngả về phía sau, dùng chân phải thành gọng kìm kẹp chặt cổ hắn; tay trái bịt miệng, tay phải bấm vào huyệt đạo trên cổ tay, khiến tên gầy không thể cựa quậy.

Tên gầy giống như con ruồi bị bọ ngựa khóa chặt, hắn bị kẹp chặt tới nỗi mặt tím bầm, gân xanh nổi đầy trán, hai con mắt cứ như sắp rơi ra ngoài, cuối cùng miệng sùi bọt mép.

Chờ tới khi tên gầy tắt thở, Tống Tinh Thần lại dùng tay đỡ hắn nằm ra đất, một chiêu ám sát không gây ra tiếng động này thật là tuyệt. Thấy Tống Tinh Thần ra tay chuyên nghiệp như vậy, tôi nghĩ đây không phải lần đầu tiên hắn làm chuyện này.

Tôi nói: "Tới kịp thời quá."

Hắn đáp: "Tiểu thiếu gia, ngươi đang mỉa mai ta à? Thực ra ta đã tới đây từ sớm, ngồi phục trên nóc nhà."

Chu Tiểu Hào hoang mang hỏi: "Tống Dương, ngươi đang nói chuyện với ai thế?"

Trong phòng và ngoài sân đều không bật đèn, cho nên hắn chẳng nhìn thấy gì, sống quen trong môi trường ô nhiễm ánh sáng nghiêm trọng ở thành phố, có lẽ hắn không hình dung được cái cảnh đưa tay không thấy năm ngón thế này.

Nhưng Tống Tinh Thần thì khác, hắn cũng luyện động u chi đồng như tôi, mắt chia làm ba tầng, trong bóng tối sẽ khuếch trương cực đại đồng tử, căn bản là không ảnh hưởng tới tầm nhìn.

Tôi sờ động mạch cổ của tên gầy và tên mắt giả, cả hai đã chết hẳn, Tống Tinh Thần hỏi: "Có cần cho hết đám lừa trọc kia đi theo bọn chúng không?"

Tôi suy tư một lát, hình như mình có chút ấn tượng về vụ đại án thứ sáu kia, liền hỏi: "Ngươi có thể bắt sống chúng không?"

"Nếu như ý ngươi là chặt đứt chân của chúng thì được." Tống Tinh Thần đáp.

Tôi nói: "Thôi đi, ngươi đừng làm gì cả."

Tống Tinh Thần nghi ngờ liếc tôi một cái: "Tiểu thiếu gia, ngươi đang nghĩ gì vậy?"

Tôi phải tìm mọi cách bắt sống chúng, hỏi rõ chuyện kho báu. Ngoài ra còn một chuyện khiến tôi băn khoăn, chưa chắc tất cả trong số chúng đều là người xấu, tên hai mặt là người gặp chúng tôi đầu tiên, mặc dù lời nói thô lỗ nhưng đã hai lần hắn tìm cách đuổi chúng tôi đi, có cảm giác hắn là một nhà sư thật, bị đám này bắt giữ, nếu như việc trở nên cãng thẳng, chúng lấy tên hai mặt làm con tin thì sẽ rất phiền phức. Nghe xong Tống Tinh Thần nói: "Ngươi với ông nội ngươi giống hệt nhau, đều thích làm chuyện nguy hiểm."

Tôi nói: "Ngươi cũng làm gì có tư cách nói ta? Rõ ràng ngươi biết nơi này không bình thường, sao không báo cảnh sát từ sớm mà lại chọn mai phục?"

Hắn nhàn nhạt đáp: "Báo cảnh sát, ba từ này không có trong từ điển của ta. Phải rồi, còn hai cái xác này, ngươi định xử lý thế nào?"

Tôi nhìn hai cái xác, lại nhìn Chu Tiểu Hào đang ngồi đơ dưới đất, cười nói: "Di hoa tiếp mộc."

Vừa rồi chúng đã ra đòn trước, giờ tới lượt tôi phản công!