Chương 710: Huyết Anh Vũ

Tôi đế ý thấy mặt trong cái áo có bộ thu tín hiệu và mạch điện, có vẻ như có gắn bom, đây cũng là thứ hắn định dùng để khống chế tôi.

Đúng lúc đó thì một bóng người thướt tha rơi xuống chiếc xe sau lưng đám người. Huyết Anh Vũ vẫn mặc bộ đồ bóng bó sát tối qua, đeo mặt nạ chỉ lộ ra đôi mắt, trong tay cầm phi tiêu.

Cô ta vung tay một cái, phi tiêu vút tới, cắm thẳng vào đầu tên đang định mặc áo cho tôi. Cái mặt nạ vịt Donald của hắn nứt toác ra, bên trong là gương mặt được hóa trang, hắn mềm nhũn, ngã xuống.

Gã thủ hạ đứng cạnh thấy vậy vội định tới bắt tôi, tôi phát động minh vương chi đồng, hắn sợ hãi hét lên rồi lui về phía sau.

"Con đàn bà thúi! Tức chết bảo bảo rồi, bảo bảo tức quá, giết nó!" Joker nhảy cồ cồ trên đất, đám thủ hạ liền xoay người nổ súng. Huyết Anh Vũ nhanh như cắt nhảy ra sau một hàng xe hơi, chiếc xe chỗ cô ấy vừa đứng nháy mắt bị biến thành cái tổ ong.

Joker cười điên dại quét súng qua, cửa kính ven đường lần lượt vỡ tan tành. Ngay lập tức, mấy quả bom khói lãn ra từ chiếc xe mà Huyết Anh Vũ nấp, nháy mắt cả con đường đã tràn ngập khói mù. Joker bực dọc ném khẩu súng xuống, rút một cái kíp nổ trong túi ra.

"Chạy mau!" Huyết Anh Vũ hét lên.

Tôi lập tức hiểu ra Joker định làm gì, vội vàng nhào về một bên. Joker bấm nút cho nổ cái áo để giết tôi, tên thủ hạ đang cầm chiếc áo tan xương nát thịt, máu thịt vụn bắn tung tóe khắp nơi.

Hành vi điên cuồng này thật làm người ta nổi giận. Tiếng nổ kế bên khiến đầu tôi ong lên, tai ù đi, Huyết Anh Vũ lao đến nói gì đó không nghe rõ, cô ta lôi tôi bỏ trốn.

Đầu óc mông lung bị Huyết Anh Vũ kéo đi, đến một khúc quanh tôi mới hoàn hồn, giật tay cô ta ra: "Tôi phải đi cứu Tiểu Đào!"

"Mục tiêu của hắn không phải cô ấy."

Quay đầu nhìn lại, quả nhiên đám người Joker chạy thẳng vào tòa nhà của tập đoàn Phong Thiên, chẳng để tâm đến Tiểu Đào và Tống Tinh Thần. Tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng không tính đi cùng với Huyết Anh Vũ, bởi tôi biết tổ chức có lễ tu la huyết tế gì đó, mục đích Huyết Anh Vũ bắt tôi đương nhiên là giống như Joker.

Đang chuẩn bị sử dụng minh vương chi đồng thì đúng khoảnh khắc tôi xoay người lại, Huyết Anh Vũ đột nhiên sáp mặt lại gần, hôn thật sâu lên môi tôi.

Sự việc quá đột ngột khiến tôi không kịp phản ứng, trong son môi của cô ta hình như có trộn lẫn gì đó, tôi lập tức cảm thấy thần trí mơ hồ, cả người như mộng du, hình ảnh và âm thanh xung quanh trở nên xa vời.

Huyết Anh Vũ vỗ vỗ vào má tôi nói: "Lần này thì đàng hoàng rồi chứ?" Sau đó cởi áo khoác của tôi khoác lên người mình rồi kéo tay tôi đi.

Tôi cứ như người say, bị cô ta lôi đi qua không biết bao nhiêu giao lộ, sau đó đi vào một dãy nhà, tới một căn phòng, tôi hoảng hốt nói: "Đi tìm Tiểu Đào..."

"Cậu đúng là yêu cô ta, dính vong ưu tán do bổn cô nương đặc chế mà vẫn còn nhớ đến." Giọng nói của Huyết Anh Vũ như gần như xa, cô ấy vươn tay ra dùng sức đẩy nhẹ vào trán tôi một cái: "Ngủ đi!"

Tôi ngã về phía sau, cơ thể vừa chạm xuống giường đã bất tỉnh nhân sự.

Lúc tỉnh dậy tôi phát hiện mình nằm trong chăn, quần áo đã bị lột sạch, chỉ còn mỗi cái quần lót trên người. Các vết trầy xước trên người cũng đã được lau rửa, toàn thân giống như được ai đó tắm.

Bên ngoài cửa sổ là một mảng đèn giữa trời đêm, tôi đi tới cửa chính, phát hiện nó đã được gia cố bằng kim loại, khóa từ bên ngoài.

Lập tức tôi nhớ ra chuyện xảy ra lúc trước, mình bị Huyết Anh Vũ bắt cóc!

Trên tường có treo một bộ quần áo mới tinh, đó là một bộ vest sang trọng, túi ngực cắm hạc giấy. Tôi lấy hạc giấy mở ra, bên trong viết một dòng chữ đầy ý tứ: "Tôi sẽ về thăm anh trễ một chút." Bên dưới không ký tên, chỉ có vết son môi đỏ thắm.

"Khốn kiếp!" Tôi mắng một tiếng, siết con hạc giấy thành viên, lần hành động này thất bại rồi, vừa thoát miệng hùm thì rơi vào hang sói. Hiện giờ nhất định bên Tiểu Đào đang đi tìm, tôi phải nghĩ ra cách thoát đi.

Cửa chính không mở được, cửa sổ cũng bị hàn chết, mà đây là tầng hai mấy, cho dù tôi có mở được cũng không bay được ra ngoài.

Trong phòng bày biện khá cầu kỳ, không giống như là phòng thuê tạm thời. Phòng vệ sinh ở cạnh cửa, tôi đi vào thì phát hiện thì ra quần áo của mình bị ném trong đó, đã rách nát, bám đầy bụi và máu, đã không thể mặc.

Vội vàng lục soát một chút, điện thoại quả nhiên đã bị lấy đi, nhưng những thứ tôi hay mang trong người như thính cốt mộc, bột rong biển hay tô hợp hương hoàn vẫn còn nguyên. Cho tay vào trong áo, kéo cái túi bí mật móc ra một viên thuốc trong hộp nhựa, tôi bất chợt vui mừng.

Bỏ viên thuốc vào miệng, tôi uống một hớp nước lớn. Thuốc rất nhanh phát huy tác dụng, khiến cho tôi có cảm giác khác lạ. Viên thuốc này là hi vọng duy nhất của tôi, nhưng hiệu lực của nó chỉ có 3 tiếng, bởi vậy cần phải mau chóng thoát đi.

Tôi tắm qua, thay quần áo, rồi ra phòng ngồi nhìn mông lung ánh đèn qua cửa sổ. Tầm 1 tiếng sau thì Huyết Anh Vũ về, cô ấy ăn mặc giản dị như một tỷ tỷ hàng xóm thân thiết, cơ thể tản mát một mùi hương dễ chịu, tóc dài cột đơn giản sau gáy, mặt trang điểm nhẹ. Nhìn gương mặt yêu kiều dễ thương này, người ta vĩnh viễn không thể đoán được rốt cuộc cô ta 40 tuổi hay là 18 tuổi.

"Cũng thật đàng hoàng đấy, đói không?"

"Hơi hơi!" Tôi đáp.

Huyết Anh Vũ đưa tôi một hộp đồ ăn nhanh, mở ra bên trong là một phần đồ ăn phong phú, nhưng chỉ có thìa, chắc sợ tôi sẽ dùng đũa làm vũ khí.

Nhìn hộp đồ ăn ngẩn người, Huyết Anh Vũ ngồi xuống cạnh tôi, sáp lại gần nói: "Nghi ngờ tôi hạ độc?"

Cô ấy cầm thìa xúc ăn một miếng, sau đó xúc thìa thứ hai đưa lên miệng tôi, cưòi tủm tỉm: "Há miệng ra!"

Bất kỳ người đàn ông nào trên đời đều không thể chống đỡ nổi nụ cười mị hoặc của cô ấy, nhưng tôi vẫn cầm lấy cái thìa, ăn từng miếng.

Ăn được một nửa, tôi hỏi: "Tại sao phải bắt cóc tôi?"

"Bắt cóc? Tôi rõ ràng đang bảo vệ anh, anh không biết lần này mình mạo hiểm thế nào à, dám tranh cướp V.I.P cùng với tổ chức? Cho đầu vào cối xay thịt còn an toàn hơn đấy." Huyết Anh Vũ hờn dỗi.

"Vậy à, thế thì cám ơn cô!" Tôi giễu cợt.

Huyết Anh Vũ khoanh tay nhìn tôi: "Anh đã điều tra về tôi, nên biết phong cách của tôi thế nào?"

"Đúng, tôi quả thật đã xem mấy vụ án cô làm, giết đàn ông, giết đàn ông bằng những cách khác nhau."

Cô ta cười gượng gạo: "Đó là bởi vì bọn hắn đều đáng chết. Cho nên anh biết đấy, tiêu chuẩn của tôi đối với đàn ông luôn rất nghiêm khắc, có thể lọt vào mắt xanh của bổn cô nương đây là rất hiếm đó nha." Nói rồi cô ta vòng tay ôm lấy eo tôi.

Tôi túm lấy bàn tay hư đốn: "Tôi không có thời gian chơi đùa với cô. Rốt cuộc V.I.P là ai?"

Huyết Anh Vũ sáp mặt lại, lông mi dài gần như chạm vào tôi, cười nói: "Muốn biết ư? Thế tôi được gì nào?"

Tôi đáp trả: "Huyết Anh Vũ, cô muốn gì?"

"Tôi chỉ muốn anh!" Cô ta thở gấp.