Chương 663: Chấm đỏ mụn nhọt

Tôi tới thị cục, đầu tiên vào phòng kỹ thuật nhờ một cảnh sát quen hỗ trợ điều tra vân tay, sau đó sang thẳng phòng Pháp Y. Vào phòng, Băng Tâm đang vừa đeo tai phone nghe nhạc, vừa cân nội tạng một cái xác.

Miệng con bé lẩm bẩm bài hát của giới trẻ, tôi suýt thì bật cười, tư chất con bé đúng là khác người.

Vỗ vai con bé một cái, Băng Tâm giật mình, quay người nhìn, trông thấy tôi liền tháo găng tay, bỏ tai nghe ra.

"Sao huynh lại tới đây, có án mạng nữa à?" Băng Tâm cười hì hì.

Nhìn thi thể nam vừa bị giải phẫu trên giường sắt, tôi nói: "Bên ta không có, sao bọn muội có án mà không gọi ta?"

"Chỉ là vụ chết đuối bình thường thôi, huynh có muốn kiểm tra không?"

Tôi cười: "Không cần, chết đuối muội còn không đoán được sao. Ồ mà chết đuối, anh ta tự sát à?"

"Đúng vậy, người này là hung thủ gây ra vụ án náo động giết tiếp viên hàng không, hôm qua sợ tội đã tự sát, xác được mang tới đây giải phẫu." Băng Tâm đáp.

Cái xác nằm trên giường là một nam giới tuổi chừng 40, tướng mạo phổ thông. Tôi quan sát qua một chút, là tự sát không thể nghi ngờ. Băng Tâm lắc đầu nói: "Thời buổi này con gái ra đường một mình thật không an toàn, lại bị tài xế công nghệ giết. Sau này muội chả dám đi taxi công nghệ đâu. Tống Dương ca ca, hay là huynh mua chiếc xe, sau này đưa đón muội đi."

Tôi đáp: "Bình thường chúng ta ngồi xe Tiểu Đào, cũng chẳng chật chội lắm, mua thêm xe làm gì?"

"Thôi đi đồ hẹp hòi! Tìm muội có chuyện gì?" Băng Tâm mân mê cái miệng nhỏ xinh xắn.

"Muội cứ làm việc tiếp đi, ta mượn máy móc ở đây chút."

Nói là máy móc, nhưng thực ra là cồn, bởi đống tóc này quá khó gỡ, tôi dùng cồn rửa sạch chúng, rồi dùng động u chi đồng quan sát kỹ. Chỉ nhìn tóc không rất là khó đoán được là nam hay nữ, nhưng tóc ngắn như vậy, ít có khả năng là phụ nữ.

Sau đó tôi dùng nhíp gắp một ít lên bỏ vào đèn cồn đốt, cẩn thận ngửi mùi cháy. Trong tóc có mùi thuốc lá, chứng tỏ xác suất khá lớn đây là nam giới nghiện thuốc.

Tôi hỏi Băng Tâm: "Chứng rụng tóc có thể gây ra bởi bệnh gì?"

Băng Tâm nhìn lên trần nhà, như đang nhẩm thuộc lòng, nói: "Rất nhiều...rối loạn nội tiết, hệ thống miễn dịch có vấn đề, tính di truyền, chế độ ăn không tốt, nghiện rượu, hoặc mỡ máu."

Tôi bổ sung: "Còn có máu xấu, thận hư!"

Băng Tâm cười khúc khích: "Huynh có kinh nghiệm đấy."

"Kinh nghiệm cái đầu muội ấy, nhìn ta khỏe mạnh thế này, có thể bị thận hư sao? Phải rồi, những chứng bệnh này có thể xét nghiệm ra không?" Tôi hỏi.

"Khả năng rất ít, mà huynh nãy giờ cứ kiểm tra đống tóc này làm gì?" Băng Tâm thắc mắc.

Tôi thờ ơ đáp: "Sau khi trở về, phát hiện tóc đàn ông khác trên gối Đại Lý, cho nên giận tím mặt, muốn biết người này là ai."

Băng Tâm im lặng hồi lâu, tôi quay đầu nhìn, chỉ thấy con bé đang há hốc mồm, hỏi: "Thật ư?"

Suýt nữa thì tôi hộc máu: "Muội tin?"

Đúng lúc này cảnh sát tổ kỹ thuật gõ cửa, tay cầm hợp đồng thuê phòng kia, nói: "Tống cố vấn, vân tay này không tra được. Họ tên và số cmnd cũng là giả."

Tôi gật đầu: "Cảm ơn!"

Quả nhiên, nếu hắn đã dám để lại vân tay thì hẳn là không có tiền án. Tôi rầu rĩ, manh mối thoáng cái đứt đoạn, xem ra khoản tiền ngu của Vương Đại Lý không đòi được rồi.

Bỗng Băng Tâm lại gần, nhìn bản hợp đồng trên tay tôi chằm chằm, tôi hỏi: "Sao vậy?"

Băng Tâm chỉ dấu vân tay nói: "Đây là vân tay của chủ nhân đống tóc? Có thể xét nghiệm hàm lượng mỡ trên da, ít nhất cũng có thể loại bớt khả năng."

Tôi không chắc lắm vân tay và tóc có của cùng một người hay không, thôi thì ngựa chết chữa thành ngựa sống, liền nói: "Vậy làm phiền muội."

Băng Tâm mang ra kính hiển vi để xem xét, sau đó gọi tôi tới. Tôi phát hiện trên dấu vân tay có một ít vảy bong da, nó hơi nhiều so với một người bình thường.

Vương Đại Lý nói hắn nhớ một chi tiết, lúc đưa hợp đồng cho giám đốc, hắn thấy trên tay người kia có một chấm đỏ. Tâm niệm vừa động, tôi liền nhanh chóng lấy một cuốn bệnh lý toàn thư trên giá, lật xem, khi tới phần bênh ngoài da thì hưng phấn la lên: "Người này bị lupus ban đỏ, rụng tóc, chấm đỏ, da bong tróc, hoàn toàn phù hợp."

Băng Tâm lại gần nhìn: "Nhưng trên đó nói, bệnh này đa số là phụ nữ ở độ tuổi sinh đẻ, phái nam rất hiếm."

Tôi cười: "Vậy càng dễ tìm rồi."

Tôi lập tức lao ra khỏi phòng thí nghiệm, Băng Tâm phía sau kêu lên: "Này, rốt cuộc huynh đang điều tra vụ án nào vậy, cho muội đi với."

Tôi đi tìm Tiểu Đào, kết quả nàng ra ngoài làm việc rồi, bèn gọi điện nhờ nàng điều cho mình mấy người. Tiểu Đào hỏi: "Làm gì, anh định đóng phim à?"

"Nói bậy nói bạ, anh đang làm một vụ án nhỏ, điều tra đám lừa đảo."

Tiểu Đào lập tức phản ứng: "Vương Đại Lý bị lừa?"

"Có cần phải gãi đúng chỗ ngứa như vậy không?" Tôi bật cười.

Tiểu Đào nói: "Bên em không có thừa nhân thủ, thế này đi, sư huynh em gần đây nhàn rỗi, bảo anh ấy đi cùng anh." Nàng gọi cho Nhâm cảnh quan, chỉ lát sau, một cái bát hương di động xuất hiện trong hành lang. Nhâm cảnh quan miệng ngậm thuốc, vừa đi vừa nhả độc, vài nữ cảnh sát đi sượt qua ôm miệng ho sặc sụa. Trông thấy tôi, anh ta vui mừng nói: "Đã lâu không gặp, Tiểu Đào nói cậu muốn bắt một bọn lừa đảo, đi nào!"

Tôi cười: "Sao anh hưng phấn thế, có phải đã từng bị lừa không?"

"Không có không có, tôi làm gì có tiền mà lừa. Tống cố vấn tìm tôi hợp tác, tôi nhất định sẽ được lập công, cho nên vui ấy mà." Vừa nói anh ta vừa vứt điếu thuốc tàn trên tay, lôi một điếu khác ra châm tiếp. Tôi thầm nghĩ, nếu ngày nào đó người này chết vì ung thư phổi cũng chẳng có gì ngạc nhiên.

Nhâm cảnh quan lập tức giao nhiệm vụ, đi các bệnh viện da liễu điều tra. Tôi thật hối hận khi đi tra án cùng anh ấy, ngồi chung một chiếc xe, đơn giản là cứ như ngồi giữa đám sương mù tiên cảnh. Tôi chỉ thiếu nước ho vãng cả phổi ra ngoài mà thôi.

Người hút thuốc, lớp màng khí quản sẽ bị xơ hóa, tôi nghi khí quản Nhâm cảnh quan đã như cái pô xe, vừa đen vừa cứng, khuyên nhủ: "Nhâm cảnh quan, anh bớt hút thuốc lại đi. Ai cũng ấn tượng anh như một cái ống khói, bộ dạng này tìm sao được người yêu."

"Làm sao hết buồn, chỉ có ngọc khê." Nhâm cảnh quan lim dim nói.

"Tuổi còn trẻ, buồn gì chứ?" Tôi cảm thấy tức cười.

"Đất nước chưa thống nhất, thế giới chưa hòa bình, nghĩ thôi tôi cũng buồn cho tới giờ..." Anh ta rút ra hai điếu ngọc khê: "Thử chút không?"

"Khỏi cần khỏi cần, tôi hút thuốc thụ động no rồi." Tôi vội từ chối.

"Hút thuốc cũng giống như nhân sinh vậy, phải tự mình thể nghiệm mới tốt." Vừa nói, nhà thuốc học gia lại châm một điếu, tiếp tục phóng độc. Một buổi trưa phổi tôi bị tàn phá ghê gớm, nhưng coi như đáng giá, bởi vì chúng tôi đã tìm ra người kia.

Bác sĩ và Vương Đại Lý miêu tả rất khớp nhau, người này tên Lưu Khải Kỳ, mắc chứng lupus ban đỏ nặng, rụng tóc nghiêm trọng, thường đội tóc giả. Bác sĩ nói, hôm nay hắn sẽ tới lấy thuốc, chúng tôi quyết định ở chỗ này há miệng chờ sung!