Chương 153: Xác chết vùng dậy

Vương Đại Lý thấy vậy, lập tức quay đầu nhìn, cản cũng không kịp.

Vừa nhìn thấy thi thể ngồi dậy kia, hắn sợ quá hét toáng lên, liều mạng lùi về phía sau: "Tống Dương, Tống Dương, xác chết vùng dậy."

"Ai da, ngươi đừng gây động tĩnh lớn như vậy được không, đây chỉ là tình trạng co cơ sau khi chết." Tôi giải thích.

Tuy nói như vậy, nhưng ở nơi không khí âm u này đột nhiên có một xác chết ngồi dậy, ngay cả Tiểu Đào cũng sợ xanh mặt.

Tôi giải thích cho nàng, người chết khoảng 6 tiếng, cơ bắp sẻ trở nên cứng lại, kéo cong xương sống. Trên lý thuyết là như thế, nhưng thực tế thì việc xác chết co rút vẫn tương đối hiếm gặp, chỉ thường xảy ra ở những người trẻ, cơ bắp tương đối khỏe mạnh.

Vừa rồi Đại Lý sợ quá, lùi tới một cái giường, lỡ tay kéo cái khăn trắng tuột xuống, tôi liếc qua, chợt nhận ra chính là lão đại Hắc Báo bang đã từng xem ảnh.

Đã tìm được xác chết, tôi liền bắt đầu nghiệm thi. Đầu tiên là xác định thời gian tử vong, thông qua đồng tử, thi cương, thi ban mà nói, đại khái đã chết được bốn ngày. Tôi lấy thính cốt mộc ra, Vương Đại Lý nói: "Dương tử, ngươi có thể đỡ vị đại ca kia nằm xuống đã được không, cứ ngồi lù lù như vậy nhìn chúng ta nghiệm thi, ta sợ lắm."

Tôi than: "Ngươi thật nhiều chuyện."

Tôi đi tới mạnh mẽ bẻ rắc một cái, thi thể kia liền đổ xuống giường. Vương Đại Lý sợ cứng cả hàm: "Ngươi bẻ gãy xương sống hắn à?"

Tôi nói: "Bẻ thớ thịt co cứng, ở đây không có khắn nóng, chỉ có thể làm thế, nhân viên nhà xác còn làm thô bạo hơn cơ."

Tôi cảm giác nội tâm của mình bây giờ cứ như sắt đá, làm chuyện này mà cũng không biến sắc.

Tôi quay lại tiếp tục khám nghiệm, dùng thính cốt mộc lắng nghe, phát hiện tim, gan, phổi của lão đại đều bị tổn hại, nên cởi hết áo hắn ra. Trên ngực hắn trúng mười mấy nhát dao, máu đã sớm được lau khô. Tôi đeo găng tay vào kiểm tra vết thương, nói: "Đây là vết thương hở, trên lưỡi dao khả năng có răng cưa. Xét về hình dạng vết thương, là bị đâm ở khoảng cách gần, đâm bằng tay phải, hung thủ dùng dao không thuần thục lắm."

Vương Đại Lý hít hà: "Một hơi đâm nhiều nhát như vậy mà vẫn nói là không thuần thục?"

Tôi chỉ vết thương trên ngực: "Miệng vết thương không bằng phẳng, cho thấy lúc đâm vào rồi rút ra dao bị nghiêng sang một bên, khiến da thịt bên ngoài rách vỡ. Sát thủ dùng dao rất dứt khoát, vết thương sẽ bằng phẳng, cho nên đây nhất định là người ngoại đạo gây ra."

Tiểu Đào nói: "Nói cách khác đây không phải do sát thủ chuyên nghiệp làm, một hơi đâm nhiều nhát như vậy, hung thủ nhất định là có thâm thù đại hận với hắn."

Tôi gật đầu: "Người chết là lão đại xã hội đen, kẻ thù chỉ thiếu chứ không thừa, hung thủ hận hắn thấu xương cũng không có gì lạ."

Tôi tiếp tục cởi quần thi thể, lúc vạch ra, dương vật của hắn như khúc gỗ nhỏ chỉa thẳng lên trời. Hoàng Tiểu Đào cau mày, lúng túng nhìn qua chỗ khác, tôi lấy tay gẩy gẩy mấy cái, cười nói: "Con gà cứng đầu."

Tiểu Đào mắng: "Anh liêm sỉ một chút có được không, tôi phát hiện lúc nghiệm thi với khi bình thường anh cứ như hai người khác nhau vậy."

Tôi nói: "Xin lỗi, thấy không khí buồn chán quá, tôi chỉ muốn khuấy động chút thôi."

Cả hai đồng thanh: "Như vậy mà là khuấy động không khí sao?"

Tiểu Đào đỏ mặt, hỏi: "Nhân tiện,... sao thứ kia lại cương cứng trong tình trạng này?"

Tôi đáp: "Người sau khi chết thì máu không lưu thông nữa, nếu trước khi chết đang ở trạng thái cương cứng thì máu vẫn ở lại trong các khe xốp, sẽ duy trì trạng thái này."

Vương Đại Lý suy đoán: "Nói như vậy, lúc trước khi chết hắn đang làm chuyện đó?"

Tôi lắc đầu: "Cũng không hẳn, đôi khi bị ngạt thở, con người cũng phát sinh khoái cảm đặc thù, cương cứng sau khu chết không phải hiếm gặp."

Vương Đại Lý nói: "Nhưng rõ ràng bị đâm chết mà."

Tôi giải thích: "Vết dao chỉ là nguyên nhân trực tiếp dẫn tới cái chết, một dao trí mạng đâm vào đâu, khiến nội tạng nào ngừng hoạt động mới là nguyên nhân thực sự. Nếu chọc vào phổi, máu tràn vào khí quản khiến ngạt thở cũng có khả năng."

Nói tới đây, tôi bảo Đại Lý giúp đẩy đầu gối và khuỷu tay thi thể co lại, mình thì nghe ngóng khớp xương, vận dụng thẩm thi thuật để tái hiện tư thế lúc tử vong. Lúc làm việc này, 'khúc gỗ nhỏ' của hắn cứ lắc lư, rất ngứa mắt.

Vương Đại Lý nhãn mặt: "Liệu hắn có "bắn" không?"

Tôi đang chăm chú nghe cốt âm, thuận miệng nói: "Có, ngươi cứ cẩn thận."

Hắn vội vàng quay mặt đi. Sau đó tôi bảo Đại Lý nằm vào giường trống bên cạnh, làm theo động tác của lão đại, khi nào tôi bảo dừng thì dừng. Cuối cùng cố định thành một tư thế, tôi nói: "Đây chính là tư thế của lão đại trước khi chết."

Đại Lý nằm ngừa người, hai chân hai tay giơ lên, Tiểu Đào cau mày hỏi: "Đây là tư thế gì?"

Tôi ra lệnh: "Vương Đại Lý, lật người lại xem."

Đại Lý lật người, hai tay chống xuống giường, đầu gối co lên, Tiểu Đào lập tức hiểu ra: "Trước khi chết đang quan hệ tình dục."

Tôi nói: "Đúng vậy." Sau đó dùng thính cốt mộc thay cho dao, giả bộ đâm vào ngực Đại Lý: "Kết hợp vị trí và khoảng cách đâm dao, hung thủ là người nào đã rõ chưa?"

Tiểu Đào nghi ngờ nói: "Nói như vậy, là người phụ nữ quan hệ với hắn. Nhưng chẳng phải Háo Tử nói lúc đó không có bất kỳ ai sao?"

Tôi đính chính: "Hắn nói nguyên văn là, trong phòng không có người sống nào, điểm mâu thuẫn này có thể là mấu chốt của vụ án, chúng ta cứ nghiệm thi trước đã."

Vương Đại Lý nói: "Ta xuống được chưa?"

"Giữ nguyên tư thế, đừng cử động." Tôi ra lệnh.

Ngay sau đó tôi lên giường, chui xuống dưới người hắn. Vương Đại Lý đỏ mặt: "Tiểu Đào tỷ tỷ ở đây, không phải đang đùa giỡn trong ký túc, ngươi chú ý một chút được không?"

Tôi nói: "Ai đùa với ngươi cái này ở ký túc? Đừng có nói linh tinh gây hiểu lầm."

Tiểu Đào không nhịn được cười, tôi chỉ là đang tái hiện quá trình gây án, sẽ biết thêm nhiều thông tin hơn. Tống gia có một vị bộ khoái tên là Tống Hiệp, tra án rất nhanh, điều tra án chôn sống thì tự mình bị chôn, tra án chết chìm thì buộc đá vào chân chìm thử, tinh thần hi sinh vô cùng cao cả.

Để cho giống thật, tôi dạng hai chân ra, đặt lên đùi Đại Lý, hắn lúng túng tới cực điểm: "Chuyện này về dứt khoát không được lộ ra cho đám bạn, nếu không sau này sao có mặt mũi làm người..."

Tôi nói: "Lúc trước chẳng phải ngươi còn đi khắp nơi đồn bậy bạ sao, giờ lại sợ bị đồn à?"

"Mẹ nó, ngươi nghĩ thế thật à?"

"Lại còn không, ta với ngươi cũng đâu có cởi quần, mau hành động đi!" Tôi thúc giục.

Đại Lý bắt đầu ngại ngùng trườn lên trườn xuống, tôi dùng thính cốt mộc giả làm dao đâm vào ngực hắn, đột nhiên lóe lên một ý, bảo hắn dừng lại. Sau đó nhảy xuống, kiểm tra cái xác lão đại, quả nhiên phần cơ hoành có một vết dao rất dài, tôi nói: "Đây là dao đầu tiên đâm vào hắn, lúc đó hắn đang đưa đẩy, không kịp phòng bị, cho nên một dao đâm vào, lưỡi dao kéo rất dài. Ngoài ra tôi suy đoán được nhờ sải tay, hung thủ cao khoảng 1m50."

Tôi quan sát trên dưới phần ngực thi thể, nói: "Nhưng ở đây có chỗ nào đó sai sai."

Tiểu Đào hỏi: "Cái gì?"

"Nạn nhân là đại ca giang hồ, cô xem trên người hắn đầy vết sẹo cũ, chắc chắn đã chinh chiến không ít. Tại sao bị đâm mười mấy dao lại không có chút phản kháng?"

Tôi gõ thái dương suy nghĩ, xem ra chỉ có thể tiếp tục diễn lại quá trình tử vong, vừa quay đầu lại thì không thấy Đại Lý đâu, hắn nói vọng vào: "Ta đi vệ sinh, về ngay."

Tôi mắng: "Tiểu tử này, cứ lúc cần đến thì hắn lại như xe tuột xích."

Tiểu Đào cười: "Hay để tôi với anh diễn?"

Tôi sửng sốt: "Hả?"