Chương 822: Diệu kế giờ mới bắt đầu!

Chu Nam sợ đến ướt sũng mồ hôi, cố nở nụ cười: "Bán đứng cũng là tôi hết cách, bọn họ là cảnh sát, chẳng lẽ muốn tôi phải trung thành với họ sao?"

Quang trọc tức giận mắng: "Mẹ, lúc lão tử ra đời lãn lộn, ngươi vẫn còn nhảy dây dưới đũng quẫn cha mình đấy!"

Joker cười, vỗ vỗ vai Chu Nam, hất hàm cho thủ hạ một cái, tên thủ hạ liền cầm cái túi vải đến, bên trong có một ít thao thiết tệ cùng với thiệp mời, giao cho hắn. Chu Nam cảm kích cúi người: "Cám ơn Joker đại nhân. Tôi xin cáo từ trước, gặp lại trong bữa tiệc!"

Chu Nam xoay người rời đi, đột nhiên Joker phang một gậy vào đầu, hắn ngã ra đất co giật, sùi bọt mép, đồ vật trong tay vương vãi khắp nơi.

Joker nham hiểm cười: "Ta ghét nhất là loại tiểu nhân!"

Tôi nói: "Vui giận vô thường, điểm này ngươi rất giống với Joker tiền nhiệm đấy!"

"Giống?" Joker lại gần, áp sát mặt vào tôi: "Ngươi nghĩ rằng ta chỉ đang bắt chước? No no no, có nghe câu mượn xác hoàn hồn chưa? Linh hồn ngài đang nằm trong cơ thể ta, có cảm thấy ánh mắt này rất quen thuộc không? Joker là bất tử, há há há há!"

Hắn cười một tràng, đám thủ hạ cũng cười theo, tôi đương nhiên là chẳng tin câu chuyện hoang đường này. Đột nhiên Joker im bặt, sửa sang lại cổ áo tôi một chút rồi vỗ vào má tôi: "Ngươi không ngờ tới sẽ rơi vào tay ta đúng không? Ta nên xử lý ngươi thế nào nhỉ, một dao làm thịt thì không bõ công tức giận cho lắm."

Tôi lườm hắn, nói: "Muốn báo thù thì cứ tìm ta, đừng động đến bạn bè ta."

Quang trọc xúc động trợn mắt: "Tống ca! Không, muốn chém giết muốn róc thịt, đệ cam chịu cùng đại ca!"

"Thật khiến người ta cảm động...đã vậy thì, mang hai con dao tới đây." Joker vỗ tay một cái, thủ hạ hắn liền mang đến 2 con dao. Joker nhét vào tay tôi và Quang trọc mỗi người một con, tôi chợt toát mồ hôi lạnh, lờ mờ đoán được hắn sắp làm gì. Joker khoa tay nói: "Ở đây không được phép giết người, nhưng cũng không cấm tự sát, hai người các ngươi lần lượt tự đâm mình, kẻ nào còn đứng vững tới cuối cùng, ta sẽ mang kẻ đó đi dự tiệc."

"Tống ca!" Quang trọc trợn mắt nhìn tôi, hắn chỉ là một tên giang hồ, chưa từng gặp uy hiếp kiểu này, khóe mắt khẽ rớm nước. Hít sâu một hơi, tôi nói: "Để ta trước!"

Joker tao nhã giơ tay mời, rồi ngồi xuống sofa, thủ hạ mang tới bịch bỏng ngô, hắn bốc một nắm bỏ vào miệng, quan sát tôi.

Tôi giơ đao lên định đâm, rồi lại đắn đo, Joker có chút mất kiên nhẫn: "Nhanh lên một chút, bỏng ngô của ta cũng sắp hết rồi. Nếu không tự hạ thủ được thì hai ngươi đâm lẫn nhau đi."

Đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng pháo hoa giữa nền trời, không ít thủ hạ chạy ra cửa sổ ngắm nhìn: "Lão đại, hình như bắt đầu rồi!"

Sau đó có ba người mặc đồ đen đi vào: "Yến hội đã khai mạc, chúng ta tới để thu thiệp mời."

Joker chỉ đống thiệp trước mặt: "Đều ở đây!"

Một gã áo đen đến gần kiểm tra, báo số: "Tổng cộng có 780 đồng thao thiết tệ, 13 thiệp mời, các ngươi có 7 người đủ tư cách tham gia yến tiệc, đã quyết định xong là ai chưa?"

Joker đứng dậy sửa sang quần áo một chút: "Có ta...còn lại các ngươi tự chọn đi! Phải rồi, để lại một trong hai tên còn sống nhé!"

Quang trọc mặt như đưa đám nói: "Tống ca, chúng ta thất bại rồi."

Gã mặc đồ đen liếc tôi và Quang trọc một cái: "Hỏi một chút, đây là đang làm gì?"

Joker chìa tay ra: "Ta đang chơi thôi!"

"Xin lỗi, thời hạn 24h đã hết, không được phép sử dụng bạo lực tiếp, hai người các ngươi vứt dao đi, rồi đi đâu thì đi. Những người dự tiệc thì cầm thiệp mời tới thực thần phủ ở cuối đường, đống thao thiết tệ này do chúng ta bảo quản!"

Joker nhận tấm thiệp mời do gã áo đen đưa, cười nói với tôi: "Coi như ngươi mạng lớn. Chờ đến khi yến tiệc kết thúc, chúng ta lại tiếp tục! Những người ở lại canh chùng bọn hắn."

Joker dẫn theo 6 tay thủ hạ rời đi, vừa ra khỏi tòa nhà, đột nhiên Đao Thần xông vào, nhanh chóng đánh ngã mấy tên thủ hạ, sau đó đến lượt Lý Sấm và Tiểu Đào vọt vào, Tiểu Đào cầm súng quát lên: "Không được nhúc nhích!"

Đám thủ hạ sợ hãi buông vũ khí, giơ hai tay lên đầu. Quang trọc còn chưa hiểu mô tê ra sao, chỉ ngây người nhìn tôi, tôi cười: "Đến đây đi, chúng ta lấy được tiền rồi!"

"Đây rốt cuộc là chuyện gì?" Quang trọc vẫn đang ngu ngơ.

"Vừa thu dọn vừa nói đi!" Tôi chỉ sợ Joker sẽ nhận ra được quỷ kế, nửa đường vòng trở lại. Ba gã áo đen này đương nhiên là giả, pháo hoa bên ngoài cũng là giả, một đống pháo hoa chỉ tốn 1 đồng, vậy là đủ.

Tôi đã sớm đoán được Chu Nam đi mật báo cho Joker, liền tương kế tựu kế. Sau khi vạch trần bọn tôi, thì nhóm áo đen thứ hai tới hắn sẽ hoàn toàn không còn chút nghi ngờ, kế hoạch này vừa đơn giản lại vừa hiệu quả, lợi dụng điểm mù trong suy nghĩ của Joker.

Chia đống thao thiết tệ và thiệp mời vào bảy túi, tôi, Tiểu Đào, Lý Sấm bị mất thiệp mời thì lấy mỗi người một cái. Ba gã mặc đồ đen nói: "Lý Sấm hứa sẽ chia cho bọn tôi thù lao là 100 đồng."

Lý Sấm giải thích: "Tiền cậu đưa tôi chỉ đủ để mua quần áo, đây chính là bí quá hóa liều, không hứa như vậy làm sao có thể nhờ họ giúp đỡ."

Ba gã quần áo đen giục: "Mau đưa tiền đi, sắp đến giờ rồi."

Tôi ném ba túi cho ba người bọn chúng, nói: "Đi mau đi!"

"Huynh đệ, hợp tác vui vẻ!" Ba tên mặc đồ đen cầm túi đi, chúng tôi mỗi người cầm một túi, số lẻ thừa ra thì đưa cho Quang trọc, cho hắn biết thứ này mang ra ngoài có thể đổi lấy tiền mặt, dùng làm lộ phí trở về. Tuy nhiên phải dùng cho sớm, bởi một khi Lục Đạo Cuồng Trù ngã ngựa, thao thiết tệ lưu thông trong hắc đạo sẽ trở thành vật kỷ niệm mà thôi.

Quang trọc dốc đầy vào hai bên túi, hưng phấn nói: "Tống ca, may mà có đại ca, vừa rồi đệ bị dọa gần chết."

Nhìn đồng hồ tôi nói: "Chỉ còn 5 phút, Quang trọc, nhớ việc ta giao phó nhé."

"Đệ biết rồi!"

Cầm túi tiền, chúng tôi lao ra khỏi tòa nhà, chạy đến thực thần phủ ở cuối đường, nơi đó đoàn người xếp hàng dài đang chờ kiểm tra thiệp mời. Đúng như dự đoán, Joker và mấy tên thủ hạ đang đứng chờ chúng tôi, trông thấy chúng tôi xách túi, hắn hung thần ác sát nhào tới chửi rủa: "Khốn kiếp, ngươi lừa gạt ta! Giết bọn chúng!"

"Qua ải ta trước đã!" Đao Thần ngăn trước mặt.

Joker rút dao ra: "Dù gì cũng không được tham gia yến hội nữa, làm thịt bọn nó!"

Lúc này thì đám vệ sĩ áo đen xông tới, rút súng chĩa vào đám người Joker, một tên cảnh cáo: "Định làm gì, không tuân theo quy định sao?"

Joker nhớn nhác chỉ vào mặt tôi: "Hắn...hắn lừa tiền của ta!"

Tôi nói: "Bất luận là lừa gạt hay cướp bóc, đều trong phạm vi cho phép của quy định, ban nãy còn chưa hết giờ, cho nên việc ta làm là phù hợp."

Joker giận đến phát điên: "Ta không lột da ngươi không được!"

Đoàng một tiếng, gã áo đen bắn ngay mặt đất trước mũi chân hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng là cán bộ tầng dưới trong tổ chức, lại chẳng có điểm tôn nghiêm nào. Đừng bắt bọn ta phải động thủ!"

Joker méo mó gương mặt, tức giận đến hồi lâu mới thốt nên lời: "Tống Dương, ngày nào đó gặp lại, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một màn ma thuật xuất sắc!"

Dứt lời hắn ném một quả bom khói xuống chân, đến khi khói mù tản đi thì đám người bọn chúng đã biến mất. Trong lòng tôi thầm nói, sẽ không có ngày đó đâu...