Chương 319: Thả sợi dây dài, bắt con cá lớn

Vụ án này là án cũ hai năm trước, cũng không cần quá gấp gáp. Nhưng dựa vào tình trạng của Đinh Húc hiện tại, tôi phải thẩm vấn hắn càng sớm càng tốt, tốt nhất là ngay trong tối nay.

Thu dọn hiện trường xong, Vương Đại Lý gọi tôi lên xe, lần này tới lượt tôi vô liêm sỉ nói: "Để tiết kiệm xăng cho ngươi, ta ngồi xe Tiểu Đào về."

Đại Lý trợn mắt mắng to: "Trọng sắc khinh bạn, cảnh sát cấp xe cho ngươi chả có tí ý nghĩa mẹ gì."

23h chúng tôi về tới cục, Đinh Húc tỉnh lại, làm loạn trong xe không chịu ngồi yên, bị hai cảnh sát giữ chặt, bập còng vào tay. Tiểu Đào xua tay: "Tháo còng ra đi, hắn không phải nghi phạm."

Tôi ngăn nàng lại: "Cứ còng lại đi, đề phòng hắn tự hành hạ mình."

Tôi bảo Đại Lý: "Ngươi đi quanh đây xem có tiệm quần áo nào mở cửa không, mua một bộ con gái hay mặc, với một chiếc gương về đây."

Vương Đại Lý dò xét: "Mua hẳn một bộ? Tốn tiền đấy nha."

Tiểu Đào nói: "Khỏi cần bỏ tiền, ta có mấy bộ thời trang xuân hè không mặc tới định mang đi quyên góp, để ở sau cốp. Ta lấy cho ngươi."

Tôi bảo Đại Lý, vậy thì mua gương thôi, sau đó cùng Tiểu Đào vào phòng khẩu cung. Đinh Húc đang ngồi bên trong, la lối om xòm, tố chúng tôi xâm phạm nhân quyền, yêu cầu gọi luật sư. Hoàng Tiểu Đào quan sát qua tấm kính, nói: "Nếu chẳng phải tận mât chứng kiến, tôi không bao giờ tin trên đồ lại có chuyện thế này."

Tôi đáp: "Trước mắt cũng không thể khẳng định 100% hắn bị ma nhập, tôi phải kiểm chứng lại một chút, mọi người để hắn ổn định tâm trạng lại đã."

Chúng tôi vào trong phòng, Đinh Húc hất hàm nói: "Ta không làm gì phạm pháp, sao lại bât giữ ta? Cảnh cáo các ngươi mau thả ta ra, nếu không hậu quả tự các ngươi gánh chịu."

Tôi cười khẩy, ngươi nghĩ mình là ai, lại còn dọa cho chúng ta chịu hậu quả? Tôi ôn hòa nói: "Thu Vãn Hà, ta mang cho ngươi mấy bộ quần áo, có lẽ ngươi sẽ thích."

Tôi đặt túi quần áo lên bàn, Đinh Húc nhìn một cái, ánh mắt dịu đi rất nhiều. Quả nhiên con gái ai cũng thích quần áo đẹp, cho dù đã chết. Nhưng hắn ngoài miệng nói: "Thôi đi, vài ba món đồ vỉa hè, nhà quê lắm, không hợp với phụ nữ cao quý như ta!"

Hoàng Tiểu Đào tức tới phùng mang trợn má, tôi đưa tay ngăn nàng đừng phát tiết. Đinh Húc bảo chúng tôi tránh đi một lát để hắn thay quần áo. Hai chúng tôi làm bộ rời đi, thực ra là đứng sau tấm kính quan sát. Nhìn hắn thay quần áo, Tiểu Đào nói: "Động tác thay quần áo của hắn đúng là của phụ nữ, còn có cả ý thức hất tóc, không giống nam sinh chút nào."

Đinh Húc mặc váy, đi tất chân, tự ngắm nghía mình như một cô gái, tôi nói: "Chắc hẳn lúc còn sống khá xinh đẹp."

Lúc này Vương Đại Lý vừa chạy tới, nhìn thấy cảnh trong phòng khẩu cung thì la lên: "Mẹ ơi, chọc mù mắt ta đi, hai mắt ta cay quá!"

Tôi cầm lấy cái gương trong tay hắn, Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi định làm gì? Tôi nói dân gian có một tiểu xảo gọi là gương trong gương, dùng gương phản xạ thứ ở trong một cái gương khác, nghe nói có thể nhìn thấy thứ được giấu bên trong.

Chuyện không tưởng này cũng đã xảy ra rồi, tôi chẳng ngần ngại cũng thử một kỹ thuật dân gian đồn đại xem Đinh Húc là ma nhập thật hay giả.

Tôi với Tiểu Đào bàn bạc một chút, mỗi người cầm một chiếc gương đi vào, Tiểu Đào hỏi: "Tiểu cô nương, có muốn soi gương không?"

Đinh Húc vỗ tay nhiệt tình: "Được đó, được đó!"

Hoàng Tiểu Đào giơ gương lên, phía sau tôi cũng lập tức giơ gương, chọn một góc độ sao cho Đinh Húc không phát hiện. Nhưng cái bóng trong gương của tôi chẳng có gì khác biệt, nhất thời tôi thấy thất vọng.

Đột nhiên roảng một cái, gương trong tay Tiểu Đào chợt vỡ tan, Đinh Húc trách móc: "Chuyện gì vậy, ta còn chưa có soi được mà."

Tôi đưa cái gương của mình cho Đinh Húc soi, nhân tiện hỏi nhỏ Tiểu Đào: "Có thấy gì không?"

Hoàng Tiểu Đào hoảng sợ nói: "Tôi hình như nhìn thấy một gương mặt phụ nữ, vô cùng đáng sợ, da mặt đã thối rữa, dòi bò nhung nhúc."

Tôi hỏi: "Chắc chắn chứ?"

Hoàng Tiểu Đào dụi dụi mắt, nói: "Chỉ là một hình ảnh thoáng qua, có lẽ do dạo này tôi nghỉ ngơi không tốt, nghe anh nói tạo ra ám thị, nên ảo giác."

Chúng tôi bắt đầu thẩm vấn hắn, chờ Đinh Húc ngồi xuống, Tiểu Đào lấy một tờ giấy ra, ghi lại tin tức cá nhân của hắn. Sau đó tôi nói: "Thu Vãn Hà, bây giờ chúng ta đã bước vào trình tự điều tra, không phải ngươi muốn hủy vụ án là hủy được. Cho dù ngươi không nói thì chúng ta cũng phải điều tra bắt hung thủ cho nên ngươi hợp tác một chút thì hơn."

Đinh Húc nhìn móng tay mình, nhếch môi nói: "Ta chẳng tin các ngươi có năng lực ấy."

Tôi bắt đầu đặt câu hỏi. Không ngoài dự đoán, bất cứ vấn đề gì liên quan tới vụ án hắn cũng không trả lời, thậm chí những việc đã từng nói cũng không nói lại, hoặc là nói linh tinh, hoặc là bịa đặt.

Hoàng Tiểu Đào quát lên: "Thu Vãn Hà, rốt cuộc ngươi muốn làm gì?"

Đinh Húc khoanh tay, chằm chằm nhìn tôi, nói: "Chả muốn gì cả, hiếm lắm mới được trở lại dương gian, ta chỉ muốn được đi shopping một chuyến, ăn đồ ăn ngon, tắm rửa sạch sẽ, ngủ một giấc đã đời."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Ngươi định sẽ chiếm luôn thân thể nam sinh này, không rời đi sao?"

Đinh Húc toét miệng cười: "Thì sao nào? Chết qua một lần, ta hiểu ra muốn tốt nhất cho bản thân thì phải ích kỷ một chút, sống chết của kẻ khác không có liên quan tới ta."

Hoàng Tiểu Đào đứng vụt dậy, tôi nghĩ nàng nổi giận, ai ngờ nàng lại móc ví ra, rút hết tiền trong ví, cỡ chừng 5000 tệ, nói: "Chúng ta làm một giao kèo được không? Ta cho tiền ngươi đi hưởng thụ dương gian mấy ngày, đổi lại ngươi không được làm tổn hại tới cơ thể nam sinh này."

Đinh Húc khịt mũi coi thường: "Chút tiền này? Còn không đủ cho ta ăn một bữa cơm."

Tiểu Đào nói: "Không đủ ta sẽ cho thêm!"

Đinh Húc nhận lấy tiền, nói: "Thôi, nói gì nói, cảnh sát các ngươi cũng không giàu có gì, ta tiết kiệm một chút vậy. Đi nha!"

Hắn hôn gió tôi một cái, bước ra cửa, Tiểu Đào nói với theo: "Không được đi xa, giữ liên lạc qua điện thoại."

Đinh Húc cười nói: "Biết rồi. Tỷ tỷ này lòng dạ không tệ, ta khuyên ngươi một câu, đừng làm cảnh sát nữa, tìm đại gia nào bao nuôi đi."

Sau khi hắn đi, Tiểu Đào hừ một tiếng: "Tôi coi thường nhất loại nữ nhân này, được đại gia bao nuôi liền nghĩ mình có giá!"

Tôi biết Tiểu Đào đang lấy lùi làm tiến, Đinh Húc không phải nghi phạm, tạm giữ hắn chẳng có ý nghĩa, thậm chí còn phản tác dụng. Tôi hỏi: "Cô định cử người theo dõi hắn?"

Tiểu Đào cười nói: "Anh đoán đúng. Dù sao thì hắn cũng đâu có chịu hợp tác, chi bằng cứ để hắn tự do, biết đâu lại lộ ra gì đó, ví như lén đi gặp tình nhân cũ chẳng hạn."

Tôi tán thưởng: "Cao minh!"

Ra khỏi phòng khẩu cung, Tiểu Đào liền bố trí mấy cảnh sát bám theo Đinh Húc, hắn gặp gỡ ai, nói chuyện với ai, vào nhà hàng nào đều phải báo cáo chi tiết.

Đối với manh mối Đinh Húc này, tạm thời phải thả sợi dây dài để câu con cá lớn, mai tôi dự định sẽ khám nghiệm cái xác kia, trời cũng đã muộn, tôi với Đại Lý về trường trước.