Chương 421: Tẩy não

Vương Nguyên Thạch giải tôi vào thị cục, dọc đường không có ai nghi ngờ. Tới buồng tạm giam, trông thấy Tiểu Đào ngồi trong, đang cúi đầu đọc sách, tôi gõ nhẹ vào song sắt, nàng nhìn thấy tôi ngẩn người một chút, rồi chợt ý thức được, định mở mồm nói chuyện thì tôi ra hiệu đừng lên tiếng.

Nét mặt Tiểu Đào cũng không tệ lắm, tôi nói nhỏ: "Đừng gấp, bọn anh đang tìm cách rửa oan cho em!"

Tiểu Đào cười: "Em không gấp, mấy ngày nay coi như nghỉ ngơi thư giãn, chỉ có cha là sốt ruột, còn đình tìm lãnh đạo thành phố xin giúp đỡ. Em đã bảo ông ngàn vạn lần đừng đi cửa sau, nếu không em sẽ trở thành nghi phạm thật..."

Tôi nói: "Giữ gìn sức khỏe, hai ngày nữa là có thể gặp nhau."

Tiểu Đào nháy mắt: "Anh cũng thế!"

Vương Nguyên Thạch dẫn tôi tới gian phòng tạm giam trong cùng, mình thì đứng ngoài trông chừng. Vương Học Binh đang ngồi xếp bằng dưới đất, miệng lẩm nhẩm đọc kinh phật, tôi gõ vào song sắt: "Khỏe chứ, lão gia tử."

Vương Học Binh mở mắt ra, kinh ngạc nói: "Không phải là ngươi..."

"Là tôi, tôi tìm ông có chuyện muốn nói."

Ông ta từ từ đi tới: "Ta không có gì để nói, tất cả đã khai trong khẩu cung, ngươi có nghi vấn gì thì đi tìm Hình đội trưởng đi."

Tôi lạnh lùng: "Tôi muốn hỏi ông mấy chuyện khác, chủ nhân của ông là ai?"

Đồng tử của Vương Học Binh đột nhiên co lại, từ phản ứng này tôi có thể nhận định ông ta chính là tay sai của Thuần cẩu sư. Vương Học Binh cố tỏ ra bình tĩnh nói: "Ta không biết ngươi đang nói gì."

Tôi cười lạnh: "Không làm chuyện trái lương tâm thì không sợ quỷ gõ cửa. Tôi đã điều tra rõ, ông căn bản chẳng có con gái, người là do ông giết, ông tham gia vụ giá họa!"

"Làm sao mà ngươi..." Vương Học Binh nhất thời lỡ miệng, lập tức phản ứng: "Ngươi đừng có ngậm máu phun người."

Thời gian không có nhiều, không thể thẩm vấn một cách từ từ, tôi cố ý kích: "Ông đã từng tham gia chiến tranh biên giới Ấn Độ, trên tiền tuyến đã khiến quân đội Ấn sợ hãi, là một anh hùng chiến công hiển hách, không ngờ ra quân không giữ được phẩm chất, lại đi làm con chó cho kẻ khác."

Vương Học Binh cắn môi không đáp, tôi hỏi: "Làm chó có mùi vị thế nào? Chủ nhân của ông cho ông phần thưởng gì?"

Vương Học Binh thấp giọng: "Ta không cho phép ngươi sỉ nhục ta như vậy."

"Thừa nhận?" Tôi hỏi.

Vương Học Binh kích động tới hai môi run rẩy: "Nếu như ngươi trải qua những thứ kia, ngươi sẽ biết bị khuất phục có mùi vị gì, cũng chẳng thể đứng đây nói loại lời lẽ lạnh lẽo này."

Tôi không ngờ ông ta lại nói như vậy, xem ra thuần cẩu sư chưa tẩy não sâu được Vương Học Binh, vì nôn nóng giá họa mới phái ông ấy ra tay.

Tôi hỏi: "Hắn làm gì ông?"

Vương Học Binh im lặng hồi lâu, trán thấm ra mồ hôi lạnh, giống như đang đấu tránh: "Ta...ta sẽ không phản bội chủ nhân, tuyệt đối không!"

Người từng bị tẩy não, trong đầu cũng sẽ có một sợi dây bảo hiểm nhất định, 'dây cầu chì' của Vương Học Binh chính là sự trung thành với Thuần cẩu sư.

Vương Nguyên Thạch chỉ chỉ cổ tay, ý nói thời gian không còn nhiều, tôi thở dài: "Lão gia tử, gặp lại sau."

Những lời này tôi cũng ghi âm, mặc dù không thể làm chứng cứ, nhưng có thể chứng thực suy đoán của mình.

Vương Nguyên Thạch giải tôi ra ngoài, vừa ra tới cửa thì đột nhiên bị một người gọi lại, quay đầu thì ra là Hình đội trưởng. Phía sau ông ta còn có hai cảnh sát đi theo, Hình đội trưởng liếc nhìn tôi, bảo hai cảnh sát đi trước, sau đó nói: "Nguyên Thạch, vào đây một chút, mang cả nghi phạm này theo."

Chúng tôi tới một phòng họp, Hình đội trưởng cả giận mắng: "Tống cố vấn, sao cậu có thể làm chuyện này, ai cho phép cậu vào đây?"

Tôi đương nhiên không thể khai Tôn Lão Hổ ra, vì vậy đáp: "Là chủ ý của tôi, không có liên can gì tới Vương Nguyên Thạch."

Hình đội trưởng lắc đầu thở dài: "Cậu không tin tôi ư? Tôi đã thu thập được khá nhiều chứng cứ, có thể chứng minh lúc đó Tiểu Đào giết người trong trạng thái kích động, án chỉ khoảng 5,6 năm, cộng thêm sự ủng hộ từ truyền thông, có lẽ còn xin được giảm án."

Tôi nói: "Ông biết năm sáu năm trong tù đối với một cảnh sát có ý nghĩa như thế nào không? Sau khi ra tù nàng có thể làm được gì? Hơn nữa nhốt chung với những tội phạm nàng từng bắt, có lẽ còn chẳng có cơ hội sống sót mà ra tù."

Hình đội trưởng gõ bàn: "Tôi còn có thể làm gì hơn? Giúp cô ta vượt ngục chắc, hiện giờ tất cả chứng cứ đều chứng minh cô ta giết người, đây là những gì tốt nhất ta có thể làm! Xin cậu đừng khuấy dòng nước đục nữa, tôi hiểu tâm tình của cậu, biết cậu không cam tâm, nhưng vụ án này thực sự ván đã đóng thuyền!"

Tôi biết Hình đội trưởng đã làm hết chức trách của mình, chỉ là bị chứng cứ giả che mắt, liền lấy điện thoại ra nói: "Xin ông nghe một đoạn ghi âm này."

Tôi mở đoạn ghi âm cuộc nói chuyện giữa tôi và Vương Học Binh, nghe xong Hình đội trưởng cả kinh: "Đây là giả mạo."

Tôi nói: "Ông nhìn thời gian ghi âm xem, năm phút trước mới bắt đầu, tôi có khả năng làm giả ư?"

Hình đội trưởng có vẻ bị sốc, không ngừng lẩm bẩm: "Không thể nào...không thể nào..."

Tôi nói toàn bộ chân tướng một lượt cho ông ta nghe, sau đó kết: "Tất cả đều là do thuần cẩu sư sắp xếp, chỉ cần chúng ta tìm ra kẻ đánh tráo khẩu súng là có thể chứng minh Hoàng Tiểu Đào trong sạch!"

Ông ta cúi đầu không nói, tôi hỏi: "Các ông đã điều tra Thuần cẩu sư chưa?"

"Đã điều tra từ lúc vụ án Đặng Siêu, nhưng hắn không có tiền án, cũng không trực tiếp tham gia phạm tội, tôi có thể nói với cậu, dù giờ hắn có đứng trước mặt cũng không có lý do để bắt hắn." Hình đội trưởng đáp.

Thuần cẩu sư đúng là một tên tội phạm đặc biệt nhất, hai tay hắn không dính máu tươi, lại giống như con nhện nấp trong bóng tôi dùng sợi tơ điều khiển tất cả, chẳng trách hắn có thể trấn giữ thành phố Nam Giang cho tổ chức.

Hình đội trưởng nói tiếp: "Chiếu theo cậu nói, hắn thích huấn luyện người khác thành nô lệ, thay hắn làm việc, chỉ cần những nô lệ này không chịu tố cáo hắn, thì hắn vô tội."

Tôi nói: "Không, hắn không vô tội, thực ra tôi có một ý nghĩ thế này. Thuần cẩu sư làm một việc dơ bẩn đó là tẩy trắng giúp người khác. Những kẻ giao thiệp với hắn đều là tội phạm cùng hung cực ác, giữa hắn và thân chủ không có hợp đồng, vậy hắn phải làm sao để đảm bảo chúng sẽ trả tiền cho hắn sau khi xong chuyện? Tôi đoán hắn phải nắm nhược điểm nào đó của chúng."

"Nghĩa là sao?" Hình đội trưởng hiếu kỳ liếc tôi.

Tôi giải thích: "Thuần cẩu sư nắm giữ số lượng lớn chứng cứ tội phạm của chúng, nếu như có thể bẻ gãy hắn, toàn bộ những khách hàng này cũng sẽ sa lưới, bao gồm cả 4 tên phú nhị đại. Ngược lại, những chứng cứ này đủ để quy cho hắn tội tống tiền, có thể đưa hắn vào ngục."

Hình đội trưởng nhướn mày: "Nói như vậy, vụ bốn phú nhị đại hay vụ Tiểu Đào, mấu chốt đều nằm trên người hắn?"

"Chính là ý này!" Tôi gật đầu.

Hình đội trưởng trầm ngâm một lát, nói: "Nhưng chúng ta không lập án được."

Tôi nói: "Cái này giao cho tôi, tôi sẽ tìm được chứng cứ đủ để lập án." Lúc nói lời này, tôi rất vui vì mình chỉ là một cố vấn chứ không phải cảnh sát.

Hình đội trưởng gật đầu: "Vậy cậu bảo trọng, vụ án Hoàng Tiểu Đào tôi sẽ điều tra lại một lượt, ít nhất cũng có thể kéo dài thời gian."

Thay đổi được suy nghĩ của Hình đội trưởng là thu hoạch lớn nhất ngoài ý muốn hôm nay, tôi nói cảm ơn, Hình đội trưởng xua tay: "Không cần cám ơn tôi, những việc này đều là công lao của các cậu tự cố gắng, thực ra biết Tiểu Đào trong sạch, tôi cũng thở phào. Nhưng có điều này, trước khi vụ án kết thúc, đừng tới thị cục nữa, hiện giờ bên ngoài đầy phóng viên túc trực, ngộ nhỡ chuyện bại lộ, tính công bằng nghiêm minh của cảnh sát sẽ bị mất."

Tôi cam kết: "Yên tâm, tuyệt đối tôi sẽ không quay lại."

Hình đội trưởng đứng dậy bắt tay tôi: "Hy vọng lần tới gặp mặt, chúng ta là quang minh chính đại ở tiệc ăn mừng, tới lúc đó tôi sẽ đích thân tạ tội với Hoàng Tiểu Đào!"