Chương 769: Tra tấn kiểu xưa, ngâm lồng heo

Toàn thân tôi lạnh cóng, việc thân nhiệt bị giảm mạnh mà còn thấm nước sẽ càng tồi tệ, tôi run cầm cập nói với Tiểu Đào: "Áo... cởi áo anh ra..."

Bọn họ vội vàng lột áo của tôi và đứa bé ra, Tống Tinh Thần nhường áo khoác cho tôi còn Tiểu Đào cởi áo khoác đắp cho thằng bé. Mẹ thằng bé chạy đến ôm con khóc: "Cảm ơn, cảm ơn cô cậu, cô cậu đều là ân nhân cứu mạng của tôi!"

Co ro trong áo khoác của Tống Tinh Thần, tôi chẳng mở miệng được, chợt để ý vẻ mặt hắn phức tạp, vừa có ý trách móc lại vừa có ý không đành lòng. Tuy nhiên trong hoàn cảnh ấy Tống Tinh Thần cũng không nói gì.

Tiểu Đào nói với mẹ đứa bé: "Không có gì, mau đưa cháu đi bệnh viện đi, lạnh như thế sợ là sẽ sốt đấy."

Thằng bé được mẹ ôm lên đột nhiên nói: "Mẹ, dưới nước có thủy quỷ túm chân con."

Nghe câu này, chúng tôi thoáng nhìn nhau, tôi hỏi: "Con xác định là có người?"

Thằng bé gật đầu, mẹ nó sợ hãi la lên: "Không được nói bừa!"

Tôi giục: "Mau đưa cháu tới bệnh viện đi, đừng nên chậm trễ nữa!"

Người mẹ cảm tạ rồi ôm con rời đi, toàn thân tôi mất sức ngồi dưới đất, có mấy người tới hỏi han, tôi nói: "Không sao không sao!"

Bản thân tôi dương khí vượng, khí huyết khai thông hơn người bình thường, lạnh nhưng chưa đến mức bị bệnh. Việc vừa rồi xảy ra quá đột ngột, giờ cẩn thận nghĩ lại, khoảng băng quanh cái hố có vẻ yếu hơn những chỗ khác. Còn nữa, lúc cả thân trên nhào vào trong nước, tôi mơ hồ có trông thấy thứ gì đó, nhưng nước quá đục nên không chắc chắn. Với kinh nghiệm và suy đoán của mình, tôi nghĩ khả năng chỗ này xảy ra vụ vứt xác. Mùa đông mặt hồ đóng băng, đào một cái hố ném người xuống. Chờ khi băng tan thì đã phải 1 tháng sau, lúc đó thi thể có lẽ đã không còn hình dạng, bởi dưới nước rất nhiều cá tôm.

Vụ án như thế này không phải là chưa từng xảy ra, nhưng ở Nam Giang thì chưa có. Nghe nói có một số tội phạm vùng Đông Bắc thích làm trò này.

Tôi nói ý nghĩ của mình, Tiểu Đào cau mày: "Nước lạnh như vậy, trục vớt rất khó, cho dù thợ lặn lặn xuống cũng chẳng cầm cự được lâu. Phải thực sự chắc chắn thì mới trục vớt, nếu không sẽ uống phí hết nhân lực."

Băng Tâm nói: "Có cần đến sở giao thông đường thủy mượn dụng cụ tới xem tình hình bên dưới mặt băng không?"

Tôi xua tay: "Không cần, Băng Tâm, muội đi mua hai chai nước uống về đây, mua thêm hai cây vợt cầu lông, một đoạn dây thừng, một sợi cước câu ca thật bền, lúc về nhặt thêm một hòn đá...đúng rồi, mua cho ta bộ quần áo nữa, lạnh quá."

Đại Lý xung phong đi cùng Băng Tâm, tôi ngồi đó mà run cầm cập, Tống Tinh Thần trách móc: "Tiểu thiếu gia, lần sau gặp việc như vậy đừng có tự làm, lúc nào ta cũng ở phụ cận."

Tôi cười: "Làm sao có thể vờ như không thấy?"

"Haiz, ngươi đó!" Tinh Thần lắc đầu.

"À phải, có liên lạc được với Đao Thần không, ta có chuyện muốn hỏi hắn."

"Có quan trọng không? Lát nữa ta gọi tiền bối cho."

Chờ đợi một lúc thì Băng Tâm và Đại Lý xách về một cái túi to, Băng Tâm còn chu đáo mua cho tôi một chai đồ uống nóng, uống vào cảm giác cơ thể thoải mái hơn nhiều, tôi nói lời cảm tạ.

Mặc quần áo tử tế, tôi bắt đầu chuẩn bị, cắt mỗi cái chai thành hai nửa, mở nắp rồi luồn dây cước qua, buộc một vật nặng ở cái chai khác. Vậy là xong một cái ống nghe dưới nước, thực ra đây là áp dụng thính cốt biện âm mà làm. Sau đó buộc hai cây vợt cầu lông xuống đế giày, tôi cẩn thận đến gần miệng hố. Thành thật mà nói, vừa nãy bị rơi xuống, trong lòng tôi vẫn còn khá sợ hãi.

Đi gần tới miệng hố, tôi ném nửa cái chai có buộc vật nặng vào, làm sao cho dây cước cãng hết cỡ, sau đó chụp nửa chai còn lại lên tai, như vậy có thể nghe được âm thanh dưới nước.

Bên dưới mặt băng phẳng lặng lại chẳng yên tĩnh chút nào, cá tung tăng bơi lội, nước không ngừng dao động. Lần đầu dùng cách này, mất hồi lâu tôi mới thích ứng, từ từ nắm được hình ảnh dưới hồ nước.

Dùng tay gảy gảy sợi dây, khiến nửa chai dưới nước lay động, sinh ra âm phản hồi, tôi nhắm mắt ngưng thần lắng nghe. Dưới nước hình như có vật hình người, bao quanh nó là một thứ có dạng cái lồng, dĩ nhiên là khá mơ hồ nhưng có thể chắc chắn, đó là một người.

Cuối cùng tôi thu dụng cụ lại nói: "Cho người tới trục vớt đi, dưới nước có một thi thể!"

Nửa tiếng sau, phân cục gần đó phái một đội trục vớt tới, chúng tôi bảo người dân xung quanh lui hết ra bên ngoài bờ hồ. Tiểu Đào nhờ Đại Lý hỗ trợ, hai người kéo một cảnh giới tuyến dọc một vòng hồ.

Phía dưới hồ nước lạnh vô cùng, chỉ một lớp áo cao su là không thể chống lại, thợ lặn phải ăn mấy miếng socola, hớp một ngụm nước nóng, sau đó mới đeo bình oxy lên, tay nắm dây thừng nhảy xuống hố băng.

Chúng tôi lo lắng chờ đợi, đột nhiên sợi dây giật giật mấy cái, người trên bờ hô: "Kéo!"

Mọi người đồng thời dùng sức kéo, thợ lặn được lôi lên trước, anh ta đã có vẻ bị đông cứng, chẳng khá hơn tôi vừa nãy là bao. Người trên bờ vội mang anh ấy vào lều nhỏ cạnh đó sưởi ấm. Tiếp theo tiếng băng rắc một tiếng, cuối đoạn dây lôi lên một vật thể to lớn, đó là một cái lồng được bện bằng cành liễu, bên trong bọc một người đang ông mặc âu phục, tay chân đều bị trói chặt, toàn thân đã cứng đờ.

Rời khỏi nước, cơ thể anh ta lập tức kết một lớp mỏng dính chặt xuống mặt băng. Băng Tâm kinh ngạc: "Đó là cái gì?"

Tôi chậm rãi nói: "Cảm giác như là vật mà người nông thôn dùng để vận chuyển heo giống...ngâm lồng heo???"

Không nghi ngờ chút nào, đây là hình phạt tra tấn thời xưa, ngâm lồng heo. Nhưng loại hình phạt này thường dùng để tra tấn những phụ nữ không tuân theo phép tắc luân thường, chưa bao giờ nghe nói nó được sử dụng với đàn ông.

Thấy thi thể xuất hiện, quần chúng vây quanh trên bờ lập tức xôn xao, ở đây vừa lạnh vừa không có gì che chắn, tôi đề nghị quay về thị cục nghiệm thi, Tiểu Đào liền nói với đội trục vớt: "Anh em vất vả rồi, phiền mọi người mang thi thể về thị cục!"

Chúng tôi lên xe quay về thị cục, tới nơi thì thấy Trịnh cục trưởng đang đứng ở cổng, trời rất lạnh nhưng ông ta vẫn mặc bộ vest mỏng manh. Cho rằng ông ấy đến để trách móc, tôi đứng ra nhận tội trước: "Thật ngại quá, hại ông đầu năm cũng không được yên thân."

Trinh cục trưởng nghiêm mặt nói: "Chuyện tôi đã nghe nói rồi, thật không ngờ hôm nay lại phát hiện thi thể, cũng là xông đất cho Nam Giang, cần người thì cứ ới một tiếng."

Tôi nói: "Cảm ơn, tổ đặc án chúng tôi có thể giải quyết được."

"Vậy được, tôi ở trong phòng làm việc, có thể đến tìm bất cứ lúc nào." Ông ta định xoay đi thì tôi gọi lại hỏi: "Trịnh cục trưởng, có một việc muốn thỉnh giáo ông. 20 năm trước Tôn thúc thúc phụ trách một vụ án cấu kết giết vợ, ông có nghe nói không?"