Chương 560: Dũng cảm sống tiếp

Đối mặt với sự vạch trần của tôi, Kim Hâm không còn gì giấu được nữa, mặt hốt hoảng, ôm đầu nói: "Tôi giữ im lặng, tôi không muốn bán đứng anh ta!"

Xem ra hắn quả thật rất tôn kính Dư Âm, đây không phải là hội chứng Stockholm, mà là hắn đã đọc sách của Dư Âm, nghe bài hát của Dư Âm, lại còn được Dư Âm cứu, nên có một sự tôn kính xuất phát tự đáy lòng.

Tiểu Đào nói: "Hiện giờ chúng tôi chỉ muốn biết sự thật, việc Dư Âm còn sống chúng tôi đã biết từ trước, tìm ra hắn là chuyện sớm muộn. Chuyện này sẽ gây ra rúng động xã hội, anh suy nghĩ đi, nếu anh không nói, những nhà báo sẽ làm gì để thu hút độc giả, họ sẽ thêm mắm thêm muối, bẻ cong sự thật, viết thần tượng của anh thành một kẻ điên, đây là điều anh mong muốn?"

Tôi thật bội phục điểm này, Tiểu Đào đã chọc trúng chỗ yếu.

Kim Hâm có vẻ dao động, tôi lại bổ sung một câu: "Chúng tôi đều đã nghe các ca khúc của Dư Âm, cũng đã tỉ mỉ phân tích về anh ta, anh ta là một nhân vật truyền kỳ, chúng tôi tin anh ta không phải người xấu theo đúng nghĩa đen."

Mắt Kim Hâm chợt nhỏ lệ, cảm kích nhìn chúng tôi, nghẹn ngào: "Là Dư Âm, đã cứu vớt tôi!"

Ban đầu, không ai biết Từ Dục chính là Dư Âm, bởi hắn hóa trang, đeo râu giả. Sau khi ba người kia bị mang đi, Kim Hâm và Vi Môc Mộc vô cùng sợ hãi, rốt cuộc cũng tới lượt Kim Hâm.

Hắn được đưa đến một căn phòng trọ, trên tường dán poster Dư Âm, giá có rất nhiều sách vở. Đúng lúc đang sợ hãi thì Từ Dục tháo râu giả và mắt kính ra, Kim Hâm há hốc mồm, mãi sau mới hoàn hồn.

Du Âm đã không còn là thanh niên năm nào, mà đã là một người đàn ông 30 tuổi. Hắn mới Kim Hâm ăn sáng, nói rất nhiều, cụ thể là gì thì Kim Hâm không nhớ hết, có lẽ là quá kích động khi gặp thần tượng.

Cuối cùng Dư Âm mang hai cái chai đặt trước mặt hắn, nói: "Tôi không hy vọng nhìn các người coi rẻ mạng sống, bây giờ tôi cho anh hai lựa chọn, uống nước trong chai bên trái liền có thể sống rời đi, còn uống chai bên phải sẽ chết."

Trải qua tất cả, Kim Hâm đã không còn muốn chết, hắn cầm chai bên trái lên, bên trong là nước đường đỏ, rất ngọt. Dư Âm đã giữ đúng lời hứa, Kim Hâm không ngờ sự việc lại thành như vậy, trong lòng nảy sinh cảm giác trọng sinh.

Ra bên ngoài, Kim Hâm nghe người ta bàn tán khắp nơi rằng trong thành phố có một kẻ giết người hàng loạt, đã giết 3 mạng người.

Nghe ngóng thì lại phát hiện, ba nạn nhân chính là ba người cùng bị nhốt, nhưng chỉ có Kim Hâm biết, họ không phải bị Dư Âm sát hại, mà là tự lựa chọn cái chết.

Kim Hâm loanh quanh bên ngoài một ngày, muốn đợi Vi Mộc Mộc cùng đi ra, dù sao sống chung nhiều ngày, cả hai đã trở thành anh em chung đường. Ngày hôm sau, quả nhiên Vi Mộc Mộc cũng bước ra từ căn nhà đó, anh ta cũng lựa chọn cuộc sống như mình, cả hai gặp lại nhau, mừng đến chảy nước mắt.

Sau đó bọn họ nhặt đồ ăn bỏ bụng, rồi đến nhà tên bắt nạt trả thù. Ra khỏi nhà Trầm Tráng, Vi Mộc Mộc cúi xuống buộc dây giày, Kim Hâm hỏi anh ta có dự định gì sau này. Vi Mộc Mộc đáp: "Chẳng có dự định gì cả, tìm một chỗ tự sát thôi."

Đầu Kim Hâm ong lên, những lời này Vi Mộc Mộc thốt ra rất dễ dàng, cứ như ném một túi rác rưởi, hắn không dám tin vào tai mình, hỏi lại: "Chẳng phải anh chọn được sống sao?"

Vi Mộc Mộc cười nói: "Tôi lừa hắn đấy, loại người không có giá trị như tôi, sống phỏng có ích gì."

Nháy mắt Kim Hẩm ngổn ngang cảm xúc, vừa khinh bỉ vừa tức giận vừa khổ não. Cả hai đã cùng nhau trải qua nhiều như vậy mà vẫn sống sót, thế mà Vi Mộc Mộc vẫn muốn tự sát, vậy tất cả có ý nghĩa gì?

Hắn giống như nhìn thấy chính bản thân mình trong quá khứ, coi rẻ mạng sống, thiếu tự trọng, trốn tránh thực tế, không có chút khát vọng thay đổi nào.

Sự thấu hận này như quả bom sắp nổ, rút cái cờ lê ra, từ phía sau lại gần, nói một câu: "Loại người như ngươi, là thứ rác rưởi!" Sau đó nện thẳng vào đầu Vi Mộc Mộc.

Người hắn giết là Vi Mộc Mộc, nhưng cảm giác chính là giết bản thân mình trong quá khứ.

Việc sau đó thì như tôi suy đoán, điều tra, Kim Hâm ăn trộm chiếc xe giao đồ ăn, ngụy tạo thành một trong những vụ án liên hoàn, nhưng không ngờ thủ pháp quá vụng về nên bại lộ nhanh chóng.

Nói tới đây, mặt Kim Hâm đã ướt nhòa, nghẹn ngào: "Xem ra ông trời thật không muốn tôi chết, sau đó tôi rất sợ hãi, định đi tự sát thì lại gặp hai người."

Hoàng Tiểu Đào đi vòng qua bên hắn, trong khi thẩm vấn, có cử chỉ tiếp xúc với nghi phạm là bị cấm, nhưng nàng chẳng quan tâm. Nàng vỗ vỗ vai Kim Hâm: "Anh bạn trẻ, không phải là ông trời không cho anh chết, mà chính anh tự cứu mình."

Kim Hâm quệt nước mắt, gật đầu: "Các người nhất định phải bắt anh ta?"

Tiểu Đào nói: "Cho chúng tôi địa chỉ đi, cậu yên tâm, chúng tôi sẽ rất tôn trọng anh ta."

Kim Hâm khóc thút thít nói địa chỉ, Tiểu Đào bảo cảnh sát giải hắn đi, lúc đi còn đặc biệt căn dặn chiếu cố hắn, hắn muốn ăn gì thì cho hắn ăn.

Đi ra ngoài, thấy mắt Băng Tâm rưng rưng, tôi giật mình: "Muội khóc đấy à?"

Băng Tâm dùng khăn lau nước mắt, nói: "Muội nghĩ hắn thật đáng thương, hay là ta dùng danh nghĩa tổ đặc án, giúp hắn một lần?"

"Không được, Tôn đại tiểu thư, vụ án này thuộc thẩm quyền của sư huynh tôi, chúng ta chỉ mang danh nghĩa hỗ trợ." Tiểu Đào nói: "Mà có thể giúp thế nào được? Chúng ta là cảnh sát chí công vô tư, chẳng lẽ thả hắn ra à?"

Bỗng tôi có một ý nghĩ: "Phải rồi, anh nhớ trong bộ luật hình sự có nói, nếu nghi phạm lập công lớn, sẽ được giảm án."

"Lập công lớn kiểu gì đây, hắn cũng chẳng có đồng bọn để mà khai."

Tôi cười: "Cách lập công đâu chỉ duy nhất như vậy!" Rồi ghé vào tai Băng Tâm nói mấy câu, con bé lập tức hai mắt sáng lên: "Muội đi làm ngay!"

Nhiệm vụ này giao cho Băng Tâm là thích hợp nhất, con bé biết rõ vụ án, hơn nữa lại là người hiền lành, dễ thuyết phục người khác. Nhìn bóng lưng Băng Tâm rời đi, Tiểu Đào cười: "Phải rồi, sao anh dám đưa ra dự đoán táo bạo hung thủ là Dư Âm, chẳng lẽ vì hai chữ kia?"

"Không hoàn toàn như vậy, thật ra Từ Hổ đã nhắc nhở anh." Tôi nói.

"Từ Hổ?" Tiểu Đào vẫn chưa hiểu.

Tôi giải thích, lúc đầu cho Từ Hổ xem ảnh 6 người, chỉ có tấm cuối cùng là hắn tỏ ra bình tĩnh, chứng tỏ bức ảnh đó chúng ta tìm nhầm, Từ Dục không phải là người trong ảnh.

Sau đó hỏi Nhâm cảnh quan thì được biết Từ Dục đã mất tích hơn một năm nay, bởi chẳng có gì so sánh phù hợp hơn nên mới dùng hồ sơ cá nhân này, nên tôi nghĩ, có khi nào Từ Dục là tên giả không.

Thứ yếu là đối với bức họa hung thủ trong lòng, tôi phát hiện nó cực kỳ phù hợp với Dư Âm đã chết kia, cho nên đã ra một suy đoán táo bạo.