Chương 625: Hành động giết sói

Tiểu Đào gọi hai cảnh sát vào giải Trương Thạc đi, nàng lẩm bẩm: "Gã đàn ông vừa đáng buồn vừa đáng hận."

Tôi cười cười: "Trong này bí bách quá, anh muốn ra ngoài hóng gió một chút."

"Được!" Tiểu Đào kéo dài âm điệu: "Đi thôi." Rồi dắt tôi ra khỏi cục, ngồi xuống ghế dài, nàng hỏi tôi cảm giác làm người mù ra sao, tôi nói: "Đặc biệt lắm, em sẽ nhận ra trước giờ mình không để ý đến những tin tức của thính giác, khứu giác và vị giác, thì ra thế giới có thể cảm nhận theo cách khác như vậy, rất ý nghĩa."

"Ví dụ như?" Tiểu Đào hỏi.

"Ví dụ như hôm nay em mặc áo khoác màu nâu, váy trong màu đen, ngực cài châm lông vũ, tay đeo đồng hồ Armani, cổ áo quàng khăn màu đỏ, người xịt nước hoa Dior." Tôi nói một lèo.

"Không cần em nói chắc anh cũng biết em đang tỏ ra thế nào. Nói em nghe làm sao anh biết, chẳng lẽ an có thể nhìn bằng tim?" Tiểu Đào hơi giật mình. Tôi giải thích: "Nước hoa thì anh ngửi được, áo khoác thì lúc em đẩy cửa anh nghe tiếng kim loại đập vào cửa, hẳn là cúc áo bằng đồng. Em có hai cái áo cúc đồng, một cái màu nâu một cái màu xanh, giờ chưa lạnh lắm nên loại bỏ cái thứ hai. Vừa nãy lúc em ngồi xuống, có động tác kéo quần áo, vì vậy anh đoán bên trong em mặc váy. Với thói quen của em, màu áo trong thường đậm hơn áo khoác, nên màu đen có xác suất tương đối lớn. Đồng hồ thì anh nghe được, phát hiện cứ cách một phút thì kim có âm thanh bất thường, hẳn là máy đã từng bị thương. Anh nhớ em có một cái đồng hồ Armani do mẹ tặng, đã từng rơi hỏng một lần, nhưng nó có ý nghĩa rất lớn nên vẫn luôn giữ. Em là người chú trọng tiểu tiết, mỗi lần đeo cái đồng hồ màu bạc này thì cũng phải đeo lông vũ màu trắng. Khăn thì anh cũng nghe tiếng em tháo nó lúc trong phòng khẩu cung, dựa theo thói quen phối đồ thì tỷ lệ màu đỏ tương đối cao, đúng chứ?"

Tiểu Đào bật cười đầy cảm xúc: "Tống Dương, anh vĩnh viễn sẽ không khiến em thấy buồn chán!"

Rồi có cảm giác nàng từ từ lại gần, một mùi thơm cơ thể chui tọt vào mũi tôi, dù không nhìn thấy nhưng tôi rất hồi hộp, Tiểu Đào áp vào môi tôi, nàng hôn.

Mặc dù tôi cũng muốn hôn nàng, nhưng dù sao đây cũng là ngay cửa thị cục, không biết có ai không. Để đáp lại, tôi gãi gãi lòng bàn tay nàng, cười: "Tiểu Đào, thật muốn sớm nhìn lại khuôn mặt em!"

Tân gẫu một lát thì tôi nhớ ra chuyện con cáo, Tiểu Đào nói đã xử lý thỏa đáng rồi. Sau khi kết án, những người tham gia vụ án, cùng người của sở nghiên cứu và cả chuyên gia động vật học của thành phố đã ngồi họp, cuối cùng mọi người đều đồng ý để nó sống tiếp. Dù thế nào đi nữa thì nó cũng là loài động vật quý hiếm, nhưng xét đến độ nguy hiểm khi đám tội phạm có được nó, thị cục đã quyết định mang nó tới một nơi không ai biết.

Trong sinh vật học có một định lý, đó là loài nào còn dưới 500 cá thể, nó sẽ không thể tiếp tục sinh sôi. Đây cũng là một tiêu chí quan trọng để đánh giá mức độ bảo tồn của động vật.

Cho nên dù trong tương lai có tìm được thêm một hai đồng loại, thì loài bích nhãn hồ yêu này cũng nhất định tuyệt chủng. Tất cả chỉ là vấn đề thời gian, việc có thể làm trước mắt là bảo vệ nó trước khi nó tuyệt chủng mà thôi.

Tôi thở dài: "Đây là biện pháp tốt nhất rồi...À phải, con trai của Trần Ánh đâu, Cảnh Vương Gia có cho người đi tìm nó nữa không?"

"Bọn em đã giấu kỹ nó rồi, chỉ cần an toàn một thời gian ngắn là đủ, bởi vì..." Tiểu Đào hình như đang lấy một tờ giấy ra, nàng trịnh trọng, thì thầm: "Tống Dương, em có một tin quan trọng phải nói cho anh. Cấp trên đã quyết định, phái tổ đặc án chúng ta liên thủ với cảnh sát 3 tỉnh, tiến hành một chiến dịch lớn chưa từng có, đập tan hoàn toàn tổ chức chuyên buôn bán phụ nữ trẻ em của Cảnh Vương Gia cầm đầu. Khi cần thiết ta được phép điều động võ cảnh địa phương, thậm chí là nhờ trợ giúp quân đội, lần hành động này gọi là Giết Sói."

"Giết sói!" Tôi kích động: "Đúng vậy, chúng ta phải giết sạch đám sói ăn thịt người này!"

"Quyết định này đến thật quá đúng lúc, có điều em vẫn chưa hiểu, tại sao cấp trên lại biết chuyện này?" Tiểu Đào thắc mắc.

Tôi cười không đáp, xem ra bức tâm thư tôi viết đã có tác dụng, trong đó tôi đã liệt kê cặn kẽ những gì Sở Yên làm, có lẽ tấm lòng lương thiện của cô bé đã làm cảm động một nhân vật lớn có lòng yêu nước thương dân đang ngồi trên kia.

Một đốm lửa nhỏ có thể thiêu cháy cả cánh đồng, Sở Yên, chúng tôi sẽ thay cô hoàn thành sứ mệnh dang dở, bắt Cảnh Vương Gia và bè lũ tay sai xuống địa ngục!