Chương 537: Đường Tử Tân sa lưới

Chúng tôi tới địa chỉ trên tờ fax, lúc đến cổng tiểu khu thì điện thoại tôi đổ chuông, thì ra là Lão Yêu gọi. Vừa ấn nút nghe, giọng vịt đực của hắn đã vang lên: "Mẹ nó, ngươi thấy điện thoại cũng không biết trả lời một tiếng, hại ta lo lắng, bắt được người chưa?"

Tôi đáp: "Ta quên mất, rất xin lỗi, hiện giờ ta đang lên lầu nhà hắn đây."

Lão Yêu gấp gáp nói: "Ta cũng không dài dòng, một mực theo dõi người này lâu rồi, hắn mới viết một bức di thư trên email, tốt nhất ngươi nhanh lên một chút!"

Tôi giật mình hô: "Mau lên, hắn định tự sát!"

Tống Tinh Thần vọt nhanh lên trên lầu, tôi và những người khác theo sau. Có tiếng đạp cửa, sau đó tôi cũng lao vào phòng, trong phòng sáng trưng, không khí đầy hơi ẩm, không biết từ đâu mà nước ngập lênh láng sàn gỗ.

Tôi vọt vào nhà vệ sinh, Tống Tinh Thần cũng đang ở đó, chỉ thấy Đường Tử Tân mặc quần áo ngồi trong bồn tắm, nước đã biến thành màu đỏ thẫm.

Tôi không nghĩ nhiều, thò tay lôi tay hắn ra ngoài, quả nhiên là cắt cổ tay. Nhưng cách hắn cắt cũng đặc biệt ác, cắt thẳng đứng, muốn bịt cũng không bịt được, bởi vì mất máu quá nhiều mà da thịt hắn đã tái nhợt như tờ giấy.

Đột nhiên hắn mở mắt ra, có vẻ là hồi quang phản chiếu, cười lạnh: "Ta cũng biết ngươi sẽ đến, nhưng quá muộn rồi. Chỉ cần ta chết thì sẽ vĩnh viễn là một huyền thoại."

"Ngươi đừng mơ tưởng, ngươi phải sống để chịu hình phạt của pháp luật cho ta!"

Tôi bảo Tiểu Đào mau gọi 120, sau đó cởi áo khoác, xé một đoạn vải buộc chặt mạch máu hắn. Giờ cầm máu đã không còn ý nghĩa lớn, tôi ra sức vỗ vào mặt ngăn không cho hắn ngủ.

Tống Tinh Thần móc ra một viên Tô Hợp Hương Hoàn, thuốc này mặc dù không thể cứu mạng, nhưng thành phần có mấy chất nâng cao tinh thần.

Tôi gật đầu một cái, Tống Tinh Thần vo nát viên thuốc thành bột, tôi bóp miệng Đường Tử Tân ra, rót vào miệng hắn.

Tống Tinh Thần thở dài: "Tình hình xem ra không chống đỡ nổi đến khi xe cứu thương tới rồi."

Tống Khiết nói: "Có cần phải xả hết nước bồn tắm không, hắn ngâm trong nước như vậy thật khó chịu."

Tôi lắc đầu: "Không thể xả, nước có thể đỡ một phần trọng lượng cơ thể, để cho máu của hắn miễn cưỡng giữ được tuần hoàn, nhưng..."

"Sao vậy?"

Tôi nhìn đồng hồ, ước lượng: "Máu trong cơ thể hắn không còn nhiều lắm, sợ rằng chưa đến 2/3."

Đột nhiên mắt Tống Tinh thần sáng lên: "Để ta phong bế kinh mạch tứ chi của hắn."

Tôi nghĩ nghĩ, nói: "Được."

Tống Tinh Thần thò tay vào trong nước điểm huyệt đạo của hắn, như vậy tương đương với chặn sự tuần hoàn của tứ chi, ưu tiên bảo vệ nội tạng. Việc làm này vừa có lợi vừa có hại, lợi đương nhiên là giữ được mạng cho hắn, còn hại thì tứ chi rất có khả năng sẽ bị hoại tử.

Có điều chỉ cần hắn còn một hơi thở là đủ, vất vả lắm mới truy ra hắn, tuyệt đối không thể để hắn chết.

Trước khi xe cứu thương tới, ai trong chúng tôi cũng lo lắng đề phòng, cho đến khi nhân viên y tế khiêng hắn lên xe mọi người mới thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi vẫn không yên tâm, nói: "Để tôi đi cùng, tôi không muốn thấy việc cấp cứu vô hiệu!"

Tiểu Đào cười nói: "Anh quan tâm hắn còn hơn cả quan tâm em đấy."

Tôi ngại ngùng cười trừ, thật lòng tôi hy vọng hắn không chết, tôi muốn hắn phải khai tất cả trắng đen, còn sự trong sạch của Mã Tam Hữu, Mã Xảo Quân và ông nội tôi nữa.

Sau khi xe cứu thương đi khỏi, Tống Khiết lo lâng cho mẹ mình, tôi bảo Tinh Thần đưa con bé về trước, ba người chúng tôi ở lại lục soát căn phòng.

Thoạt đầu khi bước vào căn phòng này, người ta sẽ cảm thấy đây là một người sống rất thú vị. Ngồi nhà được trang trí hòa nhã, trên tường treo mấy bức tranh nghệ thuật trừu tượng, trên giá bày các đồ thủ công mỹ nghệ mua về từ những chuyến du lịch, ngoài ra còn có một bức ảnh nghệ thuật của hắn.

Nhìn người đàn ông phong độ, lịch sự trong ảnh kia, ai có thể nghĩ hắn đã giết 10 mạng người, nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật những 20 năm trời? Nhưng sự thật thì thường như vậy, càng đại hung đại ác thì càng hiểu về quy phạm pháp luật, đóng gói mình thành một kẻ bình thường.

Lúc này tôi mới nhớ tới điện thoại, lấy ra nhìn một chút thứ Lão Yêu mới tra được, Đường Tử Tân nói trên weibo: "Hai mươi năm chìm nổi như một giấc mộng, tối nay tất cả tấm màn rốt cuộc được kéo xuống, sinh nhẫn nhục, chết huy hoàng, ta oanh oanh liệt liệt sống một đời, hái đóa hoa hồng xinh đẹp nhất, cuộc đời này ta không hối hận!"

Hoàng Tiểu Đào sau khi nhìn thấy cực kỳ phẫn nộ mắng: "Cặn bã trong đám cặn bã, nói hái đóa hoa hồng đẹp nhất trong đời mà không biết ngại, thật ghê tởm!"

Tôn Băng Tâm cũng cảm khái: "Tại sao nữ giới luôn là người chịu tổn thương, thế giới này thật không công bằng."

Tôi nói: "Đúng vậy, việc chúng ta có thể làm chỉ là sửa chữa những bất công trên thế giới, mặc dù khoảng cách đến thế giới hoàn mỹ còn rất xa, nhưng mỗi khi giải quyết một vụ án, ta lại tiến được một bước nhỏ."

Tôi vẫn có một chuyện không nghĩ ra, tại sao hắn lại dự đoán được mình sẽ bị bắt, lựa chọn việc tự sát. Sau đó cảnh sát phát hiện trước khi tự sát, hắn có gọi cho một số nước ngoài, nói chuyện với nhau 20 phút, không biết nói gì, hắn cũng lên tiếng chối.

Không tra được bất cứ cái gì về dãy số đó, giống như nó không hề tồn tại, tôi chỉ có thể suy đoán, hẳn là Đường Tử Tân cảm thấy phong thanh không đúng, nên cầu cứu Hoàng Tuyền. Nhưng lần này đối phương đã bỏ rơi hắn!

Năm xưa Hoàng Tuyền giúp hắn là nhằm đối phó ông nội của tôi và Đao Thần. Trước khác nay khác, hôm nay ông nội tôi không còn đây, hắn cũng mất đi giá trị lợi dụng, tổ chức sẽ không làm chuyện mua bán lỗ vốn này.

Chúng tôi tiếp tục lục soát, cuộc sống riêng của hắn gần như bình thường, cho đến khi Băng Tâm phát hiện cây ba tong của hắn trong ngăn kéo.

Tôi cầm lên thấy trọng lượng có vẻ là lạ, dùng ngón tay gõ gõ, bên trong hình như là rỗng. Vặn một đầu, thì ra cái ba tong có thể mở ra, bên trong rơi ra một cây gậy, một đoạn dây nylon, một con dao găm, còn có râu giả, thuốc thay đổi màu tóc, một chai thuốc phun sương cùng một viên thuốc.

Chúng tôi kinh ngạc trố mắt nhìn nhau, tất cả công cụ gây án hắn lại mang theo người, xuất hiện trước mặt chúng tôi mấy lần, thật táo tợn, như vậy hắn có thể gây án bất cứ lúc nào.

Chúng tôi nói tin này cho cảnh sát mập, anh ta vô cùng kinh ngạc: "Chẳng phải đã bắt được hung thủ sao? Giờ lại lò ra một tên khác."

Tôi biết anh ta vẫn chưa chịu buông tha ý nghĩ hung thủ là Mã Xảo Quân, liền nói: "Chờ tới lúc thẩm vấn hắn, anh có thể đứng cạnh xem toàn bộ, sau đó tự quyết định xem ai mới là hung thủ."

Khoảng 5h sáng, ánh mặt trời đánh thức thị trấn nhỏ, nghi phạm Đường Tử Tân đã qua cơn nguy kịch, một cuộc thẩn vấn nghiêm chỉnh đang chờ đợi hắn!