Chương 369: Xe ma xuất hiện

Khoảng 10h tối, chúng tôi đóng cửa hàng, dọn dẹp một chút chuẩn bị xuất phát. Vương Đại Lý đề nghị giờ đã muộn rồi, hay đi ăn khuya trước, có Băng Tâm ở đây, hắn cứ như bị làm sao ấy.

Tôi nói: "Còn ăn uống cái gì, đi nhanh về nhanh, mau chóng chứng minh chuyện này là giả, ngươi nghĩ ta muốn đi lắm à?"

Vương Đại Lý nói: "Hiếm khi mới có hoạt động tập thể mà."

Hắn cứ nhất định đòi đi ăn, tìm một quán cháo hải sản, nhân lúc hắn đi chọn món, tôi nói mấy lời với Băng Tâm về tình hình của Đại Lý. EQ của Băng Tâm cũng không thấp, rất nhanh đã hiểu ra, che miệng cười khúc khích: "Làm chia rẽ tình cảm người ta, muội không thể làm kỹ nữ như vậy được, sau này tuyệt đối sẽ không nhắn tin với Đại Lý nữa."

Tôi gật đầu: "Mấy chuyện tình cảm rối rắm này, ta nhìn mà đau cả đầu."

Tôn Băng Tâm chọc vào má tôi nói: "Chó chê mèo lắm lông, thực ra phần lớn thời gian nhắn tin cho Đại Lý, muội đều nói về huynh."

Băng Tâm lôi điện thoại ra nói: "Tống Dương ca ca, cùng chơi Arena of Valor đi."

Tôi hỏi: "Bây giờ chơi luôn?"

Băng Tân nháy mắt: "Đây chẳng phải là cách để phớt lờ Vương Đại Lý à?"

"Được rồi." Tôi gật đầu.

Hai chúng tôi bắt đầu mở game lên, lát sau Đại Lý quay lại thấy chúng tôi chơi rất vui vẻ, nói: "Chơi game à, cho ta chơi với."

Băng Tâm hờ hững đáp: "Không cho anh chơi, anh gà lắm."

Vương Đại Lý không cam lòng, nhất quyết đòi chơi chung, Băng Tăm chẳng thèm ngẩng đầu, nói: "Đừng quấy rầy tôi được không, đi mà nói chuyện với Lạc Ưu Ưu nhà anh ấy."

Vương Đại Lý chẳng có việc gì làm, liền cùng Lạc Ưu Ưu tán gẫu về phim ảnh.

Ăn đêm xong, chúng tôi bắt đầu đi về hướng đường Tử Kinh, trên đường chẳng có bóng người, Đại Lý và Lạc Ưu Ưu đi trước, tôi với Băng Tâm đi sau. Băng Tâm cứ bám lấy tay tôi, tôi hỏi: "Trời nóng quá, muội không thấy nóng à, tay ta đầy mồ hôi rồi này."

Băng Tâm hớn hở nói: "Chẳng phải huynh bảo muội vạch rõ giới hạn với Đại Lý sao, muội phải thể hiện ngay chứ, phải rồi, huynh xem bộ đồ của muội tối nay có đẹp không?"

Hôm nay Băng Tâm mặc một bộ váy màu sắc nhã nhặn, tay đeo túi xách nhỏ, tóc cài một cái kẹp hình quả cầu rất dễ thương, tôi đáp: "Đẹp!"

Băng Tâm mân mê cái miệng nhỏ xinh, nói: "Tiểu Đào tỷ tỷ mấy ngày nay lên mặt với muội lắm, nói là huynh tặng tỷ ấy một bộ váy."

Tôi cười hì hì: "Đó không phải là tặng, mà là thua cược."

"Huynh thua?" Băng Tâm ngạc nhiên.

"Tiểu Đào thua." Tôi đáp.

"Cái gì? Tỷ ấy thua mà được tặng váy, không được, muội cũng muốn cá cược với huynh." Băng Tâm giật cánh tay tôi.

Gáy tôi bốc khói đen: "Đánh cược cái gì chứ?"

Băng Tâm nói: "Muội cá là oan hồn xe bus này thực sự tồn tại."

Tôi trước giờ không bao giờ tin những chuyện bảo sao nghe vậy, trực tiếp đáp: "Tuyệt đối không thể nào, nhất định là giả."

Tôn Băng Tâm nhướn mày: "Được, nếu huynh thua thì phải tặng muội một bồ đồ theo ý muội."

"Thế nếu muội thua thì sao?" Tôi hỏi.

"Tùy huynh định đoạt." Băng Tâm ưỡn ưỡn bộ ngực nhỏ.

Tôi thì không cần quần áo, suy nghĩ một chút rồi nói: "Cửa hàng đang tuyển người phát tờ rơi, cuối tuần muội tới phát tờ rơi một buổi, thế nào?"

Băng Tâm khinh thường đáp: "Nghe thật khô khan, có điều muội đồng ý."

Sau đó nàng ngoắc ngón tay với tôi.

Bốn người đi tới đường Tử Kinh, ban đêm gần như chẳng có cái xe nào, chúng tôi cứ như bốn tên đần đứng trên vỉa hè, được khoảng 20 phút tôi đề nghị: "Quay về đi, làm gì có oan hồn xe bus nào, tất cả đều là mấy chuyện bịa đặt trên mạng."

Vương Đại Lý nói: "Chờ một lát nữa xem sao."

Tôn Băng Tâm ngáp dài một cái, tựa vào người tôi. Vương Đại Lý thấy vậy liền nói: "Hay thôi bỏ đi, đưa Băng Tâm muội muội về nghỉ trước."

Băng Tâm nghiêm mặt nói: "Tôi không buồn ngủ."

Sắc mặt Lạc Ưu Ưu vừa mới khá lên đôi chút, thoáng cái lại tối sầm. Đột nhiên có một giọng nói phía sau cất lên: "Mấy vị, làm phiền một chút, mọi người cũng tới để xem oan hồn xe bus à?"

Quay đầu lại, đó là một nam thanh niên đeo máy ảnh, ăn mặc kiểu hip hop, đội mũ lưỡi trai lệch, quần cạp trễ, cậu ta nói: "Tôi tự giới thiệu mình một chút, tôi tên Chu Dương, ở nơi khác tới kiểm chứng lời đồn này, chắc weibo của tôi mọi người đã từng nghe qua, là Đêm Nay Gặp Ma."

Lạc Ưu Ưu kích động nhảy cỡn lên: "Anh chính là chủ nhân của weibo linh dị đó hả, tôi theo dõi anh mấy năm nay rồi, anh viết bài phân tích linh dị thật quá xuất sắc."

Chu Dương gãi đầu, ngượng ngùng cười: "Quá khen quá khen, có thể viết ra những bài phân tích chân thật đó, chủ yếu là bởi vì mỗi một sự kiện linh dị, tôi đều đích thân tới trải nghiệm."

Lạc Ưu Ưu la lên: "Oa, thật sao? Lão già mặt mèo, căn nhà ma số 81, nữ cương thi tàu điện ngầm đều là do anh đích thân điều tra? Thật tuyệt!"

Hai người trò chuyện rất sôi nổi, Vương Đại Lý tỏ ra khó chịu, Băng Tâm nói nhỏ với tôi: "Lạc Ưu Ưu cố ý đấy, là để chọc tức Đại Lý."

Tôi kinh ngạc: "Làm sao muội lại biết được?"

Băng Tâm ôm bụng cười ngặt nghẽo, chỉ tay vào trán: "Bởi vì muội có xúc giác ẩn trên đầu, có thể đọc được nội tâm người khác."

Tôi hiểu ý này của nàng, chính là đang kháy đểu việc tôi có EQ thấp.

Tôi để ý Chu Dương có vẻ không đứng đắn lắm, vòng vo hỏi thăm Lạc Ưu Ưu về sự việc, đôi mắt híp híp cứ dán vào ngực và phần bụng dưới cô bé.

Vương Đại Lý không nhìn nổi cảnh này, cuối cùng đi tới, tán gẫu cùng Chu Dương, cố ý dời hỏa lực đi.

Băng Tâm lấy điện thoại ra, nghiêm mặt nói: "Bảo Lạc Ưu Ưu cẩn thận một chút, tư cách người này không tốt lắm, có nhiều lời đồn trên mạng nói hắn thích lừa Fan nữ."

Tôi nói: "Ta thì luôn không có cảm tình với những hot boy trên mạng."

Nửa tiếng sau, tôi nhìn đồng hồ, đã sắp 12h đêm, trên đường đến một chiếc xe cũng không có, tôi cảm thấy đang lãng phí thời gian vô ích, Băng Tâm thì có vẻ mệt mỏi, tựa vào tay tôi bất động.

Tôi nhỏ giọng nói: "Ta đưa muội về nhé."

Băng Tâm nhắm mắt lắc đầu: "Không mà, muội còn muốn có váy mới, chờ đến 12h đi."

Mấy phút sau, đột nhiên Băng Tâm run lên một chút, ôm hai bả vai, nói: "Tống Dương ca ca, sao lạnh thế?"

Quần áo nàng mặc quả là quá phong phanh, tôi cởi áo khoác ra khoác cho nàng, Băng Tâm lí nhí nói cảm ơn. Đột nhiên Chu Dương la lên: "Mọi người, mau nhìn hướng kia kìa!"

Hắn vọt tới và chụp một cách điên cuồng, tôi bước tới nhìn, chẳng có gì ngoài một ít sương mù...

Chờ đã, trong sương mù đúng là có gì đó!

Lúc này, đèn đường trên đầu tôi lóe lên mấy cái, trong sương mù từ từ xuất hiện một cái bóng hình xe bus, Lạc Ưu Ưu hưng phấn la lên: "Em đã nói là có thật mà!"

Tôi trợn tròn mắt, thật là không thể tin được.

Đây là một chiếc xe cũ, loại mà Nam Giang đã sớm đào thải, sườn xe rách nát, đi khá chậm. Toàn bộ phần dưới của xe đều chìm trong sương mù, không nhìn thấy bánh xe chuyển động, thật cứ như vô thanh vô tức lướt đi.

Trong xe ánh đèn ảm đamh, chẳng có một bóng người. Ghế lái không có ánh đèn, chỉ có thể nhìn thấy một người đàn ông đội mũ đang chậm rãi chuyển động vô lãng, động tác của hắn cứng ngắc, mặt vô cảm, cứ như một người đã chết...