Chương 112: Lão Yêu ra tay

Hoàng Tiểu Đào lật lại hồ sơ xem từ đầu tới cuối, sau đó lắc đầu: "Tôi quả thực không nhìn ra điểm nào khả nghi. Tống Dương, anh đừng vòng vo nữa."

Tôi chỉ hồ sơ, nói: "22h 03 phút chiếc xe này ra khỏi bãi đậu. 22h 05 phút xảy ra sự cố phanh, hai phút sau thì đụng xe."

"Sau đó thì sao?" Tiểu Đào hỏi.

"Trước đó họ làm gì?"

"Trong hồ sơ có nói, 21h 48 phút đến 22h, bọn họ ở trong xe...làm chuyện vợ chồng, camera theo dõi đã ghi lại được." Tiểu Đào giải thích.

"Chính là làm việc đó trong xe." Tôi nói.

Hoàng Tiểu Đào cầm hồ sơ đập tôi một cái: "Bây giờ da mặt anh cũng dày quá nhỉ, nói những lời như vậy mà không đỏ mặt."

Tôi cười khổ: "Đây là thảo luận vụ án mà."

Bình thường thì tôi là người da mặt mỏng nhưng khi thảo luận vụ án thì chẳng kiêng kỵ gì cả, nói tiếp: "Kết hôn nửa năm, chính là lúc tình cảm mặn nồng nhất, đêm đó lại làm chuyện ấy trên xe."

"Cái này thì có gì khả nghi đâu?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi giở tới phần liệt kê vật chứng, chỉ ra một dòng: "Tại sao trong số vật chứng lại có một vỉ viagra dùng rồi?"

Tiểu Đào khịt mũi: "Thì làm sao?"

"Thử nghĩ xem, đàn ông ba mươi tuổi, mới kết hôn nửa năm có cần dùng cái này không? Hơn nữa làm chuyện đó trên xe thì phải là lúc rất hứng thú, mà lại phải dùng cái này hỗ trợ, có phải có chút khác thường không?" Tôi hỏi.

"Thì người ta muốn kéo dài thời gian..." Tiểu Đào đỏ mặt.

"Toàn bộ quá trình cũng chỉ có 12 phút, tài nghệ kém quá." Tôi đáp.

Hoàng Tiểu Đào đấm tôi một cái: "Có phải anh học thói hư tật xấu của đám bạn không, lại nói những lời này với tôi?"

Tôi lúng túng gãi đầu: "Cô đừng hiểu lầm, thật sự là tôi đang bàn chuyện."

"Thôi thôi anh cứ nói đi, nhưng tôi cảm thấy cái này chẳng có gì khả nghi cả."

"Điểm khả nghi thì không thể một phát lật đổ cả vụ án, chỉ có thể nói là bắt đầu nghu ngờ." Tôi nghiêm túc nói: "Mà điểm nghi vấn thứ hai càng lớn hơn, khi đụng xe, túi hơi sẽ bung ra. Lúc đó mảnh kính vãng tứ tung, túi khó sẽ bị cắt thành nhiều mảnh. Nhưng trong hồ sơ lại nói, túi khí bị thủng một chỗ không nên thủng, đó là chỗ đối diện cổ của người chết, chính là nơi gây ra vết thương trí mạng.

Nhưng tiếc là chứng cứ đã không còn, chiếc xe sớm đã bị xử lý xong, thi thể nạn nhân cũng đem đi hỏa táng. Nếu có thể kiểm tra túi hơi an toàn một chút, có thể sẽ biết vết thương kia rốt cuộc là từ phía trước đâm về hay từ phía sau đâm tới.

Hoàng Tiểu Đào không hiểu: "Từ trước và từ sau khác nhau chỗ nào?"

Tôi cười lạnh: "Đụng xe, trong nháy mắt lực xung kích lớn như vậy, cô nghĩ mảnh vụn kính chắn gió sẽ bay theo hướng nào?"

"Theo hướng ngược lại!" Tiểu Đào nói.

"Bởi vậy mảnh kính đâm vào cổ nạn nhân không phải là sau khi tai nạn, mà là trước khi tai nạn xảy ra. Cảnh sát đã quá hồ đồ rồi." Tôi thở dài.

Hoàng Tiểu Đào chợt hiểu ra: "Đây là mưu sát!"

Tôi gật đầu: "Lúc đó chiếc xe biến dạng, bên trong đầy vụn kính, ai cũng không biết là mảnh kính đâm vào trước hay sau khi có tai nạn, hung thủ suy nghĩ rất thâm sâu. Nhưng bây giờ vật chứng và nạn nhân đều không có, chỉ bằng một bức ảnh thì không thể làm vạch tội được."

Tiểu Đào tức giận nói: "Nhưng hung thủ còn sống, tôi sẽ lập tức xin thành lập tổ chuyên án."

Kết quả Tiểu Đào tốn công vô ích, cấp trên nói bằng chứng khả nghi của chúng tôi không đủ để lật lại toàn bộ vụ án, còn nói nếu điều tra lại sẽ uổng phí nhân vật lực.

Hoàng Tiểu Đào năn nỉ gãy lưỡi, còn nói sẽ tự bỏ tiền túi phá án. Nhưng Lâm đội trưởng nói vậy cũng không được, dù gì cũng không phê chuẩn, còn phê bình nàng một hồi, cảnh cáo nàng không được có chủ nghĩa anh hùng cá nhân.

Hoàng Tiểu Đào trở về than khổ với tôi, tôi nói: "Quả thực không được thì chúng ta tự làm."

Nàng cười: "Bị bắt là ăn kỷ luật đấy."

Tôi đang định bảo vậy thì thôi, nàng lại nói: "Nhưng tôi tin vào trực giác của anh, hai ta nhất định sẽ lật được vụ án này, có điều phải hành động bí mật, tuyệt đối không để Lâm đội trưởng phát hiện."

"Được!" Tôi gật đầu.

Lật lại một bản án cũ, rất có thể sẽ lãng phí thời gian, nếu làm không tốt Tiểu Đào còn mất việc. Nhưng trong lòng chúng tôi có một niềm tin, tuyệt không để cho bất kỳ kẻ xấu nào nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật.

Hoàng Tiểu Đào đề nghị tới gặp trực tiếp người chồng đã nhận khoản tuền bảo hiểm kếch xù, tôi cảm thấy trước mắt vẫn phải lục lại chứng cứ đã, không nên đánh trận mà không có dự phòng trước.

"Chứng cứ? Chứng cứ đâu? Sớm đã quá hạn tiêu hủy rồi." Tiểu Đào ngao ngán.

"Trong hồ sơ chẳng phải nói có camera giám sát sao?" Tôi hỏi.

"Cũng hơn một năm rồi, có khi đã bị xóa." Tiểu Đào nói.

"Không, chỉ cần đã từng lưu trữ trong máy tính, cái gì cũng có thể khôi phục được, tôi biết một cao thủ."

Người tôi nói tới dĩ nhiên là Lão Yêu. Hoàng Tiểu Đào còn có công việc phải chấp hành, tôi thì về tiếp tục nghiên cứu hồ sơ, bảo nàng sau khi tan sở thì đem máy tính kết nối với camera giám sát tới cho tôi, sáng mai tôi sẽ bí mật tới trả.

Lấy trộm máy tính của cảnh sát việc này có thể khiến Tiểu Đào bị đuổi việc còn tôi thì vào tù ăn cơm nhà nước nửa năm.

Tiểu Đào bảo tôi đợi cô ấy ở bãi đậu xe sau khi tan sở. Lát sau nàng xách một cái túi nhỏ ra, tôi hỏi máy tính đâu, nàng cười: "Điên à, ai lại bê cả cái máy tính ra đây, tôi lấy cái ổ cứng thôi, dùng xong thì nhớ mau chóng trả lại."

"Được, đưa cho tôi." Tôi đưa tay cầm ổ cứng định rời đi.

"Không, tôi cũng đi theo anh." Tiểu Đào ôm cái túi lại. Thì ra trong ổ cứng này lưu trữ rất nhiều tài liệu cơ mật, nàng phải đích thân giám sát mới yên tâm. Thêm nữa, Lão Yêu đã ra tay mấy lần, nàng muốn chiêu mộ tên kỳ tài này vào tổ chức, nên tới xem tận mắt.

Tới trường, đang là lúc tan học, Hoàng Tiểu Đào, một ngự tỷ thành thục đi trong sân trường khó tránh khỏi dẫn tới oanh động, nàng thở dài nói: "Có nhan sắc cũng thật là phiền toái." Sau đó cột tóc lên, đội mũ lưỡi chai vào.

Mặc dù nàng cố thay đổi ngoại hình, nhưng vẫn có tỷ lệ cao nam sinh lén nhìn, dù gì đường cong của nàng cũng rất hoàn mỹ.

Bước vào ký túc xá nam, cả ký túc như muốn nổ tung. Tôi nôn nóng muốn vùi đầu đi thật nhanh. Tiểu Đào tức giận nói: "Có chuyện gì thế, đi chung với tôi xấu hổ lắm sao?"

"Cô nói gì vậy, mọi người đều đang chú ý, tôi là sợ đàm tiếu." Tôi đáp

"Có muốn tỷ nắm tay ngươi không?" Tiểu Đào cười đểu.

"Đừng đừng, ngày mai thế nào tôi cũng lên trang nhất nguyệt san của trường đấy." Tôi sợ hãi xua tay lia lịa.

Vất vả lắm mới tới được phòng của Lão Yêu, hắn vẫn như thường lệ, nửa đứng nửa ngồi trên ghế chơi League of ledends, thấy chúng tôi đi vào, lớn giọng nói: "Tiểu Tống Tống, đồ vô lương tâm, rốt cuộc cũng chịu đến thăm ta rồi."

Nghe giọng điệu dâm tà này, nhất thời tôi toàn thân nổi da gà.

Sau đó hắn chú ý tới Tiểu Đào: "A, ở đâu ra một đại mỹ nữ thế này. Áo thun versace, cũng có gu ăn mặc đấy."

Am hiểu nhãn hiệu thời trang phụ nữ như vậy, hắn không phải gay tôi đi đầu xuống đất. Hoàng Tiểu Đào nhìn qua cái chuồng lợn, cau mày nói: "Hai ta chưa gặp mặt, nhưng đã từng nói chuyện qua điện thoại."

Lão Yêu nhớ lại một chút, toét miệng cười: "Cô chính là Sếp Hoàng đúng không?"

"Đừng có gọi ta là sếp Hoàng, khiến ta nghĩ tới Huỳnh Thu Sinh bị ngã chết trong "Vô gian đạo", gọi ta Hoàng Tiểu Đào đi."

Lần trước Tiểu Đào lừa hắn, tôi nghĩ Lão Yêu sẽ tính nợ cũ, nào ngờ hắn lại rất nhiệt tình kéo ghế mời Tiểu Đào ngồi, khen nàng da dẻ đẹp, hỏi nàng dưỡng da bằng mỹ phẩm gì? Tôi phải cắt đứt mạch nói chuyện của hắn, trực tiếp nói rõ mục đích tới đây.

Lão Yêu móc chân nói: "Có thể được, nhưng ra giá trước."

Hoàng Tiểu Đào móc ra một cái lọ nhỏ, trên nhãn viết toàn chữ nước ngoài: "Đây là dầu dưỡng da bạn ta xách tay từ Paris về, 600 Euro một lọ, trong nước không bán, thoa lên mặt có thể khiến da dẻ mịn như trứng non, coi như thù lao, thế nào?"

Lão Yêu mặt mày hớn hở: "Được được, ta bắt đầu luôn đi."

Tôi nhỏ giọng nói với Tiểu Đào: "Sao cho hắn đồ đắt tuền như vậy, lần trước hắn cũng chỉ lấy có hơn 1 ngàn."

Tiểu Đào cười khẩy: "Hàng fake mua trên taobao, có 40 tệ."

Tôi hoàn toàn bái phục, trước đây tôi cho rằng người giàu không có quan niệm tiền bạc, thực ra không phải vậy, họ sẵn sàng chi tiền cho bản thân mình, nhưng chắc chắn không bao giờ bị lợi dụng, keo kiệt hơn ai hết!