Chương 288: Thảm án chặt đầu

Vụ án của Dịch Tỳ kết thúc, tôi gần như cũng trở thành Fan hâm mộ của hắn, mỗi khi thấy tin tức của hắn trên TV, báo đài, tôi đều không nhịn được mà ngó qua xem tình hình của hắn hiện giờ thế nào, nhưng tôi không hề nói cho ai biết mình từng tham gia vụ án này.

Dịch Tỳ dùng danh nghĩa của tôi đầu tư vào một bộ phim, mấy năm sau khi phim được công chiếu, bạn bè đều rối rít hỏi tôi: "Tống Dương, bộ phim này là để tri ân ngươi à?"

Tôi cười nói rằng chỉ là trùng tên mà thôi.

Bộ phim này do Dịch Tỳ tự viết kịch bản, bộ phim kể về một cặp anh em sinh đôi hoán đổi thân phận. Trong đó có thể nhìn thấy được nội tâm thật sự của hắn, cả đời sống dưới cái bóng của người khác, không dám nói thật, quả là một cuộc sống khổ sở.

Nếu đổi lại là tôi, có cho bao nhiều tiền tôi cũng không bao giờ đánh đổi.

Bộ phim rất ăn khách, tôi được chia một khoản hoa hồng khá lớn, sau đó Dịch Tỳ còn lấy danh nghĩa tôi xây dựng một trăm cơ sở tiểu học ở tỉnh Giang Tây, rúng động ngành giáo dục nước nhà.

Những chuyện này đều là sau này mới nói.

Sau khi trở về từ khóa thực tập, tôi căn bản là không còn tiết nào trên lớp. Vương Đại Lý đã bắt đầu kế hoạch gây dựng sự nghiệp, hàng ngày chạy ngược chạy xuôi, thường đi suốt đêm không về. Tôi trêu chọc hắn: "Ngươi chưa gây dựng được sự nghiệp, đã học tác phong của ông chủ, đêm nào cũng ra ngoài thác loạn?"

Đại Lý nói: "Dương tử, chuyện này ta không nói với ngươi bây giờ được, ít nhất hai tháng nữa sẽ có một tin siêu tốt cho ngươi."

Trông hắn nghiêm túc như vậy, hẳn là lần này quyết tâm làm nên trò trống, trong lòng tôi cũng thấy cao hứng thay cho hắn.

Đám bạn cùng khóa, người thì chạy đôn chạy đáo tìm việc làm, người thì thi tiếp lên cao học. Nếu so sánh với họ, tôi như một tiên nhân nhàn nhã, hàng ngày đọc sách, xem TV, hưởng thụ mấy tháng cuối cùng của đời sinh viên.

Hôm nay, Tiểu Đào gọi điện cho tôi, bảo tôi tới cục một chuyến. Có thể thấy lần này nàng rất lựa lời, chỉ gọi tôi đến, nghe ngữ điệu của nàng tôi biết tuyệt đối không phải chuyện vui gì.

Vương Đại Lý không có ở đây, tôi tự mình xách túi dụng cụ tới cục. Đến nơi vừa bước vào cửa đã thấy Tiểu Đào, Vương Nguyên Thạch, cục phó cùng với một ông già tóc bạc hoa râm ngồi chờ tôi, mặt ai cũng nghiêm túc.

Tôi hỏi có chuyện gì xảy ra, cục phó nói: "Không dẫn theo tiểu trợ lý à?"

Tôi đáp: "Vương Đại Lý có việc bận nên không tới."

Cục phó gật đầu: "Không tới cũng hay, Tống Dương, vụ án lần này ta yêu cầu phải bí mật tuyệt đối, không được tiết lộ cho bất kỳ ai, kể cả cha mẹ hay bạn bè thân cận nhất."

Những vụ án sau này qua tay tôi được liệt vào hồ sơ mật của cục cảnh sát không phải là ít, dĩ nhiên sẽ không nói bừa. Tôi hỏi: "Ai chết?"

Cục phó nói: "Là cảnh sát, nhưng đó không phải trọng điểm, trọng điểm là cách chết của hắn."

Những lời này lập tức gợi lên trong tôi lòng hiếu kỳ, bình tĩnh nói: "Có thể xem qua thi thể trước không?"

Chúng tôi cùng nhau tới phòng giữ xác, trên đường Tiểu Đào giới thiệu với tôi, vị cảnh quan tóc bạc này họ Âu Dương, năm nay đã về hưu. Âu Dương cảnh quan trí nhớ siêu việt, người ngoài mệnh danh là cái tủ sách hai chân, một trong những cảnh sát lớn tuổi nhất của cục.

Âu Dương cảnh quan gật đầu với tôi: "Anh bạn trẻ, mặc dù chúng ta chưa gặp mặt, nhưng ta ngưỡng mộ đại danh đã lâu, truyền kỳ về Tống thần thám đã được bàn tán trong giới cảnh sát khắp nơi."

Tôi khiêm tốn nói: "Âu Dương cảnh quan quá lời, tôi chỉ là múa rìu qua mắt thợ mà thôi."

Vào trong phòng giữ xác, trên giường sắt có một thi thể mặc cảnh phục không đầu, chỉ đắp một mảnh vải trắng. Tiểu Đào nói sơ qua cho tôi về vụ án. Nạn nhân họ Ngưu, là trung đội trưởng cảnh sát tuần tra phân cục Gia Lộc, thi thể được phát hiện gần khu nhà của hắn. Lúc đó hắn ngồi ở ghế tài xế trên xe riêng của mình, chiếc xe đụng vào một cột điện bên đường, đã biến dạng nghiêm trọng. Đầu hắn gục xuống ghế sau, máu chảy cũng không nhiều, chắc vì do tư thế ngồi được duy trì cho nên máu đọng hết dưới lồng ngực.

Tôi xem xét vết cắt, mặt cắt rất bằng phẳng, có vẻ như bị một hung khí vô cùng sắc bén cắt qua. Tôi với Ngưu cảnh quan này chưa hề gặp mặt, nghe Tiểu Đào kể về vụ án, trong lòng tôi tự nhiên lại hưng phấn.

Tôi vén tấm vải trắng lên nhìn, phát hiện trên tóc có vết hằn, hình như là do đội mũ cảnh sát. Cái đầu đã mất máu quá nhiều nên da thịt trắng bệch, cũng không xảy ra thi cương. Nói chung thời gian tử vong không thể phán đoán dựa vào mức độ phân hủy của cái xác.

Tôi dùng thính cột mộc nghe qua, kết luận: "Thời gian tử vong là khoảng 10 tiếng trước, dạ dày trống trơn, trước khi chết it nhất ba bữa đã không ăn gì."

Tôi ngửi phần vết cắt: "Ngoài ra, nạn nhân đã uống rất nhiều rượu trước khi chết."

Âu Dương cảnh quan chen vào: "Ngư cảnh quan hợp tác với ta hơn 20 năm nay, hắn là người bình thường không uống rượu, kể cả những dịp quan trọng cũng chỉ uống coca."

Tôi gật đầu một cái, định cởi quần áo thi thể ra kiểm tra thì phát hiện trên áo nạn nhân đeo đầy huy chương. Âu Dương cảnh quan nói những huy chương đó lần lượt là năm 97 trong đợt càn quét băng đảng được trao huân chương hạng hai, năm 2006 nằm vùng tổ chức buôn người, năm 2008 hợp tác với interpool phá đường dây tội phạm xuyên quốc gia, cộng với huy chương cảnh sát ưu tú và huy chương hạng nhất phá án.

Nhìn đống huân huy chương này, trong lòng tôi xúc động khôn nguôi, đằng sau mỗi tấm huy chương này đều là một câu chuyện anh hùng. Từ lúc hợp tác với Tiểu Đào đến nay, nàng cũng mới chỉ được trao hai tấm huy chương, một huy chương chiến công hạng nhì và một huy hiệu cản sát ưu tú.

Quần áo nạn nhân rất gọn gàng, gần như không dính bụi, nhưng phần bụng có một vệt bụi vắt ngang. Trong túi quần có chìa khóa xe, kẹo cao su và cmnd. Sau đó tôi cẩn thận cởi cúc áo, dùng kéo cắt sơ mi phía trong, trên cơ thể nạn nhân không có ngoại thương, chỉ có hai chỗ là có vết thương không điển hình lắm, một là vết bầm ở khuỷu tay phải, hai là vết xước nhỏ ở móng tay ngón trỏ.

Tôi suy nghĩ, nhìn chằm chằm vào vết bầm, sau đó cầm áo cảnh phục lên, dùng động u chi đồng quan sát những vị trí đối xứng, phát hiện có một vết hằn mờ mờ cùng với vết sờn vải.

Quan sát xong, tôi đặt cái áo xuống, tháo găng tay ra. Tiểu Đào biết thói quen của tôi, tháo găng tay đồng nghĩa với việc nghiệm thi hoàn tất, nàng kinh ngạc hỏi: "Tống Dương, chỉ như vậy đã xong? Không cần dùng ô đỏ với tảo tía à?"

Có cục phó ở đây, tôi không dám có cử chỉ quá tùy tiện, nếu như bình thường sẽ vừa nghiệm thi vừa cười nói, giải thích: "Lần này không cần, cho tôi xem ảnh hiện trường một chút."

Hoàng Tiểu Đào gọi điện thoại, một cảnh sát liền mang xấp ảnh tới, mỗi bức ảnh chụp những góc độ khác nhau, kể cả mảnh kính vỡ cũng rất rõ ràng.

Xem ảnh xong, tôi im lặng một hồi rồi nói: "Đây là một vụ tự sát."

"Tự sát?" Tiểu Đào và cục phó đồng thanh kinh ngạc.

Âu Dương cảnh quan mặt cũng đầy khó hiểu: "Tiểu tử, có Trịnh cục phó ở đây, đừng nên đùa cợt."

Tôi đáp: "Tôi không hề đùa cợt, đây là tự sát."

Trịnh cục phó hơi cau mày, ông ta là một người rất có lễ độ, nhưng cũng nhìn ra được sự tức giận trong biểu hiện của ông ấy. Ngưu cảnh quan đại khái là một vị tiền bối mà ông ta kính trọng, ông ta nói: "Tống Dương, có thể nói cặn kẽ cho chúng ta biết, nguyên nhân nào ngươi khẳng định đây là tự sát?"

Tôi nói: "Mọi người cứ bình tĩnh, đừng nóng nảy. Tôi biết mọi người đều đang cảm thấy tôi vừa nói đùa. Thi thể này ai nhìn cũng không nghĩ rằng tự sát, ngay cả tôi lúc đầu cũng có chút nghi ngờ. Nhưng loại bỏ hết những yếu tố mưu sát, chỉ còn lại khả năng này. Âu Dương cảnh quan, tôi có chuyện muốn hỏi ông, lúc mọi người thu thập hiện trường, có tìm thấy một sợi cước câu cá nào không?"