Chương 335: Ba đề kiểm tra

Tôi chạy về hội trường, thời gian chỉ còn lại hai phút Vương Đại Lý đã mang chữ Tỉnh về, trên màn chiếu xuất hiện bốn khoảng trống. Tôi mượn con dao nhỏ, rọc chữ Hạ xuống, dùng băng keo dán ba chữ lên màn hình.

Chỉ còn chờ một chữ cuối cùng, nửa phút sau nam sinh kia mới hổn hển chạy về, mặt như đưa đám nói: "Tống Dương, xin lỗi, chữ Thạch trên bảng hiệu của quán kimbap không biết đã bị ai giấu đi, ta tìm một vòng mà không thấy..."

Tôi trợn mắt, chửi một câu: "Khốn kiếp, con mẹ nó hắn cố tình gài bẫy!"

Tôi liều mạng suy nghĩ, bỗng nhiên nghĩ tới một nơi: "Nhà ăn có một chỗ lẫy bát đũa." nhưng nhìn đồng hồ đã không còn đủ thời gian, chỉ còn mười giây cuối cùng. Khoảng trống trên phông chiếu biến mất, Đặng Siêu nói qua loa: "Thật đáng tiếc, ngươi đã thất bại, tới chính nơi mà ngươi thất bại tìm bài kiểm tra thứ hai đi."

Mọi người trố mắt nhìn nhau, tôi nói: "Tới nhà ăn."

Chúng tôi chạy tới nhà ăn, từ xa đã thấy xác của hai sinh viên nằm dưới đất, là ngã từ trên cao xuống. Mọi người lập tức nhốn nháo, tôi ấn tai nghe, nói: "Bài kiểm tra thứ nhất thất bại, Đặng Siêu giết hai sinh viên."

Hoàng Tiểu Đào mắng: "Tôi đều nghe thấy hết rồi, hắn ăn gian, thật hèn hạ!"

Không ít người quy trách nhiệm cái chết của hai sinh viên này lên đầu tôi, tôi chẳng nói chẳng rằng đi lên lầu.

Tầng cao nhất của nhà ăn là mấy cửa hàng nhỏ ký hợp đồng với trường, biển hiệu của quán kimbap đang yên đang lành lại thiếu một chữ kia, tôi giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hiển nhiên Đặng Siêu đã đoán trước tôi sẽ tới đây, biết rằng tôi sẽ thất bại nên chuẩn bị sẵn người hi sinh.

Tôi để ý hình như sau tấm bảng hiệu đó có vật gì, liền đứng lên ghế mò tay lấy ra. Đó là một tấm bìa, viết mấy dòng chữ: "Đây là bài thi thứ hai của ngươi, ta biết ngươi rất giỏi phá án. Dưới đây là một vụ án chân thực ta được nghe trong tù, chắc sẽ không làm khó Tống đại thần thám chứ? Một mùa hè nóng bức, hai nữ sinh ngồi trong quán đồ uống, cả hai không biết trong đồ uống đã bị hạ độc, người thứ nhất uống nhanh, người thứ hai uống chậm. Kết quả người thứ hai trúng độc mà chết, nữ sinh thứ nhất lại may mắn còn sống, xin hỏi là vì sao? Trả lời câu hỏi trong vòng 5 phút, viết ra giơ về phía cửa sổ hướng nam."

Vương Đại Lý xem xong, nói: 'Nhất định là cô gái thứ nhất uống thuốc giải từ trước."

Những người khác cũng nhốn nháo bàn tán, hoàn cảnh này khiến tôi rất khó tập trung suy nghĩ. Tôi đi tới một chỗ vắng người để tìm nguyên nhân thì đột nhiên phía sau ầm ĩ, Vương Đại Lý hét: "Không ổn, có người trúng độc!"

Tôi chạy tới nhìn, có ba nam sinh ngã ra đất, trong tay là ba chai nước. Thì ra thấy quán không có ai, tiện tay lấy nước uống, không ngờ bên trong lại có độc.

Ba nam sinh miệng sùi bọt mép, lãn lộn, tay không ngừng cào vào cổ họng. Một giảng viên la lên: "Đây đều là sinh viên lớp ta, cậu mau nghĩ biện pháp đi, liệu có thể thương lượng với tội phạm, cho bác sĩ vào không?"

Tôi nói: "Không thể nào cho bác sĩ vào đâu, bởi mấy người trúng độc này là nhóm con tin thứ hai của hắn."

Giảng viên chỉ vào mặt tôi, nói: "Đây chỉ là suy đoán cá nhân của cậu, trước mắt mạng người quan trọng, hãy để cảnh sát nghĩ cách, các người thấy chết mà không cứu sao?"

Những người khác cũng rối rít phụ họa theo, có vẻ như sự bất mãn đối với tôi sắp bùng nổ. Tôi cắn răng, lấy một cái bút dạ trong quán, viêt lên câu trả lời: "Chất độc nằm trong đá."

Trước đó hắn nói vụ án xảy ra vào mùa hè nóng bức, hai cô gái uống nước hẳn là sẽ bỏ đá, cô gái uống chậm, đá tan hết vào nước nên mới trúng độc, cô còn lại may mắn thoát chết. Đây là nguyên nhân duy nhất tôi có thể nghĩ ra được.

Tôi tới cửa sổ hướng Nam, giơ cao tấm bảng. Bên phía đối diện có một tia sáng thoáng qua, hình như người bên đó đang dùng ống nhòm quan sát.

Nửa phút sau, trên trời vang lên tiếng phạch phạch, chỉ thấy một chiếc máy bay trực thăng điều khiển từ xa bay tới, phía dưới có treo mấy lọ nhỏ màu xanh, hình như là thuốc giải.

Tôi nhìn cái máy bay từ từ đến gần mà gấp gáp, sau đó nó lại bay lên phía trên, tôi nói với mọi người: "Mau chạy lên sân thượng!"

Mấy chục người cùng vọt lên sân thượng, chỉ thấy cái máy bay cứ lượn lờ xung quanh, không chịu tới gần. Tôi bảo Vương Đại Lý giữ tay để mình nhoài người ra lan can, hắn nói: "Vậy quá nguy hiểm!"

Tôi la lên: "Không kịp, Đặng Siêu chỉ cho ta 5 phút, hết thời gian chất độc phát tác sẽ chết người."

Vương Đại Lý cùng mấy nam sinh túm lấy tôi, gần như cả người tôi nhoài ra ngoài lan can, tôi hơi sợ độ cao, nhìn xuống dưới mà mồ hôi đầm đìa. Khi ngón tay tôi vừa chạm vào cái máy bay, đột nhiên nó mất động cơ, rơi thẳng xuống dưới sân, lòng tôi trùng xuống.

Trong loa lại vang lên tiếng Đặng Siêu: "Tiếc quá, ngươi đã vượt qua bài kiểm tra, nhưng lại không bắt được phần thưởng. Tiếp theo ngươi phải tới một nơi mà có ý nghĩa với cả ta lẫn ngươi, đó là nơi lần đầu tiên chúng ta đối đầu."

Răng tôi cắn chặt đến muốn vỡ ra, đấm lia lịa xuống mặt bê tông, mồm chửi: "Khốn kiếp! Khốn kiếp! Khốn kiếp!"

Thấy nắm tay tôi rướm máu, Vương Đại Lý cũng hoảng, vội trấn an tôi: "Tống Dương, ngươi đừng tự trách mình, ngàn vạn lần không được sụp đổ!"

Lúc chúng tôi đi xuống, ba nam sinh đã tắt thở, giảng viên gào vào mặt tôi: "Cậu hại chết họ rồi, ba tính mạng, ba gia đình, trách nhiệm này sao cậu gánh nổi, cậu coi mạng người là trò đùa sao?"

Tôi chẳng nói chẳng rằng đi xuống dưới, giảng viên kia đuổi theo túm áo tôi lại: "Chẳng phải cậu nói sẽ bảo vệ chúng ta sao? Kết quả thì thế nào? Ngoài chính bản thân thì cậu bảo vệ được ai?"

Đám Vương Đại Lý cũng chạy theo khuyên nhủ giảng viên: "Giảng viên, ngài bình tĩnh một chút." Lúc này tôi đầy bụng lửa giận, quay lại trừng mắt lườm một cái, giảng viên bị dọa sợ, bất giác lùi lại mấy bước.

Đặng Siêu sắp xếp một màn này vô cùng kín kẽ, đoán trước được từng bước hành động của chúng tôi. Nếu đàng hoàng làm theo lời hắn, chỉ có thể lại tiếp tục rơi vào bẫy của hắn, muốn đoạt được tiên cơ, tôi phải đoán được hành động tiếp theo của Đặng Siêu.

Xuống dưới lầu, Đại Lý hỏi tôi: "Lần đầu tiên đối đầu, có phải giảng đường kia không?"

Tôi lắc đầu: "Hắn ám chỉ là bờ hồ."

Chúng tôi tới hồ nước nhân tạo, ban nãy tôi thấy hình như trong bụi cỏ có thứ gì đó, nhưng vì vội vã nên không chú ý kỹ. Tôi tới lật thứ kia ra, một nữ sinh hét lên: "A, có người chết!"

Đây là một mô hình cơ thể người, nhưng bên trong đã bị moi sạch, bỏ một lá thư. Tôi mở lá thư ra đọc, nó viết: "Đây là đề thi thứ ba, ngươi am hiểu cấu tạo cơ thể người, trước mắt ngươi là một mô hình cơ thể trống rỗng, ngươi phải tìm nội tạng phù hợp lắp vào, sau đó đặt dưới camera an ninh gần nhất, thời hạn 5 phút."

Tôi lập tức la lên: "Vương Đại Lý, bấm số gọi cho ta, đừng gác máy. Ngươi với mọi người đi tìm xung quanh, ta có việc phải làm!".

Vương Đại Lý sững sờ: "Ngươi phải làm chuyện gì?"

Tôi đáp: "Đừng hỏi, nhanh lên!"