Chương 135: Tôn Băng Tâm

Vương Đại Lý nhổ toẹt, nói: "Mẹ nó, cuộc sống của phú nhị đại quả là trác táng."

Nếu trong hoàn cảnh bình thường, một phú nhị đại như Vương công tử làm sao lại bỏ qua cho kẻ điểu ti nghèo hèn dám nhận xét cuộc sống của hắn, nhưng trong tình cảnh này thì hắn chỉ đỏ mặt, cúi đầu không nói gì.

Vốn tôi cũng chẳng muốn dính sâu vào vụ án này, nếu đã có phương hướng điều tra thì giao cho Hình đội trưởng tự phá. Chỉ cần trích xuất camera và điều tra những người từng tiếp xúc với nạn nhân.

Tôi xua tay: "Các ngươi mang bao cao su trong thùng rác về xét nghiệm, ta về trước đây."

Thấy tôi muốn đi, Hình đội trưởng chủ động ra tiễn, tôi nói khỏi cần, chúng tôi tự bắt xe về, Đại Lý nói nhỏ: "Dương tử, có phải ngươi quên chuyện gì không?"

"Thôi, tha được cho người thì nên tha." Tôi thở dài.

Vương Đại Lý ngạc nhiên: "Không nhìn ra đấy, ngươi trở nên rộng lượng như vậy từ bao giờ?"

Nhưng chúng tôi mới đi ra khỏi nhà nghỉ, Ngũ pháp y liền đuổi theo, lớn tiếng la lên: "Tống thần thám, lúc trước đã đắc tội, xin nhận của ta một lạy."

Hắn vội vàng quỳ bệt xuống đất, ở bên ngoài vẫn có không ít sinh viên, tôi vội ngăn lại: "Tiền bối, ngươi muốn ta giảm thọ sao? Chỉ là nói đùa một chút thôi mà."

Hai má Ngũ Nhạc đỏ bừng: "Là ta có mắt mà không thấy núi thái sơn, tuyệt học Ngỗ Tác của ngươi quả lợi hại. Thực ra lúc trước Tần pháp y nói với ta, ngươi làm khó dễ một ông già như lão, ta liền có ấn tượng không tốt với ngươi. Bây giờ mới thấy, lời lão Tần không đáng tin."

Tôi cười: "Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật. Ta đâu có làm khó dễ ông ta, chỉ là ông ấy thua cuộc mà thôi."

Ngũ Nhạc gật đầu: "Trải qua chuyện hôm nay, ta hoàn toàn tâm phục khẩu phục. Ta rất muốn tìm hiểu về Ngỗ Tác, phải đọc sách nào đây?"

"Đi mua cuốn tẩy oan lục đọc qua đi. Ta cảm thấy giữa Ngỗ Tác và Pháp y hiện đại có thể học hỏi lẫn nhau."

Ngũ Nhạc tán đồng: "Đúng đúng! Ta đề nghị ngươi cũng nên đọc thêm sách y khoa, có thể sẽ bổ sung không ít kiến thức cho ngươi."

Tôi nhàn nhạt đáp: "Sách chuyên sâu về pháp y, toàn bộ chương trình đại học ta đã đọc hết, cáo từ."

Sau khi nói xong, tôi bỏ lại Ngũ Nhạc với ánh mắt kinh ngạc, xoay người rời đi. Vương Đại Lý nhếch mép, giơ ngón tay lên nói: "Sự trên cơ bức người của ngươi, ta cho mười điểm."

Tôi quay đầu lại, đột nhiên mặt đối mặt với một nữ sinh, nàng có một bộ tóc dài uốn gợn sóng, mặc áo T-shirt, quần ngố, giày thể thao, khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu, một tay xách chai nước, tay còn lại chỉ vào tôi, mồm há hốc.

Tôi cũng ngớ người, đây chẳng phải là Tôn Băng Tâm sao? Vài năm không gặp, nàng đã trở thành một thiếu nữ đoan trang xinh đẹp thế này.

Đại khái là Băng Tâm thấy tôi rất quen, nhất thời không nhớ ra, một lúc sau mới nhận thức được, gọi: "A, huynh là Tống Dương!"

Tôi đáp: "Băng Tâm, đã lâu không gặp."

Vương Đại Lý đứng giữa, nhìn qua nhìn lại chúng tôi: "Mẹ ơi, Dương tử, người đẹp này là ai, có quan hệ thế nào với ngươi? Mau thành thật..."

Vương Đại Lý còn chưa dứt lời, Tôn Băng Tâm liền chạy tới, kích động la lên: "Tống Dương ca ca, ôm một cái nào!"

"Ai ai, dừng lại!" Tôi cản cũng không kịp, nàng nhào tới ôm chầm lấy tôi, bình nước cũng vãng ra, một mặt kêu Tống Dương ca ca, một mặt trách móc: "Sao mấy năm nay huynh không tới chơi với muội, có phải đã quên muội rồi không?"

Vương Đại Lý trừng lớn hai mắt, miệng há ra.

Tính ra tôi và Băng Tâm đã bảy năm không găph. Từ hồi nghỉ hè năm lớp 9, Tôn Lão Hổ hoa ngôn xảo ngữ lừa ông tôi, đón tôi lên nhà ông ta chơi một thời gian. Tôi với Băng Tâm quấn quít nửa tháng trời, ban ngày nàng dẫn tôi đi khắp nơi chơi đùa, đó là lần đầu tiên từ khi sinh ra tôi được đi thành phố, nơi nào cũng thấy mới mẻ, thú vị. Buổi tối thì tôi kể chuyện phá án trong sách cho nàng nghe, nàng sợ tới mức bịt tai, trùm chăn kín đầu, nhưng vẫn tò mò.

Chuyện cũ như vừa mới đây, chớp mắt đã bảy năm trôi qua, tôi và nàng cũng đã trưởng thành, nhẹ đẩy nàng ra: "Sao muội vẫn xử sự như hồi bé thế, bạn học nhìn thấy thì sao?"

Băng Tâm lè lưỡi: "Nhìn thấy thì cũng nhìn thấy rồi, có làm sao đâu. Phải rồi Tống Dương ca, sao huynh lại ở đây?"

Tôi cười khổ: "Ta cũng đang định hỏi muội đây."

Băng Tâm nói: "Muội vừa đi lấy nước, đang định trở về ký túc, nghe nói bên ngoài có án mạng, liền tới đây xem náo nhiệt. Vừa nãy muội thấy huynh đi từ trong nhà nghỉ ra, còn có một đại thúc đuổi theo gọi huynh là thần thám, chẳng lẽ huynh đang phá án bên trong?"

Tôi nghĩ, việc này không giấu được, đành gật đầu: "Không ghê gớm như muội nghĩ đâu, chỉ là cung cấp một số ý kiến thôi, một sinh viên như ta thì phá cái gì án."

"Thật sao?" Tôn Băng Tâm nhướn mày: "Muội không tin, để muội hỏi anh bạn của huynh."

Nàng liền quay qua tra hỏi Vương Đại Lý, tiểu tử này trước mặt người đẹp không thể giữ mồm giữ miệng, nói hết chuyện tôi vừa nghiệm thi ra, tôi chỉ hận không thể bóp cổ hắn. Băng Tâm kích động la lên: "Quả nhiên là như vậy, chẳng trách lần trước cha muội ăn cơm có lỡ lời nói có một sinh viên được cấp giấy chứng nhận cố vấn, muội còn thắc mắc là ai, thì ra chính là Tống Dương ca ca."

Tôi bẽn lẽn cười, Tôn Băng Tâm vẫn không chịu buông tha: "Việc lớn như vậy mà còn định giấu muội. Mau thành thật khai báo, huynh phá mấy vụ rồi?"

"Cũng chỉ là chó ngáp phải ruồi, phá được một vụ thôi."

"Hừ, muội không tin, để hỏi bạn của huynh."

Nàng lại quay qua Vương Đại Lý, hắn nói tôi chưa tới nửa năm đã phá 7 vụ án, Băng Tâm há hốc mồm: "Lợi hại thế, không được, phải mời huynh ăn cơm, hỏi cho rõ ngọn ngành."

Tôi lắc đầu quấy quậy: "Ta ăn rồi."

"Ăn rồi cũng phải đi."

Tôn Băng Tâm nhặt bình nước nóng lên, kéo tôi đến cãng tin của trường ăn cơm. Trên đường đi, Vương Đại Lý thì thào, hỏi tôi người đẹp này là ai, sao lại thân thiết với tôi như vậy, tôi nói là bạn từ hồi nhỏ, tôi với nàng như huynh muội trong nhà.

Vương Đại Lý nghe xong thì phấn chấn: "Không ngờ tiểu tử ngươi thâm tàng bất lộ, còn có một muội muội xinh đẹp học trường Y, vậy lát nữa ngươi giới thiệu ta một chút, sau này ta gọi ngươi là Dương ca."

Đừng nhìn Băng Tâm nhiệt tình mà hiểu lầm, thực ra nàng là người rất thẳng tính, yêu ghét rõ ràng. Tôi cũng không biết Đại Lý có cơ hội không, bảo hắn phải tự biểu hiện tốt một chút.

Đại Lý móc trong túi ra một cái lược nhỏ, đắc ý chải tóc, mắt lim dim nói: "Ngươi cứ yên tâm, ta đây là Châu Kiệt Luân của Nam Giang cơ mà."

Chúng tôi tới cãng tin trường của Băng Tâm, nàng dùng thẻ cơm gọi cả chục món đồ ăn, tôi liên tục nói đủ rồi đủ rồi, nàng gạt đi: "Không sao, một đĩa thức ăn cãng tin làm cũng không nhiều, chỉ sợ hai nam sinh bọn huynh không đủ ăn thôi."

Tôi cười: "Nam sinh cũng đâu phải heo, sao có thể ăn nhiều như vậy?"

Cạnh cãng tin của trường Y có một cửa sổ nhỏ, chuyên làm đồ xào, nàng gọi một loạt đồ đều là thức ăn xào. Điểm này tốt hơn nhiều so với trường tôi, sau khi ăn xong, Băng Tâm tới một cửa khác mua ba chai nước, ngồi xuống. Thỉnh thoảng Đại Lý tranh thủ tự giới thiệu mình, Băng Tâm cười nói: "Đại Lý? Đoàn Dự của Đại Lý à?"

"Đúng vậy, Đoàn Dự của Đại Lý, ta là vật biểu tượng của Dương tử, mỗi lần phá án hắn đều phải dẫn ta theo." Vương Đại Lý cười hề hề, nói: "À Băng Tâm muội muội, muội học chuyên khoa gì?"

"Úng dụng pháp y học." Băng Tâm đáp.

"Oa, vậy chẳng phải sau này muội cũng tới cục cảnh sát làm việc sao?"

Vương Đại Lý huy động tất cả vốn liếng tìm đề tài nói chuyện, nhưng chỉ mấy câu là Băng Tâm lại quay qua tôi, cứ truy hỏi chuyện phá án. Những vụ tôi tham dự căn bản đều là cơ mật, quả thực không tiện tiết lộ nhiều. Một tên thì không nói nên lời, một tên thì không thể nói, bầu không khí trở nên ngượng ngùng.

Nói chuyện nửa ngày, đầu bếp làm món xào kêu một tiếng: "Thức ăn chín rồi."

Tôn Băng Tâm định đi lấy thức ăn, Vương Đại Lý liền xung phong nhận việc: "Để ta đi."

Lúc đó vạn lần chúng tôi cũng không ngờ trong bữa ăn lại xảy ra một án mạng.