Chương 250: Tống Tinh Thần Vs Vương Nguyên Thạch

Vương Nguyên Thạch bị gác đao vào cổ, đột nhiên lắc đầu một cái, cúi đầu, xoay người đấm thẳng vào bụng Tống Tinh Thần.

Tông Tinh Thần không ngờ tới việc Vương thúc lại ra tay, nhưng phản ứng của hắn vô cùng nhạy, lập tức lui người về phía sau. Hai người giao đấu quyền cước như chớp, khiến tôi xem cũng chóng mặt.

Đột nhiên một ánh sáng lạnh lóe lên, xẹt qua cổ Vương Nguyên Thạch, hai người chợt bất động, giống như võ sĩ đạo Nhật Bản quyết đấu.

Tôi lo hắn đã giết Vương Nguyên Thạch, nhìn kỹ lại thì ra cổ áo Vương thúc chỉ rách mất một mảnh vải, đao trong tay Tống Tinh Thần xoay tròn một vòng, đẹp mắt thu vào vỏ, hai người lập tức đã phân cao thấp.

Tôi vội giải thích: "Vương Nguyên Thạch, đừng động thủ, hắn là người bảo vệ âm thầm của tôi."

Vương Nguyên Thạch nhìn Tống Tinh Thần, ánh mắt lộ địch ý. Tống Tinh Thần lạnh lùng nói: "Ta không cần biết các ngươi làm cách nào để bắt phạm nhân, nhưng tiểu thiếu gia không được mạo hiểm."

Tôi nói: "Ngoài kế hoạch này ra, chúng ta không có cách nào bắt sống Vinh thịt heo hết."

Tống Tinh Thần đáp: "Ai nói là không còn cách nào, có một cách là các ngươi có thể rút lui."

Tất cả hành động của Tống Tinh Thần đều nhằm mục tiêu an toàn, tội phạm có bắt được hay không hắn không quan tâm, tôi cả giận nói: "Ngươi chỉ là người Tống gia phái tới bảo vệ ta, không có quyền can thiệp tự do thân thể, ta nguyện ý mạo hiểm thì sẽ mạo hiểm."

Tống Tinh Thần lắc đầu một cái: "Nếu ngươi cố tình, để đảm bảo tính mạng, ta sẽ chém đứt hai tay ngươi."

Lúc nói câu này, ánh mắt hắn lạnh như đao phong, tôi không hề nghi ngờ hắn sẽ thực hiện lời mình, Vương Nguyên Thạch chen vào: "Ngươi cho rằng ngươi là ai, ở trước mặt cảnh sát mà dám làm bậy?"

Tống Tinh Thần cười lạnh: "Không phải ai cũng tuân thủ quy tắc của các ngươi." Sau đó nói với tôi: "Bắt đầu từ bây giờ ta sẽ bí mật giám sát, nếu như ngươi có bất kỳ hành động mạo hiểm nào, ta sẽ nhắc nhở tên sát nhân kia, khiến kế hoạch các ngươi thất bại."

Tôi cáu: "Ngươi bị thần kinh à?"

Tống Tinh Thần dùng cán đao đè lên miệng tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi nhớ kỹ cho ta, mạng của ngươi là tài sản quý giá nhất của Tống gia, ngươi phải sống cho thật tốt!"

Nói xong, hắn nhảy một cái, biến mất lên thân cây, tôi chỉ có thể dở khóc dở cười. Vương Nguyên Thạch nhìn theo hướng Tống Tinh Thần biến mất một hồi, nói: "Vậy thì hủy kế hoạch này đi, chúng ta lại phải hao tâm tổn sức, đợi đến khi tinh thần hắn không trụ được nữa ta sẽ tới giật kíp nổ."

Tôi không yên tâm, nói: "Ông nhất định phải cẩn thận."

Đột nhiên có tiếng Tiểu Đào thông báo qua bộ đàm, nói chúng tôi biết tình hình có biến, mau quay lại.

Chúng tôi vôin vàng trở lại hiện trường, Vinh thịt heo đang nghe điện thoại, lời nói rất gay gắt, hình như đang cãi nhau với ai đó.

Tôi hỏi Tiểu Đào chuyện gì xảy ra, nàng nói: "Tên còn lại gọi điện tới."

Vừa dứt lời, Vinh thịt heo lớn tiếng nói với chúng tôi: "Bạn thân của ta có đôi lời muốn nói."

Hắn bật chế độ loa ngoài, đặt điện thoại lên quầy, bên trong phát ra một giọng nói đã qua xử lý: "Các vị, ta là Hình Giả Tật Phong, đồng sự của ta tự tiện hành động, đầu tiên ta muốn xin lỗi các ngươi..."

Vinh thịt heo lớn tiếng mắng: "Ngươi đừng thổi phồng uy phong người khác, diệt chính khí bản thân như thế, ngươi không thấy ta vừa rồi rất hào nhoáng à?"

Hình Giả Tật Phong lạnh lùng: "Câm miệng, tên phế vật này!"

Sau đó nói với chúng tôi: "Tiếp tục giằng co, đối với song phương chỉ bất lợi, ta suy nghĩ kỹ rồi, có một biện pháp tối ưu để giải quyết, đó là trao đổi con tin. Hiện giờ trong tay ta có 4 con tin, các ngươi thả cộng sự của ta ra, ta nói địa điểm giữ con tin cho các ngươi."

Hoàng Tiểu Đào mắng: "Ngươi đừng tự cho mình thông minh, cảnh sát không đàm phán với ngươi đâu."

Hình Giả Tật Phong nói: "Đây không phải là đàm phán, chỉ là một vụ giao dịch, cộng sự của ta bị bắt hay đồng quy vu tận với các ngươi chẳng ảnh hưởng gì đến ta cả, các ngươi điều tra ta lâu như vậy, đã từng ngăn được ta lần nào chưa? Nếu như các ngươi không chấp nhận trao đổi, giờ ta sẽ bảo hắn tự sát, sau đó dùng thủ đoạn tàn nhẫn nhất để giết 4 con tin."

Vinh thịt heo giơ kíp nổ lên, lớn tiếng hùa theo: "Được đấy, lão tử rất quyết tâm!"

Tất cả mọi người có mặt đều hận tới nghiến răng, Tiểu Đào liếc tôi, trưng cầu ý kiến, tôi gật đầu: "Đáp ứng đi!"

Tiểu Đào nhỏ giọng nói: "Vinh thịt heo mà chạy thoát, sẽ còn hại chết nhiều người hơn."

Tôi thở dài: "Trước mắt chỉ có thể đáp ứng đã, sau đó chúng ta nghĩ biện pháp bắt chúng lại."

Tiểu Đào vẫn đang do dự, tôi nói: "Quyết định này để tôi làm, trách nhiệm cũng là tôi gánh, cô không cần phải lo!"

Hoàng Tiểu Đào giải thích: "Không phải tôi sợ gánh trách nhiệm, chỉ là chẳng lẽ để những cảnh sát kia hi sinh vô ích sao?"

Vấn đề này tôi cũng không biết trả lời nàng thế nào, nhưng nếu 4 con tin kia bị giết bởi thái độ cứng rắn của chúng tôi, sau này đối mặt với thi thể họ, tôi làm sao hết áy náy?

Hình Giả Tật Phong nói: "Nghĩ xong chưa?"

Tiểu Đào cao giọng: "Chúng ta đồng ý trao đổi con tin, nhưng ngươi phải nói chỗ giấu con tin cho chúng ta trước."

Hình Giả Tật Phong nói: "Ta nói cho các ngươi hai người trước, chờ các ngươi thả người, ta sẽ nói nốt hai người còn lại."

Tiểu Đào trả lời: "Không được, chúng ta phải cứu toàn bộ con tin đã, nếu không sẽ không thả Vinh thịt heo."

Hình Giả Tật Phong nói: "Đây đã là nhượng bộ lớn nhất của ta, ta đếm tới ba, cộng sự của ta sẽ nhả kíp nổ, đàm phán cũng thất bại. Một, hai..."

Tiểu Đào la lớn: "Chúng ta đồng ý!"

Hình Giả Tật Phong cười: "Đây mới đúng là quyết định sáng suốt!"

Hắn nói chỗ giấu hai con tin thứ nhất, Tiểu Đào lập tức sai người đi giải cứu. Tôi cũng bất ngờ khi Hình Giả Tật Phong lại đột nhiên gọi điện đàm phán với cảnh sát, tên này mưu lược hơn người, không hổ là một thiên tài.

Chờ đợi nửa giờ, mọi người vấn đứng giương mắt nhìn. Mặc dù điện thoại vẫn đang ở trạng thái kết nối, nhưng hỏi bất cứ vấn đề gì Hình Giả Tật Phong cũng không trả lời, mấy lần tôi định dò xét cũng không hiệu quả.

Nửa tiếng sau, cảnh sát viên gọi tới, nói đã giải cứu thuận lợi hai con tin. Lúc này Hình Giả Tật Phong mới mở miệng: "Bây giờ tới lượt các ngươi giữ lời..."

Tiểu Đào nói: "Nhỡ ngươi gạt chúng ta thì sao?"

Hình Giả Tật Phong đáp: "Dù có lừa các ngươi, các ngươi cũng đã cứu được hai người, hơn nữa quyền chủ động thuộc về ta, các ngươi không có quyền trả giá."

Tiểu Đào nghiến răng nói: "Hình Giả Tật Phong, ngươi cứ ngông cuồng đi, chẳng lâu nữa đâu, chúng ta sẽ gặp nhau bằng phương thức khác."

Hình Giả Tật Phong cười lớn: "Các ngươi trong mắt ta chỉ là sâu bọ. Bì Bì Hà, cầm điện thoại đổi qua chế độ video call, cho ta thấy bọn họ. Ngươi rời khỏi đó đi, tới đường cái, nếu như có bất kỳ kẻ nào rời hiện trường, ta sẽ phá bỏ hiệp ước."

Tiểu Đào ra hiệu, cảnh sát dạt ra hai bên, để cho Vinh thịt heo đi qua. Hắn vừa rời khỏi hầm thì lập tức bỏ chạy, rất nhanh đã biến mất khỏi tầm mắt chúng tôi.

Hình Giả Tật Phong nói:"Tốt lắm, bây giờ ta thực hiện lời hứa, nói cho các ngươi biết chỗ giấu hai con tin còn lại."

Hắn cố ý nói rất chậm, để Vinh thịt heo có đủ thời gian tẩu thoát, chờ hắn nói xong chữ cuối cùng, Tiểu Đào đột nhiên giơ súng bắn nổ điện thoại, ra lệnh: "Vương Nguyên Thạch, lập tức đuổi theo Vinh thịt heo, trông thấy hắn được quyền nổ súng, những người khác theo ta đi cứu con tin."

Vương Nguyên Thạch rống lên một tiếng: "Ai có súng theo ta!"

Một nhóm cảnh sát trẻ theo Vương thúc lao ra, sớm đã đoán được Tiểu Đào sẽ không đàng hoàng chấp nhận điều kiện của đối phương, thực ra giao dịch này vốn là đánh cờ, hai bên đều không tin tưởng lẫn nhau, không biết Hình Giả Tật Phong sẽ có hành động gì.

Tôi muốn tăng thêm sức mạnh cho cuộc rượt đuổi này, liền hướng về phía đất trống hét: "Tống Tinh Thần, ta biết ngươi có thể nghe thấy ta, ta lệnh cho ngươi đuổi theo, mau bắt lấy hung thủ!"