Chương 533: Nghi phạm

Băng Tâm có vẻ như đã hiểu, hỏi: "Tìm ra tư thế nào rồi?"

Tôi lắc đầu: "Chưa, hung thủ quả là cao nhân...phải rồi, sao muội vào được vậy, ta khóa cửa rồi mà?"

Băng Tâm rút một phong bì dậy cộm sau lưng ra: "Là Vương thúc cho muội thẻ mở cửa, muội đã mời cho Mã Xảo Quân một vị luật sư có tiếng. Ban nãy dưới lầu đụng phải Vương thúc, ông ấy nói còn có việc phải làm, nhờ muội chuyển cái này cho huynh."

Tôi cầm lấy xem một chút, chính là hồ sơ các hộ dân trên con đường đó hai mươi năm nay, mấy ngày này manh mối liên tiếp xuất hiện khiến chúng tôi có phần tiếp không nổi, vậy mà ông ấy vẫn bám theo manh mối này, nghị lực và sự kiên trì thật khiến tôi cảm động.

Tôi có cảm giác nợ Vương thúc một ân huệ, chuyến này về nhất định phải mua cho ông ấy một bình rượu ngon.

Lúc này tôi đột nhiên phát hiện Băng Tâm chẳng ngại ngùng mà ngồi trước máy vi tính, đang thưởng thức bộ phim chiếu dở, tôi vội la lên: "Này, đừng xem, đừng xem!"

Băng Tâm bĩu môi nói: "Tại sao không cho muội xem? Muội cũng phải nghiên cứu vụ án một chút."

Tôi bật cười: "Lừa quỷ hả, tắt đi cho ta!"

Con bé bắt đầu giở giọng tiểu thư: "Không mà, muội lớn như vậy rồi mà chưa từng được xem, để muội xem JAV trong truyền thuyết dáng dấp ra sao."

Tôi quả thật bó tay, chẳng thể làm gì khác hơn là ra đóng kỹ cửa lại, chọn một bộ phim gọi là 'đứng đắn' để con bé mở mang tầm mắt. Băng Tâm thì xem đến mê mẩn, còn tôi lại rất cãng thẳng, cứ như đi ăn trộm, nếu việc này bị người khác nhìn thấy, có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không rửa sạch được nỗi oan.

Băng Tâm thấy đoạn dẫn truyện quá dài, liền trực tiếp tua đến đoạn cao trào, vừa xem vừa hỏi: "Huynh với Tiểu Đào tỷ tỷ đã thử tư thế này bao giờ chưa?"

Gáy tôi bốc khói đen: "Nói nhiều nữa ta liền tắt! Haiz rốt cuộc ta đang làm gì vậy, đầu độc một tâm hồn non nớt."

Băng Tâm hừ một tiếng: "Đừng quên muội học Y, bí mật về sinh sản đã sớm biết từ lâu rồi." Nói xong tắt video đi: "Hoàn toàn không đẹp như trong tưởng tượng, diễn viên nam cứ như con tinh tinh, không hiểu sao nhiều người lại thích xem như vậy."

Tôi cười khổ: "Làm gì có ngôi sao nam nào đi đóng JAV chứ."

"Ồ, đây là cái gì? 12 nam, 6h, 50 lần. Oa, thật biến thái!" Vừa nói Băng Tâm vừa mở cái video ra, miệng tôi nháy mắt há to có thể nhét cả quả trứng gà vào.

"Đừng xem cái này, thật kinh tởm!"

Phim này tôi không xem nổi, hoàn toàn chính là bạo hành, tại sao Nhật Bản lại có thể biến thái như vậy?

Video vừa mở là là một đám đàn ông quây kín người phụ nữ, dùng đủ món đồ chơi phục vụ, tôi giơ tay ra để tắt thì đột nhiên Băng Tâm la lên: "Tống Dương ca ca, huynh xem tư thế này này."

Trong màn hình, một người đàn ông đang đè đùi phải nữ chính xuống, nâng chân trái cô ta lên, cầm một đồ chơi lớn như cánh tay trẻ em, đang điên cuồng thọc vào.

"Dụng cụ?" Tôi kinh ngạc trợn hai mắt.

Màn sương mù trong đầu tôi thoáng cái trở nên rõ ràng, thì ra là như vậy, hung thủ không dùng dương vật của mình, mà một chân đè lên đùi nạn nhân, một tay nâng chân kia lên, tay còn lại cầm một chiếc gậy lớn đâm vào âm đạo.

Như vậy thì sự mâu thuẫn trên thi thể đã được sáng tỏ. Trên xương sống nạn nhân thứ nhất có hai chỗ bị dùng lực, nói rõ trong quá trình hành hung, hung thủ dừng lại một lần, hơn nữa loại cách thức mưu sát băng việc ghì cổ từ phía sau này rất tiết kiệm sức lực. Hai điều này chứng tỏ, hung thủ không dư thừa thể lực, cũng có thể vì hắn đã lớn tuổi.

Nhưng những vết tích hắn để lại sau khi hiếp dâm xác chết lại khiến người ta nghĩ rằng hắn rất khỏe mạnh, thì ra là dùng dụng cụ hỗ trợ!

Băng Tâm tắt cái video ghê tởm, hỏi tôi: "Nhưng nếu như vậy thì hung thủ có cảm nhận được khoái cảm không?"

Tôi nói: "Theo muội thì vừa rồi nam chính tại sao phải làm như vậy?"

Băng Tâm suy nghĩ một chút, đáp: "Huynh muốn nói đến khoái cảm tinh thần?"

Tôi gật đầu: "Từ những manh mối cho thấy, thể lực của hung thủ đã không còn như xưa, hoặc là mắc bệnh nào đó nên không thể quan hệ tình dục, chỉ có thể cầm dụng cụ thay thế. Dù vậy hắn không hề rút ngắn quá trình này, cho thấy hắn hưởng thụ đầy đủ khoái cảm ngự trị."

Đột nhiên tôi dừng lain, ngẩng đầu nhìn Băng Tâm, nói: "Chết rồi!"

"Sao vậy?" Băng Tâm hỏi.

"Như vậy chứng cứ này sẽ càng bất lợi đối với Mã Xảo Quân."

Trước tôi cho rằng Mã Xảo Quân có một căn cứ lớn để khẳng định không phải hung thủ, đó là thận đã bị hoại tử, không thể tiến hành hiếp dâm. Nhưng bây giờ chúng tôi lại chỉ ra, hung thủ hoàn toàn phù hợp với đặc điểm này.

Một hồi im lặng, Băng Tâm nói: "Nếu chúng ta giả thiết Mã Xảo Quân là hung thủ thì sao?"

Tôi suy tư nói: "Vậy động cơ là gì?"

"Trả thù xã hội." Băng Tâm đáp.

Nhưng tôi vẫn cảm thấy hung thủ là người khác, bởi cách thức ra tay quá thành thạo, quá lão luyện, việc này giống như một họa sĩ chân ướt chân ráo vào nghề lại vẽ ra được bức tranh theo tiêu chuẩn quốc họa Tề Bạch Thạch, đây cơ hồ là không thể.

Nhưng nhất thời tôi chưa thể tìm ra căn cứ thực tế, đúng lúc thì thì chuông điện thoại reo, Tiểu Đào gọi về hỏi tôi dậy chưa, liếc nhìn đồng hồ đã 10h, tôi hỏi: "Đường Tử Tân tới?"

"Đến rồi, đang ở đại sảnh." Tiểu Đào đáp.

Tôi tắt máy tính, cùng Băng Tâm đi xuống. Đường Tử Tân vẫn như cũ mặc vest, đi giày đen, trong tay cầm gậy, trên mặt nở nụ cười lịch thiệp. Thấy tôi đi xuống, anh ta đưa tôi một phong bì: "Đây là báo cáo giám định tinh thần của Mã Xảo Quân, hy vọng có thể giúp, nghe nói anh ta bị bắt, trong lòng tôi cũng thật nặng nề."

Tôi nhận cái phong bì, nhìn chằm chằm người này, cảm thấy nếu như anh ta là tội phạm, tôi sẽ tin hơn là Mã Xảo Quân.

Tôi dò hỏi: "À phải, anh học tâm lý học, có thể giúp chúng tôi phân tích một chút về nội tâm của hung thủ không?"

Đường Tử Tân cười nhún vai: "Tôi học chuyên ngành tư vấn tâm lý, nội tâm tội phạm không phải sở trường, cậu nên tìm chuyên gia thì hơn."

"Lần cuối anh gặp Mã Xảo Quân là khi nào?" Tôi hỏi tiếp.

"Chính là lần đó, cậu cũng biết."

"Thứ cho tôi nhiều lời, anh có phải người bản xứ không?" Tôi hỏi nhanh.

"Không, quê tôi ở Thiểm Tây."

"Tối qua khoảng 6h, anh đang làm gì?" Tôi hỏi ngày càng nhanh.

"Đi thăm một bệnh nhân, không tin cậu có thể đến phòng làm việc của tôi kiểm tra ghi chép lịch trình trong ngày."

Đường Tử Tân trả lời rất tự nhiên, không sơ hở chút nào, tôi nói: "Không cần đâu, ngại quá, là bệnh nghề nghiệp!"

Anh ta cười: "Không sao, chúc cô cậu sớm bắt được hung thủ..."

Khi thốt ra những lời này, nháy mắt nét mặt bình tĩnh của anh ta thoáng thay đổi, ánh mắt lộ ra một tia bối rối, mặc dù trước đó biểu hiện rất tự nhiên, nhưng lúc sắp rời đi là lúc con người ta lơ là nhất

Câu nói vô tâm này không khỏi làm sự nghi ngờ của tôi đối với anh ta tăng lên mấy phần.

Nhưng sự biến sắc của Đường Tử Tân chỉ thoáng qua rồi biến mất, anh ta cười nói: "Ý tôi là, thật lòng mong tiểu tử này không phải là tội phạm."

"Hiểu, hiểu!" Tôi cũng cười nói.

Sau khi Đường Tử Tân đi, Tiểu Đào hỏi tôi: "Tống Dương, anh hoài nghi người này sao?"

Tôi suy tư đáp: "Có chút khả nghi!"