Chương 627: Vương thúc đối đầu người bịt mặt

Tiểu Đào hỏi tôi đây là cái gì, tôi đáp: "Là he..." Vừa nói ra một từ, nghi phạm đã nhìn tay tôi với ánh mắt thèm thuồng như bị bỏ đói lâu ngày. Lúc nãy hắn hôn mê, tôi đã dùng Thính cốt mộc nghe ngực hắn, phát hiện phổi hắn có tạp âm, hô hấp rối loạn, gan không tốt lắm, hơn nữa còn xanh xao vàng vọt, nghi là do dùng một loại ma túy nào đó trong thời gian dài. Bởi vậy liền nhờ cục trưởng bố trí cho mình một chút ma túy mới thu giữ được.

Đúng như dự đoán, hắn là con nghiện nặng, quá dễ dàng rồi. Tôi ném túi ma túy lên bàn, nói: "Khai hết những gì ngươi biết ra, ta sẽ cho ngươi số đá này."

Nghi phạm toát mồ hôi lạnh, thèm thuồng liếm môi một cái, mắt đầy vẻ do dự, hắn lắp bắp nói: "Ngươi...ngươi không có quyền hạn đó."

"Ta đương nhiên là có quyền, chúng ta là tổ đặc án, không cần xin ý kiến cảnh sát địa phương." Tôi lấy ra một chút đá, dùng ly trà nghiền thành bột, xé một mảnh giấy bạc, để lên trước mặt hắn. Mặc dù trước đây trên phim ảnh đã từng thấy không ít con nghiện, nhưng con nghiện ngoài đời này còn làm tôi bất ngờ hơn. Trong mắt hắn ngoài chút ma túy trên bàn thì chẳng có gì cả, chẳng trách những kẻ nghiện thuốc phiện lại chẳng hề có tôn nghiêm.

Tôi đi tới trước mặt hắn, hắn cố sức rướn cổ, lỗ mũi phập phồng, tôi lại dụ: "Ai sai khiến các ngươi tấn công, nói ra một cái tên, ta sẽ cho ngươi hít một hơi."

"Cảnh..."

"Cảnh cái gì?"

"Cảnh..."

Trán hắn lấm tấm từng giọt mồ hôi to như hạt đậu, nhưng cứ ấp úng nửa ngày không nói ra một cái tên hoàn chỉnh. Tôi ném số ma túy kia xuống đất, dùng đế giày giẫm lên, hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Tôi lạnh lùng nói: "Chúng ta không có thời gian để tốn với ngươi, thành thật khai báo, nhân lúc ngươi còn có giá trị lợi dụng!"

"Ta không thể nói, không thể nói..."

Tiểu Đào đập bàn: "Dùng súng bắn cảnh sát, tội của ngươi ít cũng chung thân, có gì mà không thể nói. Thành thật sẽ được khoan hồng, ngoan cố sẽ nghiêm trị. Tập đoàn của Cảnh Vương Gia đã sắp bị tiêu diệt rồi, hắn sao uy hiếp nổi ngươi?"

"Không, các ngươi không biết sự đáng sợ của lão đâu, ta chết cũng không thể nói." Nghi phạm đột nhiên nghiến răng, khóe miệng trào ra một dòng máu tươi. Tôi vội đi qua bóp miệng hắn, một đầu lưõi đỏ lòm rơi xuống đất. Trong miệng nghi phạm đầy máu tươi, trên thực tế cắn lưõi tự sát sẽ không chết ngay, cái chết đến chậm hơn cắt cổ tay, nhưng hình ảnh này thật sự khiến người ta e sợ, đến cả tôi cũng không chịu được.

Cảnh sát vội lao vào đưa nghi phạm đi cấp cứu, tra hỏi thất bại khiến tôi rất bực mình, Tiểu Đào thắc mắc: "Rốt cuộc Cảnh Vương Gia có thủ đoạn gì, tại sao những tên này đều tuyệt đối giữ bí mật, thà chết không chịu bán đứng lão?"

Tôi thở dài: "Chắc thủ đoạn đó phải kinh khủng lắm. Phải rồi, chúng ta đi xem thi thể một chút."

"Thi thể?" Tiểu Đào tò mò.

"Vừa rồi chẳng phải có mấy tên bị bắn chết sao?" Tôi nói.

Người sống không chịu nói thì để người chết mở miệng. Thi thể đám tội phạm kia bị cho vào túi, vứt trong sân, đợi mang đi hỏa táng. Tôi bảo Băng Tâm mang theo đồ giải phẫu tới.

Lần này không giống lúc trước, cái chúng tôi muốn tìm là nơi chúng từng ở. Tôi bảo Băng Tâm trực tiếp mổ dạ dày chúng để xem bên trong, còn mình cẩn thận kiểm tra dấu vết trên cơ thể.

Quần áo chúng dính những sợi gì đó chưa biết, bám bụi, vài tên còn dính thứ giống nước đường, không biết là gì. Quan trọng nhất là giày, tôi lấy giày chúng lên, ngửi phần đế đầy đất, đủ loại mùi xộc vào mũi, có một mùi đặ biệt rõ ràng, tôi nói: "Là hầm nấu rượu! Hiểu rồi, trên quần áo chúng dính là nguyên liệu chưng cất rượu, sau khi ngũ cốc lên men sẽ tạo thành thứ dinh dính tương tự như mạch nha."

Tiểu Đào nói: "Người Phù Phong rất thích uống rượu, những cơ sở rượu ở đây cũng không ít."

Tôi hỏi Băng Tâm có phát hiện gì, con bé cẩn thận từng li từng tí mổ xẻ dạ dày người chết, lấy ra một ít thức ăn còn chưa tiêu hóa hết như bánh bao, rau cải, còn có một loại thịt. Tôi cầm lên tay xé, rồi ngửi, nói: "Là thịt chó!"

Tiếp tục mổ dạ dày mấy tên nữa, phát hiện chúng đều ăn thịt chó, thức ăn mới tiêu hóa được chừng 3 tiếng. Nói chuyện này cho thanh tra Niếp, anh ta tra máy vi tính một cái, toàn thành phố, nơi có xưởng chưng cất rượu lại gần quán thịt chó chỉ có một: đường Quảng Đại, hơn nữa nơi đó cách đây chỉ ba tiếng đi xe.

Thanh tra Niếp và Trịnh đội trưởng liền sắp xếp một đội, chúng tôi hỏa tốc chạy tới nơi đó. Khoảng 2h chiều, chúng tôi đến một xưởng rượu cũ kỹ trên đường Quảng Đại. Các nhân viên cảnh sát không ập vào ngay, thanh tra Niếp với kinh nghiệm lão luyện dẫn theo hai võ cảnh, mặc thường phục đi vào, còn lại bên ngoài chờ lệnh.

"Trong xưởng không có ai, đã bọ bỏ hoang..."

"Chúng tôi sẽ vào kiểm tra nhà khi."

"Nhà kho thứ nhất, sạch!"

"Nhà kho thứ hai, sạch!"

Trong bộ đàm liên tục vang lên giọng của Niếp cảnh quan, xem ra đã vồ hụt. Đối với lần tập kích này tôi không quá hụt hẫng, bọn chúng tấn công đã được 5 tiếng, đám này lại không phải kẻ ngu, ngây ngô ở đây để chờ bị bắt.

Đột nhiên trong bộ đàm có tiếng hô: "Đứng im, không được cử động!"

Sau đó có tiếng hét thảm, chúng tôi kinh ngạc nhìn nhau, bên kia hình như đang đánh nhau, đánh rất hắng. Trịnh đội trưởng xin ý kiến chúng tôi: "Đồng chí tổ đặc án, có ấp vào bây giờ không?"

Tiểu Đào nhìn tôi một chút, nói: "Vào!" Sau đó bổ sung một câu: "Cố gắng bắt sống."

Trịnh đội trưởng sắp xếp đội ngũ, chưa tới nửa phút, một tốp đặc nhiệm huấn luyện nghiêm chỉnh nối đuôi nhau xông vào. Chúng tôi cũng theo phía sau.

Chỉ thấy Niếp cảnh quan đang giao đấu với một người bịt mặt, hai võ cảnh thì đang nằm dưới đất rên rỉ. Thân thủ Niếp cảnh quan đương nhiên khỏi bàn, nhưng tên bịt mặt hình như còn cao hơn, mặc dù tôi không hiểu về võ thuật, nhưng nhìn nhiều quá thì cũng có thể biết đôi chút. Theo tôi thấy thì có vẻ tư thế và động tác ra đòn của tên bịt mặt khá giống Vương Nguyên Thạch.

Tên bịt mặt né người rồi đá vãng Niếp cảnh quan, nhưng hắn không ham đánh mà xoay người định nhảy lên cái hòm, leo lỗ thông hơi bỏ chạy. Đúng lúc này thì một người xông tới, tung chân một cái, người bịt mặt giơ chéo hai ta ra đỡ, quyền cước va nhau vang lên tiếp bốp.

Cái hòm rất nhỏ, tên bịt mặt lảo đảo về phía sau, thuận thế lộn một vòng rồi đáp xuống đất. Người nhảy ra chặn đánh chính là Vương Nguyên Thạch, thừa thắng truy kích, ông nhảy vọt lên dùng đầu gối hướng vào đầu tên bịt mặt. Một chiêu này quá ác, là kỹ thuật giết người trong Quân Thể Quyền. Tên bịt mặt hoảng hốt lui về phía sau, chờ khi Vương thúc vừa đáp xuống đất thì liền quét hạ bàn ông ta.

Đã sớm có phòng bị, Vương thúc tung người lên lần nữa, đá trúng mặt tên kia, hắn vãng ra, ngã vào đống vò rượu vỡ loảng xoảng. Các đặc nhiệm tức thì hoan hô võ công của Vương thúc.

Tiểu Đào lẩm bẩm: "Chiêu nào cũng là sát chiêu, lão Vương sao hôm nay có vẻ kích động! Ông ấy có uống rượu không nhỉ?"

Tôi lắc đầu: "Chưa từng thấy Vương thúc uống say quá, huống hồ ông ta lái xe tới đây, lúc lái xe không bao giờ uống rượu." Tôi đột nhiên nghĩ, liệu có phải Vương thúc biết người này?