Chương 567: Án diệt môn ở thôn Ô Gia

Tôi đi ra ngoài, hai bên vẫn còn đang tranh cãi, tiếng động ban nãy là do thôn dân dùng gạch ném vỡ cửa sổ. Tôi lên tiếng: "Các vị hương thân, bình tĩnh một chút chớ nóng nảy, nghiệm thi cũng không nhất thiết phải mổ xẻ!"

Mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào tôi, đại hán đội khăn trắng hỏi: "Cậu là ai?"

Tôi đang suy nghĩ nên giới thiệu mình thế nào thì trưởng công an huyện giành nói: "Đây là chuyên gia do bộ công an cử xuống."

Mọi người nhất thời cảm thấy kính nể, nghị luận xôn xao: "Thật sao?", "Vụ án thôn ta đã kinh động tới quốc gia? Chính quyền không có quên nông dân bọn ta.", "Ai da tốt quá, có người rửa oan cho cả nhà anh họ ta rồi."

Tôi xấu hổ cười cười, giờ mà giải thích rất phiền phức, đành cứ âm thầm nhận như vậy đi.

Hoàng đội trưởng nhỏ giọng nói với tôi: "Tống cố vấn, cậu không hiểu tình hình..."

Tôi ngắt lời: "Không, vừa rồi tôi đã nghe hết."

Đại hán quấn khăn trắng hỏi tôi: "Đồng chí chuyên gia, cậu nói cái gì mà nghiệm...thi...phải thế nào làm? Có thật không?"

Tôi liếc nhìn chiếc xe họ kéo, gật đầu: "Là thật! Khiêng người chết vào trước đi, cũng không thể để giữa đường như vậy chứ?"

Lúc này có người kéo rào một cái tấm rơm phủ trên thi thể ra, dọa tôi sợ hãi, tự hỏi dân Thiểm Bắc hung hãn vậy sao? Thì ra thi thể trên xe chỉ là dùng bí ngô, khoai tây và quần áo ghép lại, các thôn dân cười nói: "Người chết còn đang nằm trong nhà xác, đâu có thể mang tới đây?"

Tôi toát mồ hôi hột, nói: "Vậy phiền các vị dẫn đường!"

Tôi bảo Tống Tinh Thần đi lấy dụng cụ, Quang trọc tự mình đi, rất nhanh đã đuổi kịp chúng tôi, hào hứng nói muốn biết tôi phá án ra sao. Đám đông chúng tôi bao gồm cả Hoàng đội trưởng đi đến nhà xác của huyện, đi vào một gian phòng. Thôn dân rất kiêng kỵ với những nơi thế này, đứng ở ngoài không chịu vào, chỉ có đại hán kia là đi cùng. Anh ta tự gưới thiệu mình tên là Ô Nhị Trụ, nạn nhân là cả nhà anh họ của anh ta.

Hoàng đội trưởng nói: "Tống cố vấn, cậu đồng ý giúp đỡ như vậy thì còn gì bằng. Tôi tin tầm nhìn và phương pháp của chuyên gia thành thị cao siêu hơn chúng tôi ở đây."

Đây là đang tâng bốc, tôi nói ngay vào điểm chính: "Nói một chút về vụ án đi."

"Được!" Hoàng đội trưởng gật đầu.

Vụ án xảy ra 4 ngày trước, địa điểm là ở thôn Ô Gia cách đây chừng 50km, nạn nhân là người trong một gia đình sống ở phía đông của thôn, lần lượt là hai vợ chồng Ô Lão Hán, con trai cả Ô Vọng Điền và con thứ hai Ô Vọng Vũ.

Nghe vậy tôi hỏi: "Mới có 4 người, trước chẳng phải nói là 7 người sao?"

Hoàng đội trưởng thở dài: "Còn có con dâu cả và đứa con nhỏ 1 tuổi, cùng với đối tượng của người con trai thứ."

"Đối tượng? Mới quen à?" Tôi hỏi.

Ô Nhị Trụ xen vào: "Không phải đâu, đã nói chuyện với nhau rất lâu rồi, cảm tình của cả hai có thể nói rất tốt. Thực không dám giấu, Vọng Vũ ca và chị dâu đã định hai ngày nữa sẽ bái đường thành thân, thiệp mời cũng phát hết rồi."

Lúc nói chuyện, mặc dù Ô Nhị Trụ biểu tình rất phong phú, nhưng không thể che giấu được anh ta đang nói dối, tôi cũng chưa có ý định vạch trần. Lúc đó không ngờ tới chi tiết này có liên quan rất lớn đến vụ án, Hoàng đội trưởng nói: "Người phát hiện chính là anh ta, Ô Nhị Trụ. Sáng sớm sang mượn dụng cụ lao động, ngửi thấy mùi máu, đẩy cửa thì bắt gặp 4 người ngã trong vũng máu, liền kêu cứu. Tuy nói là có lòng tốt, nhưng đông như vậy thôn dân ra vào, đã phá hỏng hết cả hiện trường, càng....càng khiến người ta khó chấp nhận đó là, họ lại rửa sách hết cả máu trên người thi thể, sau đó mặc áo liệm vào."

Ô Nhị Trụ ngượng ngùng gãi đầu: "Chuyện này bọn tôi cũng nhận thức được, không phải bọn tôi ngu dốt, mà lúc đó tôi sợ choáng váng..."

Tôi ngắt lời: "Nói đơn giản tình hình lúc đó anh nhìn thấy."

Lúc Ô Nhị Trụ bắt đầu kể, tôi phát động động u chi đồng. Anh ta nói, nhà Ô Lão Hán ở phía đông của thôn, xung quanh là cánh đồng, ngăn cách với thôn bởi một lùm táo tàu, vị vậy về cơ bản khó mà nghe động tĩnh nhà ông ta trong đêm.

Hôm đó trên đường đi chợ ngang qua, Ô Nhị Trụ nghe thấy tiếng heo đói kêu gào, trong sân chẳng có bóng người. Rất kỳ lạ, Ô Lão Hán cả đời chăm chỉ, sao 8h sáng mà cả nhà còn ngủ nướng?

Ô Nhị Trụ đi qua nhìn một cái, bị dọa sợ đến con ngươi muốn lọt ra ngoài, trong sân có một vệt máu dài, kéo tới tận hai phòng ngủ.

Anh ta run sợ đẩy cửa ra, trông thấy bàn ghế đổ trên đất, chị dâu nằm đó, sau lưng máu thịt be bét. Ô Nhị Trụ sợ hãi lập tức lui ra, vội đẩy cánh cửa bên cạnh, lại trông thấy hai người, một chết trên phản, một người chết dưới đất.

Cửa sổ bên cạnh bị phá nát, anh ta đi vòng ra đằng sau nhìn, Ô Lão Han như bị ngã từ cửa sổ ra ngoài, mặt úp xuống đất, trên người có mấy vết dao, chết rất thảm!

Ô Nhị Trụ sợ vỡ mật, vội gọi thôn dân tới, người đến người đi liền phá hỏng hết hiện trường. Có mấy trưởng bối nghĩ bậy, nói xảy ra chuyện lớn thế này, không thể cứ thế đưa thi thể họ vào, liền tắm rửa sạch sẽ, rồi mặc áo liệm. Sau đó cảnh sát tới điều tra, nhưng tất cả người trong thôn đều có quan hệ họ hàng, ai sẽ làm ra chuyện không bằng cầm thú này? Cảnh sát thì không tính đến thân tình, nghi này nghi kia, gặp ai cũng hỏi hôm đó có chứng cứ ngoại phạm không, việc này đã khiến thôn dân ôm một bụng lửa giận rồi.

Mấy ngày trôi qua, cảnh sát chẳng tìm ra được gì, gọi điện tới thì chỉ giải thích qua loa lấy lệ, thôn dân không cam lòng nên chạy tới đồn công an để biểu tình.

Sau khi nghe hết, tôi giải thích: "Cảnh sát điều tra đều là như vậy. Bất kể là huyện nhỏ hay thành thị, giống như thầy thuốc muốn biết bệnh thì phải kiểm tra toàn diện, chứ không có ý hoài nghi mọi người. Nói đi nói lại, cảnh sát nghi ngờ tất cả mới đúng là cảnh sát, không làm vậy sao có thể bắt người xấu. Chẳng lẽ trên mặt người xấu có chữ sao?"

Ô Nhị Trụ nói: "Cái này thì tôi hiểu, nhưng đã 4 ngày rồi, chẳng có chút manh mối nào, bọn tôi làm sao chịu được."

Tôi nói: "Vụ án lớn như thế, cảnh sát sẽ không bao giờ coi nhẹ, bọn họ còn gấp hơn các anh. Nhưng trước giờ tiến độ phá án là bất khả tiết lộ, đây là quy định nghiêm khắc, hy vọng mọi người thông cảm."

Ô Nhị Trụ gật đầu, nhìn Hoàng đội trưởng nói: "Nghe chưa, đúng là chuyên gia có khác, nói chuyện rất lọt tai."

Nãy giờ tôi quan sát nét mặt, tất cả những lời Ô Nhị Trụ nói đều là thật, có thể loại bỏ khả năng anh ta là hung thủ. Hoàng đội trưởng đã bỏ khá nhiều thời gian nghiên cứu quan hệ xã hội của gia đình nạn nhân, cũng gần như có thể loại bỏ khat năng người quen gây án. Tôi khá lo đây sẽ là một vụ gây án lưu động, tỷ lệ giải quyết được những vụ án như thế là rất thấp. Nhưng bất kể thế nào, cứ phải nghiệm thi trước đã.