Chương 347: Vu oan giá họa

Tôi suy tư một lát, bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Đây là phản ứng tự nhiên bình thường của một kẻ giết người ư?"

Tiểu Đào nhướn mày: "Có ý gì?"

"Một dao cắt đứt cổ họng, động cơ giết người rõ ràng, thủ đoạn gọn ghẽ, cùng với biểu hiện sau đó của hắn thì như hai người hoàn toàn khác nhau. Tại sao lúc đó hắn không thu dọn hiện trường ngay, còn phải chạy ra ngoài, tới khi hàng xóm phát hiện, gọi điện thoại mới bắt đầu thực hiện việc che giấu?"

Hoàng Tiểu Đào giải thích: "Lần đầu tiên hắn giết người, cũng có thể lúc đó hoảng loạn quá, đi ra ngoài tĩnh tâm lại mới nhớ là phải thủ tiêu chứng cứ."

Tôi trầm giọng: "Nhìn bức ảnh này, dao cắt một phát gọn gàng như vậy, là một kẻ tay mơ làm sao?"

Tiểu Đào nói: "Lúc con người tức giận, chuyện gì cũng có thể làm, hắn là một người đàn ông khỏe mạnh, hoàn toàn có thể cắt một dao này."

Tôi thở dài: "Mọi thứ đều có điểm khả nghi, cô có thể dùng lời giải thích miễn cưỡng để hợp lý hóa nó, nhưng đây không phải là việc một cảnh sát nên làm. Cảnh sát là phải nắm bắt từng điểm khả nghi một để tìm ra sự thật cuối cùng."

Hoàng Tiểu Đào xuýt xoa: "Ai yu, lại còn dạy đời tôi nữa, anh chính là không muốn mặc đồ quản gia pha trà rót nước cho tôi đúng không? Yên tâm đi, bộ đồ quản gia này rất đẹp, đảm bảo anh mặc vào là không muốn cởi ra đâu."

Tôi cười: "Tôi cũng có sĩ diện, nhưng tôi yêu sự thật hơn!"

Hoàng Tiểu Đào cũng cười: "Câu nói lộn xộn này là của vị thánh nhân nào từng nói, có phải anh nhớ nhầm không? Tôi nhớ nguyên văn phải là 'Dù tôi yêu em, nhưng tôi yêu chân lý hơn' mới đúng chứ?"

Tôi đỏ mặt lên: "Thôi thì coi như thỏa mãn lòng hiếu kỳ của tôi, cho tôi gặp nghi phạm đi. Nếu đúng là tôi nhiều chuyện, đêm nay nguyện làm trâu ngựa phục vụ cô!"

Tiểu Đào gật đầu một cái, nói: "Được rồi, giờ tôi liền sắp xếp thẩm vấn hắn."

Tôi xua tay: "Không cần chính thức như vậy, tôi đến phòng tạm giam nói với hắn mấy câu là đủ."

Tôi cùng Tiểu Đào tới phòng tạm giam, nghi phạm Đinh mỗ đang uể oải ngồi bất động bên trong, có lẽ do tính chất công việc nên bụng hắn khá to, mặt mũi hồng hào, vừa thấy chúng tôi tới thì kích động lao tới song sắt la lớn: "Đồng chí cảnh quan, tôi bị oan. Tôi quả thật không có giết vợ!"

Tôi trấn an: "Ngươi bình tĩnh một chút, ta tới chính là để hỏi chuyện này."

Đinh mỗ liều mạng gật đầu, mắt ngân ngấn nước. Tiểu Đào lấy cho tôi một cái ghế, tôi nhỏ giọng cảm ơn, ngồi xuống nói: "Nói lại toàn bộ chuyện xảy ra tối hôm qua một lần, nếu chỉ có nửa lời nói dối ta sẽ lập tức rời đi, tự ngươi tìm luật sư mà giúp đỡ."

Đinh mỗ run rẩy: "Không dám không dám, ta đảm bảo từng chữ đều là thật!"

Mặc dù trông hắn rất cãng thẳng, nhưng không có vẻ che giấu. Đinh mỗ bắt đầu kể, hôm qua là lễ kỷ niệm 10 năm ngày cưới của hai vợ chồng, sau khi tan việc, họ chọn một nhà hàng khá sang trọng để ăn tối. Vốn ban đầu không khí rất vui vẻ, thì trên đường về vợ hắn phát hiện có chiếc quần lót lạ trên xe, hai người bắt đầu cãi nhau to.

Nói tới cái quần lót, Đinh mỗ liếc mắt liền nhận ra đó là của tình nhân, nhưng hắn thường ngày ăn vụng chùi mép rất cẩn thận, trước giờ chưa từng làm bậy trên xe, có trời mà biết tại sao cái quần lót lại xuất hiện ở đây.

Chung sống bao nhiêu năm, một chút gió thổi lay ngọn cỏ cũng có thể cảm nhận được. Người vợ sớm đã nghi ngờ hắn không đứng đắn, cái quần lót không phải căn nguyên mâu thuẫn, nó chỉ là giọt nước tràn ly khiến tranh cãi bùng nổ.

Nói đến chuyện ngoại tình, Đinh mỗ cũng ấm ức, trong nhà hắn không có tiếng nói gì, mấy năm trước công việc cũng không suôn sẻ, tiền mua nhà cũng là do nhà vợ trợ giúp. Thường ngày người vợ luôn hất hàm sai khiến, hắn đã phải kìm chế rất lâu. Sau đó có một người phụ nữ mới vào cơ quan đặc biệt ngưỡng mộ hắn, hai người lửa gần rơm lâu ngày cũng bén...

Tôi nhíu mày: "Ai muốn nghe mấy chuyện ngoại tình này của ngươi, nói chuyện chính!"

"Ok, ok!" Đinh mỗ liều mạng gật đầu, tiếp tục kể lể, tối qua hai vợ chồng cãi nhau từ dưới lầu lên tận phòng, làm ảnh hưởng tới hàng xóm, người vợ lôi chuyện cũ ra chửi mắng hắn. Đinh mỗ không nhin được, vớ mấy món đồ đập phá, vợ hắn cũng đập, sau đó Đinh mỗ hét một tiếng: "Tôi giết cô!"

Người vợ gân cổ lên gào: "Anh thử xem!"

Đinh mỗ liền đạp cửa ra ngoài, muốn đi uống rượu giải khuây, lại phát hiện quên mang ví, liền gọi điện cho tiểu tam, nói rằng nhịn đủ rồi, sớm muộn cũng ly hôn với mụ già này. Vừa cúp máy thì hàng xóm gọi điện tới, hắn lập tức chạy về nhà.

Chỗ này tôi cắt lời hắn: "Ngươi không lập tức chạy về nhà, hàng xóm 20h10 ngửi thấy mùi máu, ngươi mất 20 phút mới về đến nhà, đừng có nói láo."

Đinh mỗ liều mạng chối: "Đồng chí cảnh quan, lúc đó tôi lập tức chạy về, không hề kéo dài thời gian."

Tôi hỏi: "Lúc đó ngươi đi đâu?"

Đinh mỗ đáp: "Công viên nhỏ gần đó."

"Trên đường có gặp chuyện gì trễ nải không?" tôi hỏi.

"Không có, tuyệt đối không có, dù gì cô ấy cũng là vợ ta, nghe cô ấy xảy ra chuyện, ta liền lập tức chạy về." Đinh mỗ thành thực đáp.

Tôi trầm ngâm một lát, để cho hắn nói tiếp.

Sau khi Đinh mỗ chạy về nhà, đập vào mắt là xác chết của vợ mình thì vô cùng hoảng sợ, sau đó phát hiện trên đất rơi mấy tờ hóa đơn, không biết của vợ hay ai làm rơi. Đó là những khoản tiền mua túi xách với quần áo cho tiểu tam, hơn nữa những khoản chi phí này là rút từ tiền của khách hàng. Đinh mỗ nghĩ trong đầu, nếu chuyện này bị bại lộ, kiểu gì cũng bị đuổi việc, cho nên vội vàng xử lý đống hóa đơn.

Hắn xé nát đống hóa đơn, ném vào bồn rửa mặt, giội nước, sau đó mới mở cửa nhờ hàng xóm báo cảnh sát. Nhưng không ngờ cảnh sát tới xem xét hiện trường, lại chẳng nói hai lời còng tay hắn lại, trên đường về cục hắn luôn miệng kêu oan nhưng chẳng một ai để ý.

Nói xong, Đinh mỗ giơ hai tay lên: "Đồng chí cảnh quan, những lời tôi nói đều là sự thật, nếu có nửa câu nói láo sẽ bị trời đánh!"

Chẳng cần hắn phải thề, tôi quan sát bằng động u chi đồng nãy giờ cũng biết hắn đang nói thật. Tôi nói: "Ta sẽ đi điều tra lại một lần."

Rồi đứng dậy rời đi, Đinh mỗ ở phía sau kích động nói: "Cám ơn cám ơn, ngài đúng là thanh thiên tái thế!" Rồi nghe tiếng phịch một cái, quay đầu lại thì thấy hắn quỳ phục xuống trong phòng tạm giam.

Sau khi ra ngoài, Tiểu Đào nói: "Những lời khai này không có căn cứ pháp lý. Luật pháp của chúng ta coi trọng bằng chứng hơn lời khai của nghi phạm, trước những bằng chứng đanh thép thì dù hắn có nói gì cũng vô dụng."

Tôi gật đầu nói: "Kẻ giá họa cũng hiểu rất rõ điều này!"

Tiểu Đào hơi ngạc nhiên: "Có ý gì?"

Tôi nhếch mép: "Tôi cảm thấy đây là một vụ giá họa được thiết kế rất tỉ mỉ."

Tiểu Đào lắc đầu phủ nhận: "Hắn chẳng qua chỉ là một nhân viên quèn, giá họa hắn thì có ích gì, hơn nữa suy đoán của anh chỉ là dựa trên sự tin tưởng đối với lời khai của hắn, không hề có chứng cứ nào chống đỡ."

Tôi nói: "Nhưng quả thật là hắn không nói láo."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Đôi mắt của anh cũng không phải vạn năng, đừng quên tội phạm từng nói láo trước mặt anh không chỉ có một hai người."

Tôi phải thừa nhận Tiểu Đào có lý, liền nói: "Giờ chúng ta điều tra từng người có hoài nghi, chân lý sẽ càng sáng tỏ."

Tiểu Đào nhắc nhở: "Nhưng vụ này đã kết thúc giai đoạn điều tra, sẽ phải chuyển qua bên tư pháp, thời gian của anh là có hạn, tối đa ba ngày."

Thoáng cái tôi lại cảm thấy hào hứng: "Quy tắc cũ, xem qua thi thể trước!"