Chương 89: Hỏa tốc truy hung thủ

Thấy tôi trả lời Hoàng Tiểu Đào mà không trả lời mình, Vương Đại Lý tức giận, mắng: "Mẹ kiếp, ta hỏi ngươi nhiều lời như vậy người đều lờ đi, Tiểu Đào tỷ tỷ mới nói một câu ngươi liền trả lời. Lỗ tai ngươi chủ động bỏ qua lời ta sao?"

Tôi đáp: "Được, ta sẽ trả lời câu hỏi của ngươi sau." Sau đó nói với Tiểu Đào: "Nhìn vân tay và dấu tay có hình dáng rất giống nhau, tôi đang nghĩ tới một khả năng, liệu kẻ giết nạn nhân và kẻ vứt xác có phải cùng một người hay không."

"Cùng một người?" Tiểu Đào nhướn mày: "Một kẻ vô cùng cẩn trọng, và một kẻ lúng túng qua loa lại là một người sao?"

Tháo găng tay ra, tôi lấy một cái thước sau đó đo dấu tay và vân tay. Vân tay trên túi nylon rất mờ, chỉ có thể tìm được ba dấu ngón tay hoàn chỉnh, so sánh với chiều dài dấu ngón tay trên thi thể là giống hệt nhau.

Điều này rất lạ, lúc giết người, hung thủ ung dung tỉnh táo, cẩn thận đeo cả găng tay. Nhưng hắn lại dễ dàng để vân tay lưu lại trên túi đựng ác, hơn nữa lúc phi tang còn vô cùng hoảng loạn.

Điểm mà Tiểu Đào nghi ngờ cũng chính là điểm mà tôi chưa nghĩ ra, nhưng tôi cảm thấy lỗ hổng này chính là mấu chốt của vụ án, chỉ là bây giờ nó như một cánh cửa đóng kín, có cảm giác như trong cổ họng mắc một cái xương cá, rất khó chịu.

"Còn phải nghiệm nữa không?" Tiểu Đào hỏi.

"Không cần."

Nói xong tôi rút một xấp giấy vàng, đốt va đọc vãng sinh chú. Dưới vòm cầu đột nhiên nổi lên một luồng gió cuốn đám tro tàn xuống mặt sông, không ít cảnh sát nhìn mà đơ người.

Có lẽ Tiểu Đào đã quen với cảnh này: "Tống Dương, hay là anh về trước đi, tôi ở lại thu thập hiện trường, tạm thời cũng chưa biết phải điều tra cái gì. Sáng sớm mai tôi sẽ bảo mọi người nộp những manh mối tìm được."

Thực ra tôi vẫn muốn ở lại, nhưng nơi này không còn gì cần tôi giúp, hơn nữa, làm việc từ 4h sáng tới giờ quả là đã thấm mệt, nên gật đầu. Tôi có cảm giác thể lực của mình còn thua cả Tiểu Đào.

Trở về trường, buổi chiều tôi cũng không lên lớp, chỉ thu mình trong thư viện tìm kiếm tài liệu, đến khi đóng cửa mới về phòng.

Trở về phòng, tôi nằm vắt tay suy nghĩ vụ án, Vương Đại Lý gõ gõ mép giường hỏi: "Dương tử, ngươi vẫn còn đang suy nghĩ vụ án à? Ta thấy ngươi sắp không chịu được rồi đấy, ngủ sớm đi, sáng mai còn phải tới cục cảnh sát."

"Thôi thôi, không nghĩ nữa." Tôi đáp.

"Phải rồi, trong phòng không có nước sôi, để ta đi đun cho ngươi ấm nước, trong ngăn kéo của ta còn mấy gói mỳ, nếu ngươi đói thì pha ăn đi." Đại Lý khuyên nhủ.

Trong lòng tôi chợt thấy ấm áp. Vương Đại Lý tuyệt không phải là vì tiền thưởng mới đối tốt với tôi như vậy. Thực ra từ ngày chơi với nhau, hắn vẫn luôn quan tâm tôi. Tôi là loại người cứ gặp chuyện gì suy nghĩ thì đều quên ăn quên ngủ, Đại Lý thường thay tôi rót nước, đưa cơm. Thời sinh viên có thể kết giao với một anh em tốt như vậy thật là giá trị.

Tôi nói câu cám ơn, Đại Lý xua tay: "Khách khí cái gì, huynh đệ với nhau còn ơn với huệ."

Tôi nằm trên giường, cứ đau đáu về vụ án, tận 3h mới đi ngủ, vừa nhắm mắt lại mơ mộng ngổn ngang, chẳng được ngon giấc.

Sáng hôm sau, tôi và Vương Đại Lý tới cục cảnh sát từ sớm. Cảnh sát đang lục tục đi làm, Hoàng Tiểu Đào lại mời mọi người ăn sáng. Thấy Vương Nguyên Thạch vắng mặt, tôi hỏi tiểu Chu, hắn nói sáng sớm nay Vương thúc đã về nhà Mã Kim Hỏa để điều tra.

Tám giờ, Tiểu Đào bắt đầu cuộc họp. Đầu tiên là nói một chút về tiến triển vụ án, sau đó bảo mọi người nộp manh mối tìm được. Sợi dây hung thủ dùng để buộc túi là của một nhà sản xuất nào đó. Tuy nhiên trên thị trường có hàng chục cửa hàng cung cấp, sẽ mất thời gian để loại trừ từng nơi một.

Vấn đề nữa là oxit ni tơ, các bệnh viện ở Nam Giang đã không còn dùng loại thuốc này, bệnh viện thú y cũng không dùng, trong nước cũng không còn nhà máy nào sản xuất, suy đoán là hung thủ tự mua nguyên liệu về chế thành.

Có người đưa ra nghi vấn, Mã Kim Hỏa cùng lắm là học hết cấp 2, làm sao biết điều chế oxit nito?

Một cảnh sát khác nói, bây giờ internet phát triển, thứ gì cũng có thể tìm hướng dẫn trên mạng, phim ảnh bây giờ cũng đầy rẫy kiến thức tội phạm, kẻ bất lương hoàn toàn có thể bắt chước theo những mánh khóe phạm tội đó. Đã có mấy tên nông dân dốt đặc cán mai, học trên phim chế thuốc nổ đi cướp xe chở tiền đấy thôi.

Tiểu Chu giải thích: "Ni tơ oxit là một hợp chất vô cơ đơn giản, có thể thu được thông qua sự phân hủy nhiệt của amoni nitrat trong phân bón. Bất cứ ai biết internet và có một chút kiến thức hóa học đều có thể điều chế."

Hoàng Tiểu Đào cắt ngang cuộc tranh luận, nói tiếp, chủ yêu là những đầu mối tôi phát hiện trên thi thể, và việc hai chúng tôi tới chỗ ở của người mất tích hỏi thăm được một số chuyện.

Biết được trong hai ngày này sẽ có thể có thêm người bị hại, trong phòng họp xôn xao bàn tán, ai cũng thấy quá gấp rút.

Trước mắt vụ án ở trạng thái giằng co, Mã Kim Hỏa không rõ tung tích, giữa mấy nạn nhân cũng không có liên hệ gì, điều tra từ đâu bây giờ?

Hoàng Tiểu Đào nói, tìm tất cả camera an ninh của các cửa hàng cung cấp loại dây này. Ngày hôm nay gác lại mọi chuyện, tất cả tập trung tìm đầu mối trên video.

Sau đó nàng hỏi tôi có đề nghị gì, tôi suy nghĩ nói: "Hung thủ bắt cóc nạn nhân, chắc chắn là dùng xe ô tô, hẳn là chiếc xe này sẽ xuất hiện gần chỗ ở của ba người mất tích. Tìm camera an ninh trong tiểu khu và giao lộ, có lẽ sẽ phát hiện gì đó."

"Được!"

Tiểu Đào liền giao mấy cảnh sát tới bộ phận giao thông khu của ba nạn nhân, trích xuất camera.

Cuộc họp kết thúc, Tiểu Đào bảo tôi: "Tống Dương, nạn nhân thứ ba vẫn chưa tìm được, hay là anh về trước đi."

"Không, để tôi và Đại Lý giúp cô điều tra video."

"Cũng được."

Toàn bộ khoảng thời gian từ sáng tới trưa, chúng tôi chỉ ngồi trong bốt cảnh sát, xem đủ loại màn hình giám sát. Hoàng Tiểu Đào yêu cầu mọi người chuyển TV và máy ghi hình vào phòng họp. Nếu thiết bị trong cục cảnh sát không đủ, chúng tôi tới cửa hàng gần đó thuê. Mỗi người một góc, chúng tôi nhìn chằm chằm vào màn hình không rời mắt, thỉnh thoảng có người dừng lại tra thuốc nhỏ mắt, hoặc là hút thuốc, trong phòng kéo rèm cửa sổ, khói mù mịt, nếu có ai đi ngang qua sẽ nghĩ mình đi lạc vào một phòng chiếu phim không cấm hút thuốc.

Toàn bô video cộng lại phải mấy ngàn giờ, phải dùng tốc độ x2 để quan sát, tôi với Đại Lý phụ trách một màn tv, xem tới mức nhàm chán, ai cũng thấy buồn ngủ.

Cuối cùng Đại Lý chẳng chịu nổi, ngồi phịch xuống ghế: "Thật quá khô khan, giờ mà cho ta xem mấy phim hoạt hình như chú dê vui vẻ ta cũng cam lòng."

"Cảnh sát điều tra án vốn là như vậy, dù manh mối nhỏ như hạt vừng cũng không thể để lọt, xốc tinh thần lên, tới đây." Dưới sự thúc giục của tôi, hắn thở dài tiếp tục xem tv.

Có cố gắng ắt có báo đáp, một cảnh sát xem video trong tiểu khu phát hiện một chiếc xe van màu trắng, chiếc xe này cũng xuất hiện ở gần chỗ hai nạn nhân mất tích khác, hơn nữa thời gian trùng khớp với lúc nạn nhân bị bắt cóc.

Hoàng Tiểu Đào vội phái người tới bộ phận giao thông điều tra biển số xe.