Chương 581: Cái gai trong mắt

Tôi cảm ơn tổ trưởng, đang định rời đi thì anh ta đưa hai tay ra: "Hai người cũng đi, vậy ai đền bù thiệt hại? Không được, nếu là bạn của tên đầu trọc, thì phải đền tiền."

Tôi lấy giấy chứng nhận ra, nói mình là cảnh sát, đợi lát nữa nhất định quay lại bồi thường, nếu không yên tâm thì để lại số điện thoại.

"Tôi không yên tâm, anh cứ để lại số điện thoại đi." Tổ trưởng nói.

Tôi cười khổ, quả nhiên là rất chắc chắn, chẳng thể làm gì khác hơn là để lại số của mình. Sau khi ra ngoài, chúng tôi hỏi thăm những cửa tiệm bên đường, với đặc điểm của Quang trọc thì hỏi thăm cũng khá dễ dàng.

Sau đó chúng tôi tìm tới mấy con hẻm thông nhau, thấy dưới đất có máu và dấu giày, tôi chỉ sợ sẽ nhìn thấy xác Quang trọc.

Hai chúng tôi đang đi vào trong thì đột nhiên nghe một giọng tục tằn nói: "Không nói, tao cho lông mày của mày bay!"

Sau đó là tiếng kêu thảm của một người đàn ông. Tôi với Tinh Thần vừa mừng vừa lo, xông lên phía trước thì thấy Quang trọc đang đứng ở một bãi đất trống quây bằng đống vật liệu xây dựng, tay cầm bật lửa đang bạo hành một tên côn đồ, đã đốt trụi lông mày của hắn, nhìn rất mắc cười.

Quần áo trên người Quang trọc rách mấy chỗ, đầu và ngực rướm máu, không biết có bị thương hay không. Có mấy tên côn đồ ngã lãn bên cạnh, vật vã rên rỉ, có vẻ bị thương nhưng nhìn qua thì không đáng ngại.

Thấy chúng tôi đến, Quang trọc vừa mừng vừa sợ: "Tống ca, sao đại ca tìm được đến đây? Vừa rồi đại ca không chứng kiến, đệ một mình đánh với mười mấy tên."

"Nhân viên hiệu thuốc nói cho ta biết." Tôi vỗ vỗ bụng hắn: "Ngươi không bị đâm à?"

Quang trọc cười phá lên: "Đệ diễn đấy, nếu không chúng sẽ không buông lỏng cảnh giác, từng tên bị đệ xử hết, đây gọi là kinh nghiệm giang hồ. Tống ca, không phải đệ bốc phét, chứ nói về đánh lộn, đám này phải gọi đệ bằng cụ, 16 tuổi đệ đã xông pha giang hồ, đánh nhau hơn trăm trận, sống mái chém chết 14 thằng, một năm..."

"Được rồi được rồi!" Tôi cắt đứt mạch ba hoa của hắn, móc cái điện thoại mới thu được ra, nói qua về chuyện chúng tôi đang gặp phải: "Ta đọc được tin này mới chạy tới, làm mất công lo lắng cho ngươi."

Quang trọc nhìn màn hình một hồi, sau đó vả vào mặt tên kia, mỗi một chữ lại vả 1 cái: "Các ngươi đúng là đám bốc phét, như này mà gọi là xử ta?"

Tôi lạnh lùng hỏi: "Ai phái các ngươi tới?"

Không ngờ tên này rất ngang bướng, không chịu nói, đang định dùng minh vương chi đồng thì Tinh Thần ngăn lại: "Tiểu thiếu gia, để ta!"

"Ngươi cũng đừng..."

Chưa nói hết câu, Tống Tinh Thần đột ngột rút đao ra, cắm phập một cái trước mặt tên kia, Quang trọc bị dọa kêu lên má ơi, lui về phía sau, tôi tưởng hắn đã chặt tay tên côn đồ, thì ra là chỉ cắm đao giữa kẽ tay hắn.

Tên côn đồ sợ đến run lên, đang định rút tay về thì bị Tinh Thần giẫm chặt, rút đao ra, hằm hè nói: "Đao tiếp theo, ta sẽ nhắm mắt!" Sau đó nhắm mắt thật, làm động tác giơ đao.

"Tôi nói! Tôi nói!" Tên kia lập tức khai: "Là Mao Tứ sai!"

"Ai?" Tôi không thể tin nổi, Mao Tứ vẫn còn đang bị giữ trong đồn công an Chu Khẩu cơ mà?

Thì ra đám côn đồ này là một băng nhóm nhỏ ở địa phương, sáng nay nhận được điện thoại của Mao Tứ, bảo bọn chúng giết ba người chúng tôi. Đả thương thì nhận 50 ngàn, giết chết nhận 100 ngàn. Nghe xong Quang trọc cười: "Một trăm ngàn? Đùa à, vài ba đồng lẻ này cũng chỉ có thể thuê đám rác rưởi các ngươi!"

Tôi cũng cảm thấy đám sát thủ này tay nghề và cấp bậc không cao, dù gì đã từng bị người ta treo thưởng một cái xương những 10 triệu, quả nhiên là trọng thưởng mới có dũng sĩ.

Tống Tinh Thần hỏi tôi xử trí đám này thế nào, tôi nói bảo Hầu cảnh quan bắt lại đi, Quang trọc lại chen vào: "Tống ca, đám này để đệ giải quyết được không?"

Tôi gật đầu: "Được!"

Quang trọc quát tên kia: "Các ngươi cút mau, đừng để ta nhìn thấy lần nữa!"

Đám côn đồ luôn miệng cảm tạ ân đức, quả nhiên đối với giang hồ, đáng sợ nhất chính là bị ngồi tù, cùng là người trong giới, Quang trọc nắm rõ đạo lý này.

Đi ra khỏi con hẻm, tôi điện về đồn công an Chu Khẩu, hỏi có phải Mao Tứ đã được thả, cảnh sát bên kia bất đắc dĩ nói đúng, sáng nay hắn được luật sư bảo lãnh ra ngoài.

Cúp máy, ba người chúng tôi phân tích một chút. Đây đơn thuần là giết người để trả thù? Tôi nghĩ không giống lắm, còn một điều khả nghi nữa là tại sao Mao Tứ biết chúng tôi tới đây?

Tôi mơ hồ có một cảm giác, bao phủ nơi này là một tấm lưới vô hình, chính là tập đoàn buôn người không chỗ nào không có mặt kia.

Tôi lôi sợi tóc cất giấu ra nói: "À phải, đây có thể là tóc của Sở Yên."

Quang trọc lập tức kích động nhận lấy, hai mắt không chớp nhìn chăm chú: "Tống ca, đại ca tìm được cô bé?"

Tôi lắc đầu: "Lại là thảm án diệt môn, có vẻ liên quan đến tập đoàn buôn người. Ta cảm giác tập đoàn này bắt đầu coi Sở Yên là cái gai trong mắt rồi, nên đang tính kế đối phó cô ấy. Ngay cả ba người chúng ta cũng bị liên lụy, mặt khác, cảnh sát cũng đang truy lùng, may mắn là hai huyện Chu Khẩu và Khai Bình cũng chưa điều tra ra, ta sẽ cố gắng giấu đi một ít manh mối, để làm chậm tiến độ điều tra của cảnh sát. Nói tóm lại việc cấp bách bây giờ là phải tìm ra Sở Yên."

Quang trọc đỏ hoe vành mắt: "Tống ca, đại ca vì đệ mà tính toán, đệ không biết phải cảm ơn ca thế nào."

Tôi vốn định nói đây không phải chuyện của riêng hắn, lời ra đến miệng lại thôi. Gần đây liên tiếp xảy ra mấy vụ giết người, đều làm tôi suy nghĩ về bản chất chính nghĩa và tà ác, ví như vụ giết người đầu tiên, hung thủ dùng cách giết người để cứu những người tự sát, rất khó phân định là đúng hay sai.

Hành vi điên cuồng của Sở Yên cũng vậy, tôi không phải người có tư cách phán xét đúng sai, tôi chỉ là nhìn từ góc độ cá nhân, không muốn Sở Yên chết trong tay kẻ xấu, tôi thực sự hy vọng cô bé có thể chết già.

Chúng tôi quay về hiệu thuốc bồi thường một ít tiền, thật may số thuốc bị rơi vãi không phải thuốc nước, gom lại vẫn còn bán được, cho nên chỉ phải đền mấy ngàn tệ tiền sửa chữa đồ đạc. Sau đó Quang trọc mua một bộ quần áo mới thay, cùng chúng tôi về chỗ Hầu cảnh quan, anh ta đã nhắn giục mấy lần qua điện thoại.

Tôi lại phải dặn dò Quang trọc lại lần nữa, chút xuống nông thôn tra án, vụ này đến 8, 90% liên quan đến Sở Yên, đừng có mà ăn nói lung tung.

Trông thấy Quang trọc, Hầu cảnh quan bị cái bộ dạng hắn làm dao động, tôi lại phải lấy chuyện nằm vùng ra lừa anh ta. Hầu cảnh quan miễn cưỡng chấp nhận, cơm nước xong chúng tôi ngồi xe xuống Long Cương.

Lúc tới cổng thôn, có một đám người đang vây quanh một cái hố phân, lố nhố nhìn, chặn hết cả đường đi. Hầu cảnh quan thò người ra hỏi: "Bà con, đang xem gì đấy?"

"Bọn tôi xem người chết!"