Chương 371: Một đêm ấm áp

Gã dê già run lẩy bẩy nói: "Xe này rốt cuộc là chuyện gì, sao ta vừa lên xe đã cảm thấy lạnh buốt, cứ có gì đó sai sai."

Chu Dương nghiêm túc nói: "Đây là một chuyến xe bus không tồn tại trên thế gian, chỉ xuất hiện trên dương gian vào những khoảng thời gian nhất định, ba người trước khi lên xe không nhìn rõ sao?"

Gã dê già sợ hãi: "Ngươi là ai, tại sao lại biết những điều này?"

Chu Dương đáp: "Tôi chính là người nghiên cứu những thứ này, ông có thể follow weibo của tôi - Đêm Nay Gặp Ma."

Tôi ngồi về ghế, Băng Tâm cười nói: "Nói cho cùng thì đêm nay vẫn rất giá trị, thú vị hơn so với nhà ma nhiều."

Tôi hiếu kỳ: "Muội không sợ à?"

Băng Tâm nói: "Có Tống Dương ca ca ở đây, muội chẳng sợ cái gì cả."

Xe đã lái tới phía Nam thành phố, cái tốc độ chậm rãi này cũng không biết lúc nào sẽ dừng, tôi đứng lên định hỏi tài xế mấy câu, bởi chắc chắn 100% tài xế là một người sống, quỷ chẳng lẽ lại biết lái xe?

Tôi đi lên buồng xe phía trước, Chu Dương liền ngăn lại: "Anh làm gì vậy?"

Tôi nói: "Trò chuyện với bác tài mấy câu."

Chu Dương la lên: "Anh đừng có phá vỡ cân bằng nơi này, nếu chọc giận tài xế, chúng ta rất có thể sẽ không về lại dương gian được đâu."

Tôi thầm nghĩ đúng là nhắm mắt nói bừa, ngó đầu ra bên ngoài, nói: "Anh nhìn xem kìa, đèn đuốc bên ngoài sáng trưng, đây mà là âm phủ ư? Âm Phủ cũng phồn hoa nhỉ."

Chu Dương cau mày: "Anh không hiểu rồi! Âm phủ là một thế giới song song do phản vật chất tạo thành, bên ngoài chỉ là hình chiếu của dương gian, giờ chúng ta giống như ở dưới mặt nước, có thể nhìn thấy không có nghĩa là chúng ta tới đó được. Nếu không thì tại sao dọc đường này không còn ai lên xe nữa?"

Tôi thật là phục sát đất, các tác giả trên internet cũng không ba hoa như hắn được, cười nói: "Không có số hiệu, xe thì rách nát, ai dám lên? Thôi thôi, không tranh cãi với anh nữa, tôi trở về vậy."

Xe dần dần dừng lại, hai nam một nữ phía trước chạy chối chết xuống xe, chúng tôi cũng vội vàng nhảy xuống, chân chạm đất cảm giác thực tế hơn rất nhiều, chiếc xe thì vẫn lướt trong sương trắng, từ từ biến mất khỏi tầm mắt.

Tôi đề nghị mau gọi taxi về, Chu Dương cảnh cáo: "Hành vi hôm nay của anh đã chọc giận quỷ thần, tôi dám chắc trong vòng 3 ngày nữa anh nhất định có họa sát thân!"

Tôi khẽ mỉm cười: "Cảm ơn anh!"

Chúng tôi bắt xe về, tới nhà Băng Tâm, nàng nhìn cửa sổ trên lầu nói: "Hì hì, cha muội còn chưa có về, huynh vào nhà đi."

Tôi lắc đầu: "Muộn quá rồi, ta về thôi."

Băng Tâm làm nũng: "Huynh phải vào ngủ nhà muội, muội sợ ngủ một mình lắm."

Tôi bất đắc dĩ trả lời: "Đi thôi!"

Vương Đại Lý phía sau cũng hào hứng: "Chúng ta cùng vào!"

Tôi lấy tay đẩy mặt hắn vào trong xe.

Nhà của Băng Tâm dĩ nhiên tôi rất quen thuộc, nhưng từ khi lớn, tới đây buổi tối lại là lần đầu. Vào trong, Băng Tâm bật hết đèn điện lên, tôi hỏi: "Không sợ tốn điện à?"

Nàng nói: "Muội sợ ma lắm."

Tôi cười, việc như thế này đúng là càng nghĩ càng thấy sợ. Băng Tâm hỏi tôi có muốn tắm không, tôi lắc đầu một cái: "Không cần!"

Băng Tâm bật cười: "Người hôi như cú mà ngủ trên giường nhà muội à?"

Tôi đáp: "Ngủ sofa không được sao?"

"Không được không được, phải tắm." Băng Tâm dùng sức đẩy tôi.

Tôi xua tay: "Vậy muội tắm trước đi."

Băng Tâm vào phòng tắm, bên trong vang lên tiếng nước chảy, tôi chẳng có việc gì làm bèn mở TV lên xem. Lát sau, Băng Tâm mặc một bộ đồ thun rộng thùng thình đi ra, lục lọi trong tủ quần áo rồi ném ra một bộ đồ cộc và một cái chăn lông: "Huynh mặc đồ của cha muội đi."

"Được." Tôi lại chẳng để ý đối với mấy thứ này.

"Tối nay huynh ngủ sofa nhé." Băng Tâm nói.

"Được." Tôi gật đầu.

"Muội muốn vào phòng ngủ..."

"Đi đi đi đi." Tôi xua tay liên tục.

Kết quả tắm xong đi ra lại thấy Băng Tâm ngồi ở ghế sofa ăn trái cây xem TV, tôi ngạc nhiên: "Chẳng phải muội nói là vào phòng ngủ sao?"

Băng Tâm bĩu môi: "Hiếm khi huynh mới qua đêm ở nhà muội, cứ ngủ nhiều chẳng có ý nghĩa, chúng là làm gì khác đi."

Tôi ngồi xuống sofa: "Làm gì khác?"

Băng Tâm cười hì hì nhìn tôi: "Tống Dương ca ca có muốn chơi trò gì không?"

Tôi nói: "Ta chỉ buồn ngủ thôi."

Băng Tâm la lên: "Không, muội muốn huynh cùng muội làm một trận vận động hai người cơ."

Tôi biết nàng khẳng định không có gì đen tối, cho nên cũng không suy nghĩ lệch lạc, cười: "Làm gì?"

"Chờ muội một lát."

Băng Tâm chân đất tăng tăng chạy vào phòng ngủ, sau đó đi ra, tay cầm bộ máy chơi game PS.

Tôi nói: "Tha cho ta đi, buồn ngủ lắm."

Băng tâm nói: "Không được, huynh phải cùng muội đại chiến 300 hiệp sau đó mới được đi ngủ."

Tôi chẳng còn cách nào khác, đành cùng nàng chơi mấy game đối kháng, ai thua sẽ bị tét mũi, Băng Tâm cứ cười khanh khách. Mặc dù tôi không hay chơi game, nhưng một khi đã chơi thì cũng rất lợi hại, phải cố ý nhường thì Băng Tâm mới thắng được mấy ván.

Chơi cả tiếng đồng hồ, Băng Tâm bắt đầu dụi mắt, ngáp dài nói: "Chơi ván cuối đi."

Tôi đáp: "Muội mệt rồi, ngủ đi, ngoan!"

Băng Tâm mới bèn đồng ý, vào trong phòng chợt nàng kêu lên, tôi hỏi sao vậy, Băng Tâm nói: "Phòng ngủ tối thui, muội sợ lắm."

Tôi nói: "Thì bật đèn lên."

"Bật đèn sao muội ngủ được, huynh phải vào trông cho muội ngủ cơ."

Tôi cười khổ một tiếng đi vào, Băng Tâm nằm trên giường ngủ như đứa trẻ con khiến trong lòng tôi cảm thấy trìu mến. Trong mắt tôi, Băng Tâm giống như chưa hề lớn lên vậy.

Băng Tâm thì thào nói: "Chờ muội ngủ huynh hãy đi được không?"

Tôi gật đầu: "Được, ta trông cho muội ngủ."

Băng Tâm gối đầu vào chân tôi, dần dần hơi thở điều hòa, tôi nhẹ nhàng bê đầu nàng xuống gối. Lúc vừa định đứng lên thì nàng chợt ôm chầm lấy tôi, nói mớ: "Tống Dương ca ca!"

Tôi cúi người, tư thế này duy trì rất khó chịu, lại sợ làm nàng tỉnh giấc, từ từ tách tay Băng Tâm ra, kéo chăn đắp cho nàng rồi nhẹ nhàng đi ra ngoài.

Tôi nằm sofa ngủ một mạch tới gần 7h sáng, đột nhiên bị một giọng nói oang oang đánh thức. Tôn Lão Hổ hỏi: "Đại chất tử, ngươi tới lúc nào vậy?"

Tôi đáp: "Tối qua. Tôn thúc thúc mới tan việc à?"

Tôn Lão Hổ ai oán nói: "Khỏi phải nói, thẩm vấn một đám cầm đầu đường dây buôn ma túy, tên nào cũng cứng đầu, một mạch tới tận trời sáng. Mà sao ngươi ngủ sofa, không vào phòng ta mà ngủ?"

Tôi nói: "Vậy lúc thúc về thì ngủ đâu?"

Ông ta cười ha hả: "Còn khách sáo với ta! Đến đây không giống như nhà mình sao?"

Tôn Lão Hổ rửa mặt mũi chân tay rồi vào phòng ngủ, tiếng ngáy ầm ầm lập tức vang lên, tôi cũng chẳng ngủ được nữa, liền mặc quần áo vào, để lại tờ giấy nói rằng về cửa hàng rồi lẻn ra ngoài.

Tôi ăn sáng, sau đó về trông coi cửa hàng, Lạc Ưu Ưu phụ trách thu ngân nhưng chẳng thấy tới, đành cử nhân viên khác làm thay.

Tôi rất lo cô bé nghỉ việc thật, quay về phòng tìm Vương Đại Lý. Nhưng về chưa tới phòng đã nghe thấy tiếng hai người cãi nhau...