Chương 50: Hoài thai hai tháng tựa đào hoa

Nhìn cỗ thi thể này, tôi đưa ra một kết luận: "Trong vụ án này, nạn nhân gồm có bốn người."

Mọi người xung quanh hơi giật mình, Hoàng Tiểu Đào dùng ánh mắt khó hiểu nhìn tôi. Rốt cuộc, La Vi Vi vốn là bác sĩ pháp y, đã có phản ứng trước: "Không phải ngươi nói, là cô ta đang mang thai chứ?"

Tôi chỉ chủ phần tử cung lộ ra ngoài cơ thể: "Đây chẳng phải là điều rõ ràng sao?"

La Vi Vi đeo khẩu trang, không thấy rõ nét mặt, nhưng từ ánh mắt, tôi có thể nhận ra cô ta đang khinh thường: "Rõ ràng? Ta thấy ngươi đang ăn nói bừa bãi, ngươi ngay đến giải phẫu cũng chưa làm mà bày đặt kết luận, tối thiểu cũng phải làm một hóa nghiệm nướ tiểu, nhân viên nghiệm xác dựa vào khoa học, mà khoa học không phải suy đoán."

"La tiểu thư, cô có vẻ lệ thuộc vào máy móc? Trong "tẩy oan tạp lục" có ghi: "Mang thai một tháng như Bạch Lộ, hai tháng tựa Đào hoa, ba tháng nam nữ phân." Dựa vào múi hoa đào trên tử cung, có thể thấy nạn nhân đang mang thai tháng thứ hai." Tôi nói.

La Vi Vi cau mày lẩm bẩm: "Bởi vậy ta mới không tin cái gì 'tẩy oan tạp lục', chẳng qua chỉ là một cuốn tiểu thuyết cho người thường đọc."

Tôi cười, cho dân thường đọc? Bác sĩ pháp y này đang muốn chụp mũ tôi rồi, lập tức nói: "Cô muốn làm xét nghiệm gì, cứ tự nhiên."

La Vi Vi trừng mắt lườm tôi, lúc này lấy ra một cái bông tăm, đưa vào quấn lấy một ít dịch ở tử cung, mang sang phòng làm xét nghiệm.

Cô ta vừa đi thì Vương Đại Lý xách ba cái áo khoác đi vào, hỏi: "Người đẹp pháp y kia sao lại giận đùng đùng bỏ ra ngoài thế...ôi cha má ơi!"

Đang nói thì hắn nhìn thấy cỗ thi thể vô cùng kinh dị trên giường sắt, bị dọa đến thất kinh, vội vàng quay đầu đi chỗ khác.

"Nhát chết." Hoàng Tiểu Đào ghét bỏ nói.

Tôi bảo Vương Đại Lý giúo chúng tôi mặc áo vào, thoáng cái đã ấm áp hơn nhiều. Vương Đại Lý không dám nhìn thi thể, con mắt liếc qua chỗ khác nói: "Dương tử, ngươi còn cần gì không, ta ra ngoài mua cho."

"Đi giúp ta mua một vị thuốc, gọi là mộc điệp, thêm một chai dầu lanh hoặc dầu ô liu, hai cái xoong inox, một lớn một nhỏ." Tôi nói.

"Ngươi muốn xào đồ ăn?" Vương Đại Lý thắc mắc.

Tôi cười mắng: "Khốn kiếp, đừng đứng trước thi thể nói lời xằng bậy có được không? Cẩn thận tối ngủ có thứ gì đến tìm ngươi đấy."

Vương Đại Lý bị doa cho run rẩy, chắp tay hành lễ, hướng nạn nhân cầu khẩn vài câu: "Thật xin lỗi." Sau đó hỏi tôi: "Mộc điệp là cái gì, tiệm thuốc có bán không? Gần đây không biết có cửa hàng thuốc đông y nào không nữa."

"Mộc điêph còn gọi là Ngọc Hồ Điệp, giấy tràm, không cần phải tới tiệm thuốc đông y, cứ đi tới tiệm bán trà dưỡng sinh là mua được, mua cho ta bốn lượng, ngươi cứ mua loại tốt nhất." Tôi nói.

"Cái này còn cần ngươi phải nói, ta đi." Vương Đại Lý chầm chậm chạy.

"Chờ một chút." Tôi gọi hắn, sau đó vén tấm chăn che thi thể thứ hai lên, nạn nhân nam quả nhiên là đầu lìa khỏi thân, trên ngườu cũng có nhiều vết dao chén, bụng lòi ruột, bàn tay cứng ngắc nắm chặt, giống như khi còn sống cũng nắm một con dao. Tôi cầm cánh tay hắn lay lay mấy cái, đối với việc làm thế nào để khám nghiệm đã có dự tính.

Thi thể cuối cùng, cụ già không đến mức thê thảm như hai người kia, mảnh thủy tinh trên người cụ đã được dọn sạch sẽ, chỉ có một số vết xước, vết thủng không quá sâu, nhãn cầu trong hốc mắt đã bị phá hủy, xung quanh máu đọng đỏ thẫm, nhìn qua giống như hai lỗ đen sâu hoắm.

Tôi luồn tay đỡ gáy thi thể, pháy hiện vét thương chí mạng là xương sống bị gãy, và xương sợ bị vỡ.

Tôi nói với Đại Lý: "Mua thêm một ít dây chun quần, một thanh gỗ chắc, kim khâu, nam châm và mấy cái móc cao su chịu lực."

"Được rồi." Vương Đại Lý đáp một tiếng rồi chạy đi.

Tôi trở lại cỗ thi thể đầu tiên, Hoàng Tiểu Đào đang nghoẹo cổ nghiên cứu tử cung nạn nhân, nói: "Tống Dương, làm sao anh biết cô ta đang mang thai, cái gì mà 'hai tháng tựa đào hoa'? Có thể giải thích bằng khoa học được không?"

"Cô đến xem cái này, hoa đào có mấy cánh?" Tôi chỉ.

"Năm cánh."

"Màu gì?"

"Màu hồng."

"Phía sau có phải có một nhành hoa như ẩn như hiện không?"

Hoàng Tiểu Đào nhìn kỹ một chút: "Đúng vậy."

Tôi giải thích cho nàng, trên tử cung hiện ra cái hình dáng hoa đào này, thực ra chính là hình thức ban đầu của đứa trẻ sơ sinh, năm cánh của nó là tứ chi và cái đầu. Nhành hoa chính là cuống rốn.

Hoàng Tiểu Đào chợt hiểu ra, nói: "Thật quá tàn nhẫn, một bào thai mới hai tháng như vậy mà đi theo mẫu thân xuống tận hoàng tuyền."

Tôi thở dài: "Đúng vậy."

Cũng còn may là chỉ mới hai tháng, lúc này bào thai vẫn chưa thành hình, nếu như đến tháng thứ năm, gân cốt thành mới thật sự coi là một xác hai mạng.

Hơn nữa, người chết thế này oán khí rất nặng, sau khi Ngỗ Tác nghiệm thi, phải dùng lửa hơ quanh người mình, lặp lại nhiều lần, nếu không sẽ mang theo oán khí của đứa trẻ không thể đầu thai ra ngoài. Trong nhà mà có phụ nữ mang thai ắt sẽ bị liên lụy, sinh ra đứa con bị dị tật.

Đứa con dị tật này thường là bốn tay bốn chân, hoặc có hai cái đầu, đây chẳng phải là sinh đôi dính liền, trong y học gọi là chimera, giống như có một đứa trẻ sơ sinh cưỡng ép mượn bụng để đầu thai vậy.

Tổ tiên đã dặn dò rất nhiều điều cấm kỵ, đằng sau cũng có thâm ý khác. Mặc dù dần dần bọn họ hình thành một nghi lễ tưởng như vô nghĩa, nhưng ông nội đã dạy tôi rằng, không được hiểu đó là mê tín dị đoan, nếu không ắt sẽ gặp hại, tôi luôn tuân thủ nghiêm ngặt quy tắc này.

Tôi bảo Vương Thúc đưa thính cốt mộc trong túi xách. Tôi dùng thính cốt mộc, nghe lần lượt cốt âm của ba nạn nhân, đoán rằng thời gian tử vong khoảng trên dưới 40 tiếng trước, mặc dù điều này đã được viết rõ trong báo cáo, nhưng tôi không muốn bỏ sót bất cứ chi tiết nào.

Lúc này La Vi Vi đi vào, cầm trong tay một báo cáo xét nghiệm, tôi hỏi: "Sao rồi có kết quả xét nghiệm chưa?"

Cô ta ấp úng nói: "Ta thừa nhận lần này ngươi đoán đúng, người chết quả thật đang mang thai hai tháng." Đám cảnh sát đứng xem lập tức bàn tán xôn xao, ánh mắt nhìn tôi cũng dần khác trước.

Đoán đúng? Thật buồn cười. Tôi nói: "Ta còn thấy một điều ngu dốt, thứ tự tử vong phải là chồng giết mẹ, sau đó giết vợ, cuối cùng mới tự sát."

La Vi Vi gừ lên một tiếng: "Tống cố vấn, ngươi đùa ta sao? Người chồng thường ngày rõ ràng rất hiếu thuận, làm sao có thể giết mẹ mình, dù là lúc ấy hắn có bị kích động tinh thần đi nữa."

Tôi đáp trả: "La tiểu thư, bằng cấp hành nghề của cô là bỏ tiền ra mua à? Khám nghiệm tử thi mà còn phải cân nhắc thân tình giữa người chết?"

Ánh mắt của La Vi Vi trở nên có chút lúng túng, giọng the thé nói: "Nói miệng thì ai mà biết được, ngươi có bản lĩnh thì chứng minh cho ta xem."

Tôi quay qua Vương Nguyên Thạch: "Vương thúc, giúp tôi sang khoa giám định mượn một cái đèn tử ngoại về đây."

Vương Nguyên Thạch gật đầu một cái liền đi ngay.

Tôi nhấc tay phải nạn nhân nam lên ấn nhẹ vào lòng bàn tay mấy cái, đầu ngón tay liền thoát ra một ít mảnh vụn nhỏ, tôi thấy rất rõ, nhưng người thường thì không thể.

Vương Nguyên Thạch mang đèn tử ngoại về, Hoàng Tiểu Đào trêu ghẹo: "Thật mới mẻ nha, bây giờ cả anh cũng dùng tới máy móc hiện đại à?"

Tôi cười nói: "Đông Tây y kết hợp mà."

Ngỗ Tác cũng là một môn khoa học cổ đại, sẽ dựa vào tình huống thực tế ở mỗi thời đại mà ứng biến thích nghi. Lấy ví dụ như tia tử ngoại, người xưa cũng đã biết dùng tia tử ngoại để nghiệm thi, nhưng khi đó trình độ còn hạn hẹp, muốn lấy được tia tử ngoại rất tốn công, phải mang thi thể a giữa trời nắng, lại dùng vải có bôi nước thuốc để lọc ánh mặt trời.

Bây giờ có thứ đồ này rất thuận tiện, tội gì tôi phải bỏ gần cầu xa?

Tôi bật đèn tử ngoại lên, chiếu vào ngón tay người chết, dưới tia tử ngoại, một số thứ sẽ hiện ra rõ ràng, ví như lông hay da. Sau khi La Vi Vi quan sát kỹ, đột nhiên trợn to hai mắt, gáy đổ mồ hôi lạnh.

Tôi cười khẩy nhìn cô ta: "Có thấy không, trên tay người chết là cái gì?