Chương 624: Tình yêu bị lợi dụng

Mười phút sau tôi và Tiểu Đào đã có mặt trong phòng khẩu cung, tự thẩm vấn tội phạm mà mình bắt. Đây đã trở thành thói quen, một nghi thức, không làm vậy thì cứ như là vụ án không hoàn chỉnh vậy.

Trương Thạc trông thấy tôi quấn băng trắng thì cười, lẩm bẩm: "Mù ư? Đáng đời!"

"Như nhau thôi, độc nhãn long." Tôi nhếch mép cười khẩy, mấy hôm nay dùng tai thay mắt, thính giác của tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm, tiếng dịch chân trên đất cũng nghe rõ ràng.

"Trương Thạc, ta có thể nói cho ngươi biết, tham khảo vụ Lý Vân Gia lần trước, tử hình là cái án không thể thoát. Cho nên ngươi nói dối với chúng ta sẽ chẳng có bất kỳ ý nghĩa nào, hy vọng ngươi thành thật khai báo." Tiểu Đào nói.

Tôi thì dùng ngữ khí ôn hòa hơn: "Sau khi vào tù, sẽ chẳng có cơ hội tâm sự nữa. Chúng ta vừa là thầy trò, vừa là đối thủ, quan hệ thật đặc biệt, giờ đã lưỡng bại câu thương, thôi thì dốc hết tâm can một lần đi!"

Vừa đấm vừa xoa, đây là chiến thuật của chúng tôi, mặc dù nó gần như chỉ là thủ tục, nhưng lại rất có tác dụng. Trương Thạc thở dài, bắt đầu kể về quá trình hắn bước vào con đường tội phạm, con đường mà hắn vừa bước lên đã ném ra một quả bom nặng ký.

Một năm trước, thời điểm Lý Vân Gia bị chúng tôi đánh bại, tinh thần ả thoáng chốc tan vỡ, ý thức của ả quay về lúc 12 tuổi, cho rằng mình là một cô bé, chính xác là ả đã điên thật rồi.

Trương Thạc đến thăm rất nhiều lần, bộ dạng của ả khiến hắn tan nát cõi lòng, hắn muốn tìm hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra. Nhưng lúc đó dường như cả thế giới đều bí mật với hắn. Khoảng 1 tháng sau thì hắn nhận được một bức email, phía dưới ghi người gửi là Lý Vân Gia, hắn mừng rỡ như điên. Mở ra, trong email chỉ có một đoạn video, trông thấy Lý Vân Gia xinh đẹp gợi cảm, Trương Thạc bất giác lệ nóng tuôn trào. Lý Vân Gia hướng về ống kính, nói: "A Trương, lúc nay xem được video này có lẽ tôi đã chết, hoặc đã không thể quay lại nữa rồi. Tôi muốn thú nhận với anh một chuyện, tôi là một người xấu, tôi đang báo thù điên cuồng..."

Trong video, Lý Vân Gia đã nói hết cho hắn nghe, còn thừa nhận mình thích hắn nhưng không muốn hắn liên lụy nên vẫn luôn giữ khoảng cách. Ả còn nói rất nhiều việc, bao gồm cả việc con cáo kia là bích nhãn hồ ly, cách lấy con mắt của nó, cách sử dụng ra sao...

Nghe tới đó là tôi đủ hiểu Lý Vân Gia muốn lợi dụng Trương Thạc, mặc dù trong video không nói rõ muốn Trương Thạc thay mình báo thù, nhưng lại lờ mờ truyền đạt ý tứ, ả đúng là một kẻ cao thủ điều khiển lòng người.

Tôi còn có một suy đoán, có lẽ Lý Vân Gia đã thôi miên Trương Thạc trong video, cấy hai chữ báo thù vào ý thức của hắn giống như virus.

Trương Thạc bình thản nói, hắn biết Lý Vân Gia đang lợi dụng mình, nhưng cam tâm tình nguyện, bởi vì hắn yêu ả từ tận đáy lòng.

"Một cô gái yếu đuối báo thù thay anh trai, chống lại thế giới méo mó là một hành động vĩ đại nhường nào? Thời đại này cần có anh hùng, Lý Vân Gia chính là anh hùng..."

"Im mồm! Hai anh em này rõ ràng là kẻ sát nhân tội ác tày trời." Tiểu Đào cắt đứt suy diễn lảm nhảm của hắn. Từ chất ngông cuồng trong giọng điệu của Trương Thạc, tôi chắc chắn hắn đã bị cấy ám thị vào đầu. Có lẽ bản thân hắn không hề hay biết, thật là một gã đàn ông đáng thương.

Hắn kể tiếp, sau đó Trương Thạc bắt đầu lên kế hoạch trả thù, chờ con cáo lớn, lông biến thành màu đỏ, hắn liền cấy ghép con mắt nó lên cơ thể. Nhưng vì không có kinh nghiệm nên hắn bị nhiễm trùng, suýt nữa thì vong mạng. Trương Thạc lại không dám đi chữa bệnh, tự làm mắt mình như vậy, bác sĩ hỏi biết trả lời làm sao?

Kết quả là càng cố càng hỏng, hắn lên cơn sốt cao, gắng gượng đến đêm khuya chạy ra ngoài mua thuốc thì ngã ra hôn mê trên đường. Sau khi tỉnh lại, hắn phát hiện mình ở một nơi xa lạ, nằm trên bàn mổ, người đã bớt nóng. Nhưng người cứu hắn lại là một đám buôn người, đang chuẩn bị cắt thận của hắn.

Trương Thạc sợ hãi không thôi, nhìn bác sĩ đang cầm dao mổ, tên bác sĩ hét lên một tiếng. Hắn nhìn sang người khác, người đó cũng như gặp ma hét lên. Trong nháy mắt hắn ý thức được mình đã có năng lực thần kỳ, chỉ dùng con mắt mà đánh bại được mấy tên buôn nội tạng. Sau khi thoát ra, hắn quay về nhà, từ đó luôn đeo kính đen để che đi con mắt.

Cái năng lực thần kỳ làm hắn vừa sợ hãi vừa hưng phấn, hắn có thể khiến cả nhà kẻ nào đắc tội mình tự đi chết, ví dụ như lãnh đạo của mình, hay nhân viên siêu thị kênh kiệu, rồi đối tượng hẹn hò dám coi thường mình...

Hắn dùng thủ đoạn không thể phát hiện này giết một mạch năm, sáu người. Cái cảm giác áp đảo người khác này thật quá đã, hắn có cảm giác sâu bên trong mình, một chiếc hộp cấm kỵ đã được mở ra!

Sau đó tin dữ Lý Vân Gia tự sát đến tai, hắn đau thương không nói nên lời, lúc này mới nhớ ra việc báo thù cho ả.

Hắn cũng từng thử hành động, có lần đêm khuya đã theo dõi Tiểu Đào, nhưng Tiểu Đào rất cảnh giác, cứ như có mắt sau lưng nên hắn sợ hãi liền lâm trận bỏ trốn. Về đến nhà, hắn luôn ảo não trách móc bản thân là đồ hèn nhát. Ít lâu sau, một nhóm người bí ẩn chợt xuất hiện, thì ra chúng là tay sai của Cảnh Vương Gia, từ sau khi đám buôn người bị giết, chúng luôn bí mật theo dõi hắn, từ đó phát hiện năng lực thần kỳ của Trương Thạc.

Đối phương nói ý muốn hợp tác, hy vọng hắn thay Cảnh Vương Gia tìm một đứa trẻ 15 tuổi, Trương Thạc cũng nói điều kiện của mình, hai bên liền chấp thuận. Chủ ý thiên tài ngụy tạo việc Lý Vân Gia còn sống cũng là của Trương Thạc, hắn biết cảnh sát rất kiêng dè Lý Vân Gia, điều này sẽ khiến họ phân tâm. Dưới sự giúp đỡ của đám người thần bí, hắn lẻn vào bệnh viện, ngụy tạo hàng loạt chứng cứ, rồi tới phòng thí nghiệm y khoa thành phố ăn trộm thi thể Lý Vân Gia. Giờ di thể đó được giấu ở một nơi chỉ mình hắn biết.

Tất cả đều tiến hành rất thuận lợi, nhưng không ngờ lại thất bại trong gang tấc.

"Nói cho cùng, cũng là do mắt ngươi lợi hại hơn mắt ta!" Trương Thạc khẽ dựa đầu ra sau, điềm tĩnh nói.

"Hừ!" Tiểu Đào nhếch mép: "Đến tại sao mình thua mà ngươi cũng không biết. Ngươi không phải thua vì con mắt, mà thua vì tấm lòng!"

"Nói bậy, rõ ràng chính là sự chênh lệch con mắt. Tiểu tử, nếu ta có con mắt của ngươi, ai thắng ai bại còn chưa biết đâu." Hắn tham lam nói. Phần tử tri thức biến chất này khiến tôi nghĩ tới một câu nói: Người có vũ khí sắc bén, sát tâm tự nổi. Lúc trước hắn không có năng lực bức người, cho nên là một kẻ hiền lành, một khi nắm giữ năng lực, bản tính liền được giải phóng, thứ người như vậy thật không đáng thông cảm chút nào!

Tôi chẳng quan tâm tới giả thuyết vớ vẩn của hắn, hỏi: "Vậy sao ngươi phải đi trộm con mắt trong bảo tàng?"

"Bởi vì Cảnh Vương Gia rất hứng thú với nó, ta muốn dùng nó làm lễ vật mừng thọ lão!" Trương Thạc đáp.

"Ngươi thật có hiếu!" Tôi châm chọc.

"Lão hứa với ta, chỉ cần ta hoàn thành nhiệm vụ, liền thu nạp ta vào tổ chức, nửa đời sau ăn sung mặc sướng...Các ngươi chưa được nếm trải cảm giác đó cho nên không hiểu đâu, cảm giác quyền lực trong tay quả là tuyệt vời! Khi các ngươi có thể tùy ý giết người như giết một con kiến, sẽ cảm giác được giết người không mang tội, kẻ yếu mới lựa chọn làm người tốt, trong khi ta lại là cường giả! Ha ha ha ha!"

Trương Thạc phát ra một tràng cười man dại, nội tâm của hắn đã méo mó hoàn toàn, đúng là nồi nào úp vung nấy, chẳng trách hắn lại yêu Lý Vân Gia. Có lẽ điểm mà ả hấp dẫn hắn nhất chính là sự điên cuồng và máu lạnh.

Hoàng Tiểu Đào cười khẩy: "Cường giả? Sờ hốc mắt của mình thử đi, giờ ngươi chả là cái cóc khô gì!"

Tôi nói: "Trương Thạc, ngươi nói kẻ yếu mới chọn làm người tốt? Không, đây chẳng qua là một ý nghĩ méo mó trong ngươi mà thôi. Trên đời này còn đó đầy những người mạnh, nhưng lại vô cùng hiền lành, họ dùng chính năng lực của mình để bảo vệ kẻ yếu, bảo vệ lẽ phải, chỉ để hưởng chút hương tường vi!"

Trương Thạc khinh thường: "Phi, đừng có nói xằng nói xiên, có câu kẻ cười sau cùng mới là kẻ chiến thắng, nhất định Cảnh Vương Gia sẽ tới cứu ta!"

"Ngươi khẳng định như vậy?" Tiểu Đào nói: "Hình như nhiệm vụ của ngươi còn chưa hoàn thành đấy."

"Nhưng lễ vật mừng thọ ta đã gửi, lão nhất định sẽ cứu ta!"

Tôi và Tiểu Đào cả kinh, con mắt vốn thuộc về Lý Vân Gia nay lại rơi vào tay Cảnh Vương Gia, đây thật không phải là một tin tốt. Đột nhiên Tiểu Đào lạnh lùng: "Đừng hy vọng hão huyền, Cảnh Vương Gia sắp xong đời rồi!"