Chương 187: Nữ đại gia biến mất

Hoàng Tiểu Đào đầy ngạc nhiên: "Làm sao Từ Cương có thể giấu người mình căm hận nhấ trong mộ vợ được?"

Tôi đáp: "Rất có thể đây là một điểm mù trong suy nghĩ."

Hoàng Tiểu Đào gọi điện sai người tìm hiểu, lát sau nói: "Vừa hay là ở nghĩa trang này luôn."

Nàng bảo quản lý nghĩa trang dẫn đường, chúng tôi đến trước mộ vợ của Từ Cương. Trên mộ cắm một bó hoa bách hợp đã héo, trên di ảnh là một cô gái tóc dài đẹp hiền dịu, tôi ngửi bó hoa, nói: "Từ Cương mới tới đây không lâu lắm."

Hoàng Tiểu Đào ra lệnh: "Cạy lên!"

Đám cảnh sát dùng xà beng nạy nắp mộ lên, hô: "Bên trong có đồ!"

Chỉ thấy trong mộ thất nhỏ hẹp có một chiếc hộp, đặt song song với tro cốt người vợ, đây là thứ hung thủ để lại. Đám cảnh sát không dám tùy tiện đụng vào, có người còn đề nghị gọi chuyên giá gỡ bom tới giải quyết.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Sao lắm chuyện như vậy, để ta!"

Tôi đè cánh tay nàng lại: "Thôi để tôi làm."

Mở hộp ra, bên trong là mười ba cái xi lanh, cùng một tờ giấy, trên đó viết: "Tống đại thần thám, ngươi quả nhiên lợi hại, có thể nghĩ ra nơi này. Huyết thanh kháng độc dâng lên, chỉ xin ngươi đáp ứng một nguyện vọng của người chết!"

Tôi kinh ngạc, Từ Cương đã đoán trước được tôi sẽ tới đây, trong xi lanh là thuốc giải, có thể cứu 12 nghiên cứu viên kia, hắn không ngờ được có một người tự sát.

Thấy tờ giấy này, biểu hiện của mọi người cũng kỳ quái, là cảnh sát thì có những lời không thể nói, nhưng tôi có thể đoán được trong đầu họ đang nghĩ gì. Có điều vì đã có thuốc chữa cho 12 người nên tôi không quan tâm.

Ngày hôm sau tới cục, Hoàng Tiểu Đào đã chờ tôi từ sớm, nàng nói 12 nghiên cứu viên đã tỉnh lại, lời khai của họ cơ bản là giống với những gì Từ Cương nói, sau đó nàng hỏi: "Hôm nay đi đâu tìm?"

Tôi nói: "Chỉ hai ta?"

"Người của tổ chuyên án đã quá mệt rồi, sắp tới sẽ giải tán, tôi bảo họ nghỉ ngơi trước, dù sao tìm người cũng không cần đi đông." Tiểu Đào bất đắc dĩ.

"Vậy thì tới công ty dược xem một chút đi."

Chúng tôi tới công ty dược Vinh Hoa, nữ đại gia đã mất tích nửa tháng, công ty cũng vượt qua giai đoạn nguy hiểm, đang chuẩn bị chọn ra vị tân tổng giám đốc. Người đón tiếp chúng tôi nửa kín nửa hở, ý muốn hi vọng việc tìm kiếm nên dừng lại.

Tôi thầm nghĩ đúng là thói đời bạc bẽo, nữ đại gia từng là địa vị hiển hách cỡ nào, nhưng hiện giờ giống như cương thi bị nhốt chặt ở một nơi nào đó, trong thời gian tuyệt vọng chịu đựng, bên ngoài đã quên mất bà ta luôn rồi.

Chúng tôi rời công ty, tranh thủ ghé qua nhà bà ta, ở đây cũng gặp vài người, là tới xem nhà. Biệt thự là tài sản của nữ đại gia, nhưng bà ta đã mất tích, sớm muộn căn nhà cũng bị tòa án đấu giá, những người để ý căn nhà liền tới xem trước.

Hoàng Tiểu Đào xúc cảnh sinh tình, nói: "Không biết lỡ một mai tôi biến mất, liệu có bị người ta quên lãng như vậy?"

Tôi đáp: "Ai cũng không tránh khỏi số kiếp này, sẽ có ngày biến mất khỏi thế giố, nhưng riêng tôi sẽ nhớ cô."

Hoàng Tiểu Đào cười, sau đó lại thở dài: "Haiz, quả thật tôi quá bận, nếu không cũng muốn hẹn hò anh ra ngoài một lần cho biết."

Chúng tôi vào nhà nữ đại gia, bên trong đã sớm được dọn dẹp sạch sẽ, tôi tới đây cũng không phải mục đích tìm manh mối, chỉ có thể nói là tìm linh cảm. Khi nhìn thấy bức ảnh gia đình, tôi hỏi: "Phải rồi, con gái bà ta học ở đâu?"

Tiểu Đào đáp: "Một ngôi trường nội trú của giới quý tộc."

"Nó có biết cha mẹ mình xảy ra chuyện không?"

Tiểu Đào nói: "Đã qua nhiều ngày như vậy rồi, chắc chắn biết, nghe nói là được họ hàng nhận nuôi."

"Đi gặp nó xem."

Tiểu Đào nghi ngờ nói: "Nay có phải cuối tuần đâu, mà tôi cũng không biết họ hàng con bé sống ở đâu."

Tôi định thôi, nhưng trước mắt chẳng biết tìm chỗ nào, đành thử vận may, đề nghị tới trường con bé một chuyến.

Chúng tôi tới ngôi trường, đây là một trường cấp hai, điều kiện cơ sở vật chất rất tốt. Trước giờ chỉ nghe người khác nói trường của quý tộc thì tốt thế nào, cũng không cảm nhận đượ gì, giờ bản thân đi lạc vào đây tôi mới thấy ghen tỵ, nếu ngày xưa được học ở những ngôi trường thế này thì tốt biết bao.

Hoàng Tiểu Đào trông thấy một cặp trai gái đi qua, thở dài nói: "Trước giờ cứ nghĩ sinh hoạt của đám học sinh trong phim thần tượng là giả, thì ra trên thực tế đúng như vậy, thật là ghen tị."

Tôi cười: "Ghen tị ngôi trường này?"

"Ghen tị với những đứa trẻ này, thiếu niên phấn chấn, vô lo vô ưu. Phải rồi, anh biết chơi bóng rổ không?"

Tôi lắc đầu một cái: "Từ bé tới giờ chỉ có bóng chơi tôi, chứ tôi chưa chơi bóng bao giờ."

Tiểu Đào cười: "Tỷ thì biết, đi, ra sân bóng chơi một chút.." nàng hắng giọng: "À, ra sân bóng điều tra thử một chút."

Chúng tôi tới sân, có mấy nam sinh đang chơi bóng rổ, Tiểu Đào nói cho chơi cùng chút đỡ ghiền. Nàng di chuyển trái bóng uyển chuyển, phong cách thanh thoát, sau đó lấy đà, ba bước ném rổ. Các nam sinh hô hào ầm ĩ: "Oa oa, tỷ tỷ giỏi quá đi!"

Hoàng Tiểu Đào quay về chỗ tôi, gò má ửng hồng, hỏi: "Có thấy yêu cô nàng đa tài này không?"

Nghe câu này, mặt tôi đỏ tới mang tai, Hoàng Tiểu Đào cũng chỉ là cao hứng buột miệng nói, nói xong chính mình cũng đỏ mặt.

Nàng bỗng tỏ ra ngạc nhiên: "Đột nhiên phát hiện anh cao hơn tôi đó nha."

Tôi nói: "Giờ mới phát hiện ra?"

"Chắc tại anh kín đáo quá nên không lộ ra á." Nói xong nàng nhún chân, mặt từ từ ghé lại gần tôi. Tôi cãng thẳng tới mức có thể nghe tiếng tim của chính mình đang đập thình thịch, không, là tiếng của cả hai chúng tôi. Mặt Tiểu Đào ghé sát tới nỗi có thể nhìn rõ hai mắt long lanh cùng hàng lông my dài cong vút.

Tôi nắm tay Tiểu Đào, hô hấp của nàng bắt đầu trở nên dồn dập, theo bản năng nhắm mắt lại. Đúng lúc tôi định làm chuyện dũng cảm nhất trong cuộc đời, thì đám nam sinh chơi bóng lại dàn hàng ngang, hô to: "Ôi cha, hôn đi, hôn đi!"

Bầu không khí lãng mạn phút chốc tan biến, Hoàng Tiểu Đào xị mặt nói: "Ghét quá, chúng ta đi!"

Chúng tôi tiếp tục đi lang thang trong trường, đã sắp tới trưa, tôi đề nghị vào cãng tin ăn cơm, có thể tiết kiệm chi phí. Hai người tới cãng tin, vốn muốn mượn sinh viên nào cái thẻ ăn, sau đó trả hắn tiền, nhưng đầu bếp đã đọc vị mánh khóe này, lặng lẽ nói qua ô cửa: "Đưa tiền cho ta là được."

Chúng tôi gọi một bàn đầy thức ăn, đồ ăn trong trường nhà giàu vừa đẹp mắt vừa ngon miệng, so với quán cơm bên ngoài hơn rất nhiều, giá cả cũng rất phải chăng.

Đang ăn cơm, đột nhiên tôi nghĩ ra một chuyện: "Con bé không còn cha mẹ, mà vẫn tiếp tục đi học ở đây được ư?"

Tiểu Đào nói: "Mẹ nó đã đóng đủ tiền từ tiểu học tới trung học rồi, có thể học tới kji tốt nghiệp."

Tôi gật đầu: "Việc này cũng tốt, ít nhất không phải bận tâm chuyện học hành."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Cũng chưa chắc, vốn là một công chúa được cha mẹ nuông chiều, nhưng đùng một cái rơi xuống đất. Trong trường này đều là con em nhà giàu, thường ngày sẽ xảy ra việc so sánh, rất có thể nó sẽ phải sống trong sự chế giễu và bắt nạt của đám bạn học."

"Nói cũng phải!" Tôi thở dài.

Trường học cũng chẳng phải là một chốn đơn giản, có đôi khi nó còn phức tạp hơn ngoài xã hội, hầu hết ai cũng đã từng trải qua, chỉ là theo thời gian thì dần quên lãng đi.

Cơm nước xong, chúng tôi tới lớp học của con bé, một lớp chỉ có 20 học sinh, phòng học rất rộng rãi. Đây là cấp hai nên trên tường dán đầy hình vẽ động vật nhỏ, còn một ít trang trí tết sót lại.

Nhìn một lượt, chẳng có gì để tìm, lúc đi ra tôi nghĩ tới một chuyện: "Năm nay học sinh được nghỉ tết mấy ngày?"

Hoàng Tiểu Đào đáp: "Tôi nhớ là năm ngày, cùng cuối tuần gộp vào."

Tôi đột nhiên thông suốt: "Nhanh, vào trong lớp xem một chút!"