Chương 375: Dideuterium Monoxide

Tôi gọi điện cho Vương Đại Lý tới, hắn lại có vẻ khó chịu trả lời: "Công việc bề bộn, không có thời gian!"

Tôi cả giận: "Không được, mau tới đây, có việc hết sức khẩn cấp!"

Trong lúc chờ đợi, tôi dùng máy tính search một chút, nhà Lạc Ưu Ưu ở Dư Châu, tới đó chỉ có chuyến xe lửa rạng sáng mai, nói cách khác là rất có thể bây giờ cô bé vẫn còn ở Nam Giang.

Lúc này Băng Tâm chạy tới nói: "Tống Dương ca ca, muội xét nghiệm ra rồi, vật chất trên da nạn nhân là nước nặng (Deuterium Monoxide)."

Tôi lập tức có phản ứng: "Nước nặng?"

Nước nặng là một hóa chất không màu không mùi, nặng hơn nước rất nhiều cho nên mới có cái tên này. Da người có đặc tính thẩm thấu nước, sau khi hấp thu lượng lớn nước nặng sẽ ép hết nước trong tế bào ra ngoài, tạo nên hiện tượng ngâm nước giả.

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Cái này ngay cả tôi cũng không biết, trình độ văn hóa thấp như hung thủ sao lại biết sử dụng? Hơn nữa nước nặng chúng ta không có cơ hội tiếp xúc thường xuyên."

Băng Tâm giải thích: "Nước nặng rất khó bốc hơi, là một loại chất lỏng ngưng tụ trong lò phản ứng hạt nhân."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Nam Giang cũng không có nhà máy điện nguyên tử nào."

Tôi nói: "Nhà máy điện nguyên tử không tự mình chế tạo được nước nặng, mà phải là nhà máy hóa chất. Khả năng hung thủ từng àm việc trong nhà máy hóa chất, hoặc là hiện giờ vẫn đang làm. Hắn biết da người tiếp xúc với nước nặng sẽ bị nhãn nheo, liền nghĩ tới dùng nó để ngụy tạo chết đuối giả, gán với truyền thuyết oan hồn xe bus..."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Tống Dương phân tích có lý, chúng ta lại có thêm manh mối quan trọng, tôi lập tức cho người đi điều tra."

Đúng lúc này thì Vương Đại Lý tới, trông thấy ba người chúng tôi thì hai mắt sáng lên: "Trùng hợp như vậy, tất cả đều ở đây. Đã lâu rồi bốn người chúng ta chưa gặp nhau cùng lúc."

Nhìn thấy hắn tôi lại tức điên lên, chửi: "Còn ở đó mà cười được, hiện giờ rất có thể Lạc Ưu Ưu đang gặp nguy hiểm đấy, tên khốn!"

Vương Đại Lý kinh hãi: "Chẳng phải cô ta ngồi xe lửa đi sao?"

Tôi mắng: "Ngươi là bạn trai tương lai của cô bé, cô bé đi tàu mấy giờ ngươi cũng không biết?"

Tôi giảng giải sơ qua cho hắn, hoài nghi hung thủ muốn giết những người có mặt trên xe tối qua, tôi hy vọng là chỉ lo lắng vô cớ, nhưng cho tới giờ Lạc Ưu Ưu với Chu Dương đều mất liên lạc, nên rất đáng nghi ngại.

Vương Đại Lý hỏi: "Hôm qua chỉ có mấy người chúng ta trên xe, liệu có liên quan tới Chu Dương không?"

Tôn Băng Tâm nói: "Còn có gã tài xế khả nghi nữa."

Tôi lắc đầu, cả hai đều không có đặc điểm phù hợp với hung thủ. Tài xế thì càng không phải nói, ông ta tối qua từ đầu tới cuối chưa thèm nhìn chúng tôi lấy một cái, lại là một người tàn tật, tôi nghĩ ông ta không có năng lực gây án.

Tiểu Đào nói: "Tóm lại, hung thủ bằng cách nào đó biết mọi người đã lên chiếc xe kia, chúng ta chia binh hai đường, mọi người đi tìm người còn tôi đi điều tra chiếc xe."

Sau khi Tiểu Đào đi, Đại Lý hỏi tôi: "Dương tử, bặc hung thuật của ngươi có dùng được không?"

Tôi lắc đầu: "Không có mục đích gây án, bói không ra được, ngươi nghĩ thật kỹ xem Lạc Ưu Ưu có thể đi đâu?"

"Nàng có thể đi đâu được, ở Nam Giang nàng không có người quen...chờ đã, hình như nàng có một bạn học ở Nam Giang, liệu có tới đó tìm bạn không?" Đại Lý vỗ trán một cái.

Tôi nói: "Ngựa chết chữa thành ngựa sống, mau liên lạc xem!"

Vương Đại Lý không có số của bạn học Ưu Ưu, liên lạc với cô ta qua QQ, một lát có tin hồi âm: "Ưu Ưu không tới nhà tôi, nhưng chiều nay cô ấy có nói chuyện với tôi mấy câu."

Vương Đại Lý hỏi: "Nói chuyện về cái gì?"

Chờ mãi không thấy trả lời, chúng tôi sốt ruột, tôi giục: "Gọi vào số QQ."

Vương Đại Lý gọi tới, người bạn học kia tiếp máy, nói: "Xin lỗi, vừa đi tắm."

Vương Đại Lý lẩm bẩm: "Đám nữ sinh các cô đúng là có tật giống nhau, đang nói chuyện thì bỏ đi tắm."

Bạn học kia trả lời: "Thái độ của anh là sao? Hai ta cũng không quen biết, tôi nghe Ưu Ưu nói anh là loại tra nam, cả ngày ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt, cô ấy tức lắm, chỉ mong loại người như anh ra ngoài bị xe đụng."

Vương Đại Lý mặt như đưa đám, nói: "Bây giờ tôi có việc gấp, cho tôi xem lịch sửu nói chuyện đi."

"Không được, đó là riêng tư, tôi ngắt máy đây."

Tôi đoạt lấy điện thoại di động: "Xin chào, tôi là Tống Dương bạn cùng phòng với Vương Đại Lý, chúng tôi bây giờ thật có việc gấp tìm Lạc Ưu Ưu, phiền cô cho chúng tôi xem lịch sử nói chuyện."

Giọng nói bên kia lập tức cao tới quãng tám: "Oa, Tống Dương học trưởng đích thân tìm em à? Em có thể xin QQ của anh không, nếu không làm sao mà gửi lịch sử nói chuyện cho anh được?"

Tôi bất đắc dĩ cho cô ta QQ, rất nhanh thì đã gửi lịch sử nói chuyện cho tôi. Trưa nay Lạc Ưu Ưu chat với cô ta, nói rằng mình thôi việc, cô ta hỏi Ưu Ưu có chuyện gì, Ưu Ưu liền nói qua loa rằng Đại Lý không quan tâm tới mình, con gái ai cũng giống nhau, ít khi muốn nói về phiền phức của bản thân.

Vương Đại Lý xúc động nói: "Chờ tìm được nàng về, ta nhất định phải đối tốt với nàng."

Băng Tâm an ủi: "Yên tâm đi, nhất định sẽ tìm được."

Tôi lướt nhanh qua những câu chuyện phiếm, có một khoảng thời gian cỡ 5 phút Lạc Ưu Ưu không trả lời đối phương, sau đó nói vừa nghe điện thoại, thời điểm này chính là lúc mà Chu Dương gọi cho cô bé.

Lạc Ưu Ưu nói có chút việc phải đi. Vương Đại Lý la lên: "Trời ạ, nàng đi gặp cái tên Chu Dương kia thật."

Tôi khẽ cau mày, khả năng Lạc Ưu Ưu gặp nguy hiểm lại tăng lên, liền gọi điện cho Lão Yêu. Lão Yêu phải học lại một năm, lúc nghỉ hè được thuê làm nhân viên trông coi ký túc trong trường, hai hôm trước vẫn than vãn với tôi rằng trong trường chẳng có ai, tự do tự tại, kêu tôi về chơi.

Điện thoại vừa kết nối, cái giọng mai mái giống như rắn nước phát ra từ loa nghe: "Tiểu Tống Tống, ngươi là kẻ vô lương tâm, lâu như thế mà không tìm ta!"

Tôi nói: "Trước mắt có việc gấp cần ngươi giúp, chi phí 2000 tệ, xác định một cái địa chỉ giúp ta."

Lão Yêu liền hề hề mà nói: "Tiền nong gì, việc ngươi nhờ chẳng lẽ ta còn từ chối, nói đi."

Tôi bảo hắn xác định vị trí cuối cùng của điện thoại Chu Dương và QQ của Ưu Ưu, Lão Yêu 'ok' một tiếng liền cúp máy. Một lát sau, hắn gửi vị trí hai nơi cho tôi, rất gần, là ở ngoại ô.

Vương Đại Lý như phát điên nói: "Chắc hai người họ hẹn hò ở nhà nghỉ ngoại ô rồi, ta thật không dám tưởng tượng chuyện xảy ra tiếp theo."

Tôi nói: "Đừng tự huyễn hoặc, nếu họ cắm sừng ngươi thật, tùy tiện tìm một khách sạn là được, cần gì ra ngoại ô?"

Tôn Băng Tâm chen vào: "Anh và người ta cũng chưa công khai quan hệ chính thức, cái này cũng không tính là cắm sừng."

Vương Đại Lý nghe thấy thì giãy nảy lên: "Thật không có lương tâm, các người còn giễu cợt ta, bây giờ trong lòng ta lạnh như băng biết không?"

Lạc Ưu Ưu sớm mai còn phải lên xe lửa, cô bé không thể nào vô duyên vô cớ chạy ra tận ngoại ô, cho dù là con gái thì một chút phòng bị cũng không có sao? Tôi rất sợ rằng cô bé bị người ta uy hiếp!