Chương 597: Thủ đoạn đơn sát

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, rất lâu chưa lấy lại được bình tĩnh, Băng Tâm nói: "Thời gian chết của nạn nhân thứ 3, Trương mỗ này là kéo dài nhất. Anh ta dùng một con dao nhỏ mổ bụng mình, sau đó cứ dùng tay nắn ép ruột non. Ép đến mức tất cả chất thải và thức ăn còn thừa ra ngoài hết, sau đó vì mất máu quá nhiều mà hôn mê, đại khái nằm đó 4 tiếng mới chết...Muội chứng kiến hiện trường mà ăn cơm không thấy ngon miệng."

Với tư chất của Băng Tâm mà còn thấy kinh tởm, tôi đoán người thường sẽ phun hết đồ ăn từ tối hôm trước ra mất.

Tôi trầm ngâm nói: "Kiểu chết của ba nạn nhân rất khác nhau, nhưng bản chất lại tương tự, rốt cuộc là cái gì làm họ như vậy?"

Tiểu Đào đề nghị: "Có muốn đến xem hiện trường chút không?"

"Được!"

Chúng tôi vừa đứng dậy thì tổ trưởng bảo vệ bước vào, tay ôm một thùng giấy lớn bên trong là hồ sơ của tất cả bảo vệ viên. Tôi cảm ơn, cầm hồ sơ ba nạn nhân lên xem một chút rồi hỏi: "Ban nãy mọi người nói tiểu Vương là cái nào?"

Tiểu Đào nói với tôi, tiểu Vương là một trong 4 bảo vệ trực đêm đó, sau khi vụ việc xảy ra anh ta biến mất, hơn nữa toàn bộ khu vực anh ta đi tuần, camera đều bị che khuất, không ghi hình được gì cả.

Quan trọng hơn, khu vực tiểu Vương đi tuần chính là khu triển lãm hồ nhãn, bởi vậy nhóm cảnh sát đầu tiên đến đây đã coi tiểu Vương là nghi phạm quan trọng.

"Ý kiến của em thì sao?" Tôi hỏi.

"Theo em nghĩ, anh ta có thể là nội ứng bị mua chuộc, nhưng khẳng định không phải là hung thủ." Tiểu Đào phân tích.

"Camera bị che như thế nào?" Tôi hỏi tiếp.

"Để em cho anh xem." Tiểu Đào mở một video trong máy tính, camera đang quay thì đột nhiên một vật bay tới từ góc khuất, tốc độ rất nhanh, toàn bộ hình ảnh biến thành màu đen. Tiểu Đào nói: "Bọn em phát hiện mấy camera này đều bị dính bùn, nghi ngờ đối tượng dùng ná bắn bùn vào ống kính."

Tôi ngạc nhiên: "Anh nhớ vị trí camera trong viện bảo tàng khá cao, có thể dùng ná bắn trúng, đối tượng rất cao tay, có điều..."

"Có điều làm sao?"

"Nếu hắn có thể che hết camera khu này, sao không che nốt các camera khu khác? Vậy phải chăng hắn cố ý để chúng ta nhìn những hình ảnh quái dị kia?" Tôi nheo mắt nói.

Vương Nguyên Thạch xen vào một câu: "Biết đâu không đủ thời gian thì sao, trong viện cũng ít nhất phải 200 camera."

Tôi lắc đầu: "Lúc đó mới 21h, từ 21h đến sáng thời gian rất nhiều, có lẽ chẳng qua chỉ là hắn thấy không cần thiết mà thôi."

Tôi nhìn sơ đồ viện bảo tàng dán trên tường, vẽ một vòng quanh khu triển lãm, sau đó đánh dấu địa điểm và thời gian ba nạn nhân bị hại, toàn cảnh thoáng cái rõ ràng.

Cổ mỗ trực ở cửa ra vào, hiển nhiên là gặp hung thủ đầu tiên, sau đó hung thủ đi lấy trộm đồ. Tuy nói hắn luôn né tránh góc quay camera, nhưng muốn trộm đồ sẽ bị lộ, cho nên mới che hết những camera kia.

Tôi đoán lúc này hẳn là còi báo động hú lên, hung thủ vội đi ra cửa, trên đường gặp nạn nhân thứ hai Lý mỗ, quá trình giằng co đã bị camera ghi lại, cuối cùng đến Trương mỗ.

Nhìn chằm chằm vào sơ đồ, đột nhiên tôi có một phát hiện, đó là hung thủ giết chết đơn lẻ từng bảo vệ một. Điều này không khỏi làm tôi liên tưởng đến thủ đoạn của Lý Vân Gia, cho dù ý chí kiên cường đến đâu, gặp riêng Lý Vân Gia cũng sẽ trúng chiêu.

Phải chăng hung thủ nắm giữ thủ đoạn đơn sát 100% nào đó? Cho nên hắn căn bản chẳng quan tâm có bị nhìn thấy hay không, nghênh ngang rời khỏi hiện trường, gặp bảo vệ nào giết bảo vệ ấy.

Tiểu Đào gật đầu: "Quá trình gây án trùng khớp với kết luận cuộc họp ban đầu của bọn em."

Tôi phất tay: "Đi thôi, cứ xem xét thực tế kỹ càng, biết đâu lại có phát hiện gì. Tống Tinh Thần, giúp ta lấy dụng cụ trên xe xuống."

Đầu tiên chúng tôi đến vị trí hung thủ gặp nạn nhân thứ hai, Lý mỗ. Đất dưới chân bị đạp tứ tung, đã không nhìn ra gì nữa. Tôi ngẩng đầu nhìn lên, không gian trong viện rất rộng rãi, không thể sử dụng phản hồn hương được.

Tôi dùng động u chi đồng kiểm tra bốn phía, vốn chẳng ôm hy vọng quá lớn thì không ngờ phát hiện được một vết xước nhỏ trên nền một gian trưng bày, có vẻ là do vũ khí sắc bén lưu lại.

Tôi bảo Tinh Thần xem qua một chút, hắn nói: "Hình thù này giống như là lưỡi dao chém vào, một lưỡi dao rất sắc bén."

Tôi đã từng thử dao trên nhiều chất liệu, quan sát vết tích, đây rõ ràng không phải bị chém, mà là bị cứa. Điều kỳ lạ là góc độ nằm ngang, lưỡi dao nào lại nằm ngang? Nhất thời tôi chưa nghĩ ra, nên không nhắc tới, Tiểu Đào vẫy tay, ra hiệu đi ra phía sau.

Chúng tôi ra chỗ Trương mỗ tự sát, vết máu trên đất đã được dọn dẹp sạch sẽ, nhưng cẩn thận ngửi thì vẫn có thể thấy mùi máu nhàn nhạt trong không khí, còn có mùi hôi thối đặc biệt của nội tạng.

Tôi hỏi Tiểu Đào: "Tại sao phải lau sạch vết máu?"

Nàng nhún vai: "Không phải bọn em làm, mà là quản lý mới của viện, ông ta bảo sàn nhà là gỗ thông Úc, rất đắt, bị máu ngấm sau này sẽ in hình. Mặc cho em nhấn mạnh rằng không được xê dịch hiện trường, nhưng nhân lúc không có ai, ông ta vẫn lén dọn dẹp. Em bực đến muốn đánh người."

Tôi nhếch mép: "Giấu đầu hở đuôi, lẽ nào người này có hiềm nghi?"

Tiểu Đào bật cười: "Chắc không có đâu, lúc em cũng dùng lời này dọa ông ta, khiến ông ta sợ són cả ra quần, mới hả nỗi bực trong lòng."

Vết máu bị cọ rửa là rất phiền toái, nhưng ô nghiệm thi của tôi có một lớp xuyên thấu được lân quang để kiểm tra vết máu, tôi bảo Băng Tâm: "Băng Tâm, ta cần một ít phốt pho."

"Lân tinh trắng hay phosphorus?"

"Đều được hết, tốt nhất là lân trắng trong cơ thể con người, nhưng chắc là cái đó không lấy được. Phải rồi Tiểu Đào, lấy dây niêm phong chỗ này lại, đừng để công nhân vệ sinh động vào nữa."

Băng Tâm ra hàng hóa chất gần đó để mua lân trắng. Chúng tôi nhìn lại nơi nạn nhân thứ nhất gặp hung thủ và chết, khi đi tới sân sau, Tiểu Đào "A" lên một tiếng. Thì ra vòng dây cảnh giới cột cờ vốn ở đó đã không thấy đâu, vết máu cũng đã bị cọ rửa sạch sẽ.

"Tên quản lý khốn kiếp, không thèm báo cho em câu nào, lại tự tiện dọn dẹp hiện trường." Tiểu Đào gắt lên.

Vừa nói nàng vừa bấm điện thoại, tuy nhiên không ai nghe máy, lại bực tức nói tiếp: "Không nghe máy? Gây trở ngại cho việc phá án, em không tính sổ với lão không được!"

Tôi cười lạnh: "Người này cũng thật lạ, án mạng xảy ra ở đơn vị mình, lại không tích cực hợp tác chút nào, chỉ khiến cảnh sát thêm phiền phức."

"Còn gì nữa!" Tiểu Đào bực tức nói.

Tôi nói: "Nhưng anh không cần xem xét nơi này, quá trình chết của nạn nhân qua camera đã rõ, anh quan tâm đến khu vực trước hơn."

"Tống Dương ca ca, lấy được phốt pho trắng rồi." Quay đầu nhìn lại thấy Băng Tâm đang cầm một chai thuốc đi tới, tôi nói: "Đi thôi, lân quang chiếu huyết!"