Chương 777: Năm bộ xương khô

Giám đốc Trình nói tiếp: "Trên cương vị là người quyết định, đương nhiên phải tự gánh chịu trách nhiệm, cho nên tôi mới nói tất cả đều là lỗi của ông ấy. Nhưng con người đều bị trói buộc bởi hoàn cảnh, lúc đó vụ án đã lâm vào bế tắc hoàn toàn, lão Tôn lại là người ghét ác như thù, biết rõ ràng nghi phạm là 4 người kia, biết rõ họ giết người vì tư lợi, lại không thể bắt họ. Nỗi tuyệt vọng đó, là người trong ngành, chắc cô cậu cũng hiểu."

Tôi và Tiểu Đào cùng gật đầu, tôi hiểu cái cảm giác này, bất lực trong việc thực thi chính nghĩa là nỗi khổ rất lớn.

"Nếu đặt vào hoàn cảnh đó, tôi cũng làm vậy, huống chi lão Tôn đã phải trả giá rất nhiều cho quyết sách thất bại năm đó rồi." Nói tới đây, giám đốc Trình thở dài một tiếng: "Vụ án này, nếu cô cậu muốn điều tra thì phải muôn vàn cẩn thận, đừng dẫm lên vết xe đổ. Được rồi, những gì nên nói tôi đã nói, giờ tôi phải về, chúc cô cậu may mắn!"

Tiễn giám đốc Trình ra cửa, ông ta tự lái xe rời đi, Tinh Thần nói: "Tiểu thiếu gia, ta đã hỏi tiền bối, ông ây không biết chuyện này, nhưng ông ấy bảo, nếu có chỗ nào cần tới, ông sẽ hỗ trợ."

Tôi gật đầu: "Xét câu chuyện này, hẳn là cô cô biết."

"Ta sẽ nghĩ cách liên lạc với bà." Tinh Thần đáp.

Ngoài vật chứng, ban nãy giám đốc Trình còn nhắc tới một chút, những nghi phạm này 20 năm trước có liên lạc với nhau qua internet. Thời gian đó QQ chưa thịnh hành, những người lướt net đều tán gẫu với nhau trên các phòng chat hoặc diễn đàn, có thể lần theo manh mối này tìm hiểu một chút.

Tìm đến phòng Lão Yêu đang vừa xỉa răng vừa chơi game, bảo hắn điều tra cái này, Lão Yêu mặt đầy hoang mang nói: "Ngươi có được bình thường không vậy? Thứ từ 20 năm trước, chắc chắn là không tìm ra."

Tôi nói: "Bốn người này đều là người Nam Giang, hẳn là dùng các diễn đàn của bản xứ, hoặc phòng chat có nguồn gốc trong thành phố, phạm vi rất hẹp, ngươi điều tra dựa theo đấy điều tra đi."

Lão Yêu nhãn mặt: "Có thể là có thể, nhưng cũng chỉ là đánh bạc, nếu diễn đàn hay phòng chat đó không xuất phát từ thành phố, hoặc phần cứng bị thay, ta có là thần tiên cũng không tra được. Chờ ta đánh xong ván này đã."

Vừa nói hắn lại tiếp tục mở LOL lên chơi, tôi giục: "Này này! Chuyên nghiệp một chút có được không hả!"

"Được được, vì một đồng đội ngoài đời, đành phụ lòng đồng đội trong game vậy." Nói xong hắn tắt trò chơi, bắt đầu công việc.

Chúng tôi thì tranh thủ đến phòng vật chứng. Trên lý thuyết thì vật chứng được lưu giữ vô thời hạn, nhưng không gian cất giữ của cảnh sát lại có hạn, cho nên trên thực tế, sau khi hoàn thành thủ tục pháp lý, vật chứng sẽ bị mang đi tiêu hủy.

Vụ án năm đó không trải qua quy trình tố tụng hình sự chính thức nên chúng tôi vẫn ôm một tia hy vọng mà vào tìm. Lần lượt tìm trên giá vật chứng, kết quả sớm nhất chỉ là 10 năm trước.

Tiểu Đào chợt nói: "Bên này có mấy cái hòm cất kín, mở ra xem một chút."

Tôi đắn đo: "Bên ngoài có dán niêm phong."

Tiểu Đào nói: "Không sao hết, tiền trảm hậu tấu, vấn đề thủ tục em sẽ bổ sung sau."

Chúng tôi mở từng cái hòm ra, đồ vật bên trong bám đầy bụi bặm, có cả dao dính máu, máy nhắn tin kiểu cổ. Tìm kiếm theo số thứ tự bên trên, cuối cùng tôi tìm được một cái hộp nhỏ. Mở ra, bên trong là năm bộ xương cháy đen, được đựng phân biệt trong các túi vật chứng.

Trông thấy thứ này, chúng tôi vô cùng hưng phấn, bảo Băng Tâm mau đi xét nghiệm ADN, con bé nói: "Nhưng lấy mẫu so sánh ở đâu bây giờ?"

Tống Tinh Thần đứng dậy: "Dùng ADN của tôi, người chết năm đó hẳn là người trong nhà, đại khái sẽ tương ứng."

"Được, Tinh Thần đại ca, anh đi với tôi một chuyến."

Lần đầu tiên thấy Tinh Thần kích động như thế, trong lòng tôi cũng không hy vọng cha mẹ hắn ở trong số 5 người, nhưng lại vừa hy vọng là họ có, bởi như vậy ít nhất hắn sẽ có một câu trả lời cho nghi vấn bao năm nay.

Vừa ra bên ngoài thì gặp Lão Yêu đang hớn hở chạy tới, la: "Có kết quả rồi!"

"Nhanh vậy sao?" Tôi hơi bất ngờ.

"Ta đây là ai chứ?" Lão Yêu đắc ý nói. Chúng tôi vào phòng làm việc, trông thấy trên màn hình máy tính chằng chịt những file được đánh dấu, vài chữ ghi chú còn rất kích thích như Giết Vợ, Mưu Sát. Lão Yêu nói: "Diễn đàn địa phương và BBS cách đây 20 năm có bảy cái tất cả, ta đã tìm thấy. Dựa vào số liệu ngày tháng xảy ra vụ án, ta search từ khóa thì ra những thông tin này, ngươi xem một chút đi."

Tôi ngồi xuống đọc lướt như gió, những tin tức này là cũng chẳng liên quan mấy đến vụ án, chỉ là những thảo luận bình thường, xem xong tôi nói: "Chỉ có thế này?"

Lão Yêu đáp: "Chỉ tìm được chừng ấy thôi."

Tôi thở dài thất vọng, Tiểu Đào nhíu mày: "Bọn họ không thể nào thảo luận việc giết vợ một cách trắng trợn được, chắc chắn phải dùng đại từ thay thế."

Lão Yêu xua tay lia lịa: "Bảo tôi một mình đọc tin trong 7 diễn đàn? Giết người à?"

Tôi nói: "Tìm mấy cảnh sát viên cùng xem đi."

Lão Yêu mặt như đưa đám, Tiểu Đào vỗ vai hắn: "Để tỷ tìm cho ngươi mấy soái ca."

Hắn lập tức hưng phấn: "Được được được, ta muốn tiểu thịt tươi nha. Cao như Ngô Ngạn Tổ, đẹp trai như Dương Dương."

Tiểu Đào liền gọi điện cho Vương Nguyên Thạch, bảo ông ấy tìm cho mấy học viên không về quê ăn tết, đẹp trai một chút tới trợ giúp. Ai xung phong sẽ được cộng điểm cho kỳ cuối.

Tiểu Đào đúng là quá gian xảo, chờ đến khi đám học viên hồng hộc chạy tới, phát hiện việc điều tra phá án chính là chăm sóc Lão Yêu, cùng hướng về màn máy tính đọc tin, chắc sẽ hộc máu mất.

Rời khỏi phòng làm việc đã là 9h tối, vì đang là năm mới nên cả thị cục vắng tanh, Tiểu Đào nói: "Được rồi, nay không tăng ca nữa, chúng ta về thôi."

Tôi hỏi: "Đóng cửa phòng hồ sơ chưa?"

"Em quên mất!" Tiểu Đào giật mình.

"Em xuống lấy xe trước đi, anh lên kiểm tra một chút." Tôi lên phòng hồ sơ, phát hiện cửa khép hờ, thuận tay định đóng thì đột nhiên phát hiện có người bên trong. Bóng người rất nhanh, thoắt cái nhảy ra phía sau một cái kệ, lòng tôi cãng thẳng, lại có trộm?

Tôi điều hòa hơi thở, định đi tới chế phục đối phương. Bóng tối đối với tôi mà nói là vô cùng có lợi, có điều hai tay không có gì, bèn nhặt bừa cái gậy trên giá, dĩ nhiên nó cũng là một vật chứng.

Thận trọng bước tới trước cái kệ, đột nhiên bóng người kia nhảy ra, tôi giơ gậy định đánh thì bỗng ngây người.

Vị khách không mời này mặc một bộ quần áo đen bóng bó sát theo đường cong mê người, tóc buộc đuôi ngựa cao vút, đôi môi đỏ mọng như lửa cháy mỉm cười: "Đã lâu không gặp! Nhớ tôi không?"

Không đợi tôi kịp phản ứng, Huyết Anh Vũ ném ra một cái hôn gió về phía tôi rồi bỏ chạy. Lần này tuy chưa uống Tuyệt Tình Đan, nhưng lại không bị mê hoặc, lập tức đuổi theo.

Huyết Anh Vũ tốc độ rất nhanh lao về phía cửa sổ đối diện hành lang, lúc này Tống Tinh Thần từ chỗ ngoặt xông ra, chẳng nói chẳng rằng xả đao về phía cô ấy. Huyết Anh Vũ uyển chuyển né tránh như con sóc, tôi hô to: "Bắt sống!"

Tống Tinh Thần bổ một đao nữa về phía Huyết Anh Vũ, ma xui quỷ khiến thế nào, cô ta lại né đúng vào đường đao, từ góc nhìn của tôi, chắc chắn Tinh Thần đã chém trúng.

Huyết Anh Vũ thối lui, ôm cổ, máu nhỏ tong tỏng xuống nền nhà, khó khăn nói: "Ngươi lại..." trong khoảnh khắc đó, cảm giác của tôi thật khó mà hình dung, cứ như là chính tay mình vừa giết người vậy.