Chương 400: Nhờ Hoàng lão gia giúp đỡ

Không nghi ngờ gì nữa, kẻ đưa giám đốc cơ sở massage cũng hai kỹ thuật viên đi chính là người theo dõi chúng tôi ở trại chó.

Hoàng Tiểu Đào gõ bàn nói: "Chúng tôi còn muốn hỏi một việc."

Quản lý gật đầu: "Hỏi thì được, nhưng đừng mang người đi nữa."

Tôi miêu tả một chút đặc điểm bên ngoài của bốn hung thủ, quản lý có chút ấn tượng nhưng không biết tên, bởi vì mỗi ngày có quá nhiều khách lui tới. Tôi bảo cô ta gọi hết kỹ thuật viên tới, tất cả đều nói chưa từng gặp qua.

Tôi nhỏ giọng nói với Tiểu Đào: "Hai kỹ thuật viên biết manh mối cùng với giám đốc đã bị tên kia mang đi, hắn lại đang xử lý thay hung thủ."

Tiểu Đào cắn chặt môi dưới không nói nên lời. Chúng tôi bèn cáo từ, lúc đi quản lý vẫn cố hỏi thăm tung tích của giám đốc, chúng tôi không thể nói thật chỉ dặn là sẽ sớm tìm người về.

Ra khỏi cửa, Tiểu Đào nhãn mặt nói: "Chúng ta đã đánh giá thấp người này, chủ trại chó mất tích khả năng cũng liên quan tới hắn, cố gắng chặt đứt đầu mối. Từ sau khi vụ án đầu tiên xảy ra, hắn đã bắt đầu thay hung thủ chùi đít, theo anh thì hắn có mưu đồ gì?"

Tôi mơ hồ có cảm giác lai lịch của người này không nhỏ, có thể liên quan tới Giang Bắc Tàn Đao, bao che tội phạm chẳng phải là sở trường của tổ chức này sao? Nhưng trước mắt vẫn còn một suy đoán khác nên tôi không nói với Tiểu Đào.

Cả đường về, hai chúng tôi tâm trạng rất xấu nên chẳng ai nói với ai câu nào. Hung thủ lưu lại nhiều dấu vết như vậy, tôi thậm chí đã có cảm giác gần chúng trong gang tấc, nhưng từ đâu lại nhảy ra một kẻ khiến chúng tôi không thể bắt được.

Tôi hỏi: "Có thể dùng biện pháp đần độn nhất, đó là điều tra từng phú nhị đại ở Nam Giang không?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Điều này sợ rằng rất khó, anh cũng biết tính khí của người lắm tiền rồi đấy, bọn họ nhất định không chịu hợp tác."

Tôi cố gắng suy nghĩ xem có đầu mối nào thất lạc, khổ sở hồi lâu bỗng la lên: "Phải rồi, hắn che giấu sự việc bằng cách không cho chúng ta biết danh tính người chết. Nếu như có thể xác định được thân phận của nạn nhân, nhất định sẽ có đột phá."

Tiểu Đào nói: "Khám nghiệm cũng khám nghiệm rồi, còn phải tra xét thế nào đây? Trừ khi chờ được báo cáo mất tích của từng quận, nhưng như vậy phải mất đến hai ngày."

Tôi nói: "Hai ngày thì lâu quá, sợ rằng sẽ có thêm người chết mới, dùng chưng cốt tam nghiệm đi. Em gọi Băng Tâm tới, nếu cách này không hữu dụng thì sẽ giải phẫu."

Tiểu Đào gật đầu: "Em đi đón cô ấy liền."

Chúng tôi lên xe, Tiểu Đào sai người mang thi thể về lều khám cốt, sau đó tôi gọi điện cho Băng Tâm. Nghe giọng nàng có vẻ khó nghe, hình như đang nằm trong chăn nói chuyện, tôi còn mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy như sấm của Lão Hổ bên cạnh.

Băng Tâm nhỏ giọng nói: "Cha đang ở nhà, muội không tiện ra ngoài."

Tôi nói: "Vậy thôi đi."

Băng Tâm vội đáp: "Không không, để muội thử lẻn ra xem."

"Muội đừng..."

Kết quả còn chưa nói hết câu Băng Tâm đã cúp máy, năm phút sau thì gọi lại: "Hì hì, muội trốn ra được rồi, tự do muôn năm. Muội chờ hai người dưới lầu nhé."

Tiểu Đào bật cười: "Cái con bé này!"

Chúng tôi đón Băng Tâm rồi trở về cục, trông thấy thi thể, Băng Tâm a một tiếng, hỏi chúng tôi vụ án như thế nào. Tôi nói sơ qua cho nàng, lược bớt những chi tiết tàn nhẫn.

Trong lều khám cốt có đủ dụng cụ, tôi lót một lớp than xuống hố, đốt. Chờ cho cháy hết thì tưới giấm trắng lên. Băng Tâm bị sặc, hât hơi liên tục, tôi bảo nàng tới giúp khiên xác nạn nhân nam xuống rồi phủ một cái chiếu lên.

Lần đầu tiên nghiệm chỉ ra một ít vết thường nhỏ, không có ý nghĩa lắm. Lần thứ hai dùng nước kiềm, phát hiện sườn nạn nhân có vết thương cũ, miệng vết thương tương đối bằng phẳng, có vẻ như là vết dao.

Tôi nói: "Vị trí này, hình như là từng giải phẫu."

Băng Tâm tiếp lời: "Vết cắt tương đối hẹp, hẳn chỉ là giải phẫu cắt thịt thừa hoặc khối u nhỏ."

Tôi phấn chấn tinh thần, cuối cùng cũng có chút tiến triển. Tiếp theo tới nạn nhân nữ, mũi của cô ta cũng từng bị đụng dao kéo, hình như là nâng mũi.

Hoàng Tiểu Đào búng tay: "Quá tốt, hai manh mối đủ để xác định danh tính nạn nhân."

Băng Tâm xấu hổ nói: "Kết quả muội đến chẳng giúp được gì, có cần giải phẫu không?'

Tôi nói: "Khỏi cần, để ta đưa muội về nhà."

Về tới nhà, Băng Tâm lén lút chui vào phòng, tôi thầm nghĩ nếu Tôn Lão Hổ mà biết có khi mắng chết con bé.

Bên kia Tiểu Đào tạm dừng hết công việc, tập trung điều tra danh tính nạn nhân. Chiều hôm sau nàng gọi điện nói cho tôi, cảnh sát điều tra các trung tâm phẫu thuật chỉnh hình trong thành phố, đã tìm được danh tính nạn nhân.

Tôi bắt một chiếc xe tới hiện trường đầu tiên, có không ít cảnh sát đang ở đó thu thập bằng chứng. Thủ đoạn của hung thủ cũng giống lần trước, xịt thuốc mê vào nạn nhân rồi bắt đi.

Hiện trường lần này có phần nguyên vẹn hơn, dựa vào đồ dùng cá nhân chúng tôi biết được thân phận nạn nhân. Người nam đi làm ở một công ty nhà nước, người nữ thì bán trang sức trong siêu thị, cả hai đã qua lại rất lâu, dự định sẽ tổ chức lễ cưới.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Cô gái đi làm ở siêu thị Thịnh Thế, hàng ngày tiếp xúc với không ít người, liệu có phải hung thủ vô tình nhìn thấy, bám theo về đây?"

Tôi hỏi: "Hiện trường có mất thứ gì không?"

Tiểu Đào gọi một cảnh sát tới hỏi, không tìm thấy điện thoại di động ở hiện trường. Tôi gật đầu: "Siêu thị Thịnh Thế cách đây khá xa, giữa chừng còn phải đổi xe, hung thủ là bốn tên tội phạm non nớt, một đường theo dõi tới đây là không làm được, rất có thể chúng tìm tới bằng internet."

Lần trước hung thủ dùng phương thức giả báo tin trúng thưởng, thủ đoạn này vừa hiệu quả, vừa an toàn, bọn chúng ắt sẽ dùng nhiều lần. Theo tôi đoán thì chúng gửi tin trúng thưởng qua điện thoại, rồi hỏi thăm địa chỉ.

Hơn nữa, wechat trên điện thoại có thể kiểm tra người xung quanh, cũng có thể thấy được vị trí của bạn bè trong list, có lẽ chúng tìm con mồi chính bằng còn đường này.

Tôi hỏi số điện thoại của nạn nhân nữ, mở wechat ra xem, quả nhiên có rất nhiều ảnh tình tứ của cô và bạn trai đãng trên tường. Tiểu Đào hơi giật mình: "Vậy mà anh đoán được!"

Tôi nói: "Mục đích che giấu thân phận nạn nhân là đây, hung thủ đang ở gần nơi này, em có điều tra được những phú nhị đại quanh đây không?"

Tiểu Đào suy nghĩ một chút, nói: "Việc này phải nhờ cha em."

Nàng gọi điện cho Hoàng lão gia, vừa bắt máy ông ta liền hỏi sao không dẫn bạn trai về ăn cơm, Tiểu Đào liếc tôi một cái rồi đưa điện thoại tới.

Tôi đầy lúng túng, nói: "Hoàng bá bá, chờ vụ án này kết thúc con nhất định tới thăm nhà!"

Hoàng lão gia ngạc nhiên: "Hai ngươi đang làm việc à, thôi ta không quấy rầy, ngày khác nhất định phải tới đấy. Bây giờ ta rất đồng ý với quan điểm người trẻ tuổi tự do yêu đương."

Bấy giờ Tiểu Đào mới nói về vấn đề chính, nói xong Hoàng lão gia liền đồng ý.