Chương 715: Cao Thiên Tuyệt

Tôi lập tức đi vòng lại, thấy chúng tôi quay vào, chủ tiệm sợ hãi cúp máy: "Mấy người lại vào làm gì?"

Tôi túm cánh tay hắn, vén tay áo xuống cười lạnh: "Ông trời lại cho bọn ta gặp một người sống, ngươi chính là người của tập đoàn Phong Thiên."

"Không thể nói bừa, tôi không biết anh đang nói gì...".

Lời còn chưa dứt, chủ tiệm đột nhiên lật úp tấm che bàn, nhanh chóng nhảy qua quầy tẩu thoát. Tiểu Đào hét lên: "Đứng lại!"

Mắt thấy hắn muốn xông ra, tôi hướng về phía cửa kính phát động minh vương chi đồng, trông thấy ánh mắt tôi qua kính, hắn hét lên một tiếng ngội bệt xuống đất. Trong lòng tôi thần nghĩ, thì ra như vậy cũng được à?

Tiểu Đào lập tức xông ra đè hắn xuống, chủ tiệm ra sức giãy dụa, gào lên: "Chết thì chết, ta sẽ không phản bội lão đại đâu!"

"Bọn ta không phải tới để bắt mà là để giúp hắn." Tiểu Đào kiên nhẫn giải thích.

"Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin sao? Muốn giết cứ giết, đừng hòng moi được tin từ ta."

Đúng lúc này thì ngoải cửa xuất hiện một đám nhân viên, tất cả đều mặc đồng phục cửa tiệm khác, tay cầm gậy gộc, dao rựa, hằm hằm tiến vào. Tôi để ý, chúng cũng có hình xăm đầu rồng mình rắn.

Tôi giật mình, không ngờ con đường này lại có nhiều thành viên tập đoàn Phong Thiên ẩn núp như vậy.

Tiểu Đào rút súng ra quát lên: "Không được nhúc nhích!"

Thế nhưng chúng căn bản chẳng quan tâm, cứ lừ lừ tiến vào, đúng lúc đó thì đột nhiên điện thoại của chủ tiệm reo. Tất cả đều dừng lại, không gian hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng chuông điện thoại vang vọng, tôi lấy điện thoại trong túi chủ tiệm ra ấn nút nghe.

"Sao lại đến tìm ta?" Một giọng đàn ông cất lên, mặc dù hắn cố ý nói nhỏ, nhưng tôi vẫn có thể nhận ra giọng nói đó là của gã đã từng dí dao vào mình.

Tôi nói: "Chúng tôi là cảnh sát. Hiện giờ toàn bộ tổ chức đều nhắm vào V.I.P, chúng tôi muốn bảo vệ các anh."

"Bảo vệ? Cám ơn không cần, xin đi về đi."

"Nghe này, đây không phải vấn đề anh có thể quyết định. Việc chiến đấu giữa các anh sẽ ảnh hưởng đến người vô tội, bảo vệ bình an cho nhân dân là trách nhiệm của cảnh sát." Tôi nghiêm túc nói.

"Hừ, bây giờ ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, chúng sẽ giết hai ngươi như giết hai con kiến, ngươi dựa vào cái gì mà bảo vệ ta? Hay là thế này, ta làm một cuộc kiểm tra đi, nếu ngươi có thể đánh bại thủ hạ ta thì chứng minh các ngươi có bản lĩnh, ta đồng ý gặp mặt. Nếu không thì bò mà quay về cho ta!"

Tiểu Đào nghe vậy thì hét lên: "Đừng có được voi đòi tiên, đánh cảnh sát là trọng tội!"

"Nói như vậy thì giao ước thất bại..."

"Chờ đã!" Thấy hắn định cúp máy, tôi vội ngăn lại: "Chấp thuận, chúng ta cử ra một người tỉ thí với ngươi, đánh thắng sẽ gặp mặt."

"Ha ha!" Cao Thiên Tuyệt cười lớn: "Không cần như vậy, cảnh sát tiên sinh, các ngươi cùng tới đi! Để tránh tổn thương hòa khí song phương sẽ không dùng vũ khí."

Nói xong hắn cúp máy, sau đó đám thủ hạ kia nhận được điện thoại, chúng lần lượt ném hung khí trong tay, ồn ào nói: "Đi ra đi!"

Tôi nói: "Chờ đã, ta đâu có nói là ta?"

Ra ngoài, thấy ở đây tụ tập đông người, cánh Băng Tâm, Tinh Thần và Lương cảnh quan đã tới. Tôi nói vài câu với Tống Tinh Thần, hắn gật đầu rồi giao thanh đao cho tôi.

"Đừng đánh đến tàn phế!" tôi căn dặn.

"Tiểu thiếu gia, ngươi cứ lui về sau đi."

Chúng tôi lui ra, Băng Tâm hỏi: "Có chuyện gì vậy, sao đột nhiên lại phải đánh nhau?"

Tôi khoanh tay trước ngực: "Cứ xem trò vui đi."

Lương cảnh quan không yên tâm nói: "Vị tiểu ca kia trông mảnh khảnh thế, có làm được không, cần hỗ trợ chứ?"

"Không cần." Tôi lắc đầu.

Đối phương lần lượt ôm quyền, sau đó vây Tống Tinh Thần lại, thì ra đám người này đều có võ công cơ bản, nhưng trước mặt Tinh Thần thì chẳng đáng để tâm.

Một tên xông tới vung quyền đấm, Tống Tinh Thần nhẹ nhàng lách qua, đẩy bụng hắn một cái, hắn liền bắn về phía đồng bọn, đám người loạng choạng. Đám còn lại thì từ hai bên xông tới, Tống Tinh Thần uyển chuyển vừa né vừa phản công, chỉ nháy mắt đã đánh cho chúng ngã ra đất rên rỉ.

"Tinh Thần đại ca thật tài giỏi!" Băng Tâm kích động la lên.

Đánh xong, Tống Tinh Thần không quên lịch sự ôm quyền nói: "Đã nhường!"

Đám người kia cũng loạng choạng đứng dậy đáp lễ, sau đó lui về hai bên vỉa hè. Chủ tiệm vừa gọi điện xong chắp tay nói: "Xin mời, tôi dẫn mọi người đi gặp lão đại."

Chúng tôi theo hắn đi vào một hẻm nhỏ, những tên thủ hạ cũng đi sát sau lưng khiến không khí rất cãng thẳng. Lương cảnh hỏi nhỏ: "Có cần tôi báo cảnh sát?"

Tôi vội ngăn lại: "Đừng, tập đoàn Phong Thiên giờ đã là chim sợ ná, chúng ta lúc này càng phải thể hiện thành ý."

Chúng tôi đi đến trước cửa một nhà xe đang đóng, chủ tiệm lấy chìa khóa mở cửa, bên trong ga ra không có xe mà chỉ có một cái thang. Đang định vào thì chủ tiệm lạnh giọng nói: "Chỉ một người được phép được vào."

Mọi người nhìn lẫn nhau, tôi nói: "Để tôi đi, dù sao cũng phải đối mặt."

"Vậy anh cẩn thận!" Tiểu Đào nói.

Tống Tinh Thần kéo tôi lại nhỉ giọng dặn: "Nếu gặp nguy hiểm, ngươi giậm chân ba cái, ta sẽ lập tức phi lên."

Chủ tiệm cẩn thận lục soát người xong mới cho tôi vào. Bước lên thang, tôi đi vào một gian phòng, không gian bên trong rất rộng, vách tường đúc bằng bê tông dày, cũng chẳng có cửa sổ, cửa sổ nhìn từ bên ngoài đều là giả.

Trong phòng rất tối, nhưng không ảnh hưởng đến tôi, đây là một gian trú ẩn tạm thời, có thiết bị theo dõi cùng những dụng cụ sinh hoạt cơ bản.

Cao Thiên Tuyệt từ một gian phòng khác đi tới, bật đèn, sau khi nhìn rõ mặt tôi hắn cười lạnh: "Quả nhiên là ngươi."

Tôi ung dung đáp: "Nói ra chắc anh không tin, lân trước gặp nhau tôi không hề biết anh là thủ lĩnh tập đoàn Phong Thiên."

Hắn lôi hai chai bia trong tủ lạnh ra, mở một chai, chai còn lại đặt trên bàn, sau đó ngồi xuống sofa, uống một hơi: "Nói đi, hợp tác bằng cách nào?"

"Trước đây anh làm việc cho Cảnh Vương Gia, cảnh sát không truy cứu chuyện xưa, V.I.P do chúng tôi bảo vệ, anh có trách nhiệm cung cấp thông tin tình báo để chúng tôi diệt trừ tổ chức." Tôi nói.

"Chuyện xưa không truy cứu? Ngươi có quyền hạn cao vậy ư?" Cao Thiên Tuyệt liếc tôi.

Tôi lấy giấy chứng nhận tổ đặc án ném trước mặt hắn: "Đương nhiên là có, chúng tôi có thể xử lý vụ án theo cách đặc biệt, không cơ quan nào có quyền chỉ huy."

"Ai du, tổ đặc án? Lai lịch không nhỏ nha." Hắn mở giấy chứng nhận của tôi ra nhìn một cái: "Tống Dương? Sao ta cứ ngờ ngợ..."

Tệ hại! Tôi chợt có một linh cảm chẳng lành.

Hắn quay mặt sang, ánh mắt từ từ trở nên hung ác: "Ngươi là người diệt trừ Cảnh Vương Gia?"

Giờ phút này nói láo chẳng có ý nghĩa gì, tôi chỉ có thể thẳng thắn: "Là tôi!"

Cao Thiên Tuyệt nghiến răng, đột nhiên rút ra một khẩu lục bạc, chĩa vào người tôi hét lên: "To gan! Ngươi biết thừa Cảnh Vương Gia có ơn tri ngộ, ngươi giết ông ấy, giờ lại mặt dày tới tìm ta hợp tác? Ta thấy ngươi con mẹ nó chán sống rồi."

Tôi khủng hoảng, mồ hôi lạnh trượt dài từ thái dương xuống cằm, cố vắt óc suy nghĩ xem phải xử lý tình huống như thế nào.

Đúng lúc này thì bên trong cửa có tiếng của một cô bé: "Chú, chú đang nói chuyện với ai đấy?"