Chương 517: Chứng cứ ngoại phạm

Tiếu Cương khai báo chi tiết, kế hoạch giết người bọn chúng đã bàn bạc kỹ lưỡng từ đầu, thuốc mê cũng lấy từ một người thân làm bác sĩ. Lần đầu giết người không quá thành thạo, hai người cũng rất cãng thẳng, lúc đó Tiếu Liệt ở bên ngoài canh gác, Tiếu Cương bên trong gây án.

Bởi vì thuốc của họ không mang lại hiệu quả như dự định, lúc cạo lông cắt da nạn nhân, thì cô gái tỉnh lại, vật lộn với Tiếu Cương, còn chạy ra ban công định kêu cứu. Tiếu Cương quả thật không còn đường lui, đẩy nạn nhân xuống, vội vã thu dọn hiện trường rồi cùng Tiếu Liệt thoát đi.

Cả hai lúc đó rất hoảng sợ, sau khi cảnh sát phát hiện thi thể, bọn họ lợi dụng thân phận biên kịch và đạo diễn để vào phân cục thám thính, xem cảnh sát có nghi ngờ mình không, lúc đó cũng vừa hay gặp chúng tôi.

Vừa nghe thấy chúng tôi là chuyên gia từ Nam Giang đến, bọn họ lại càng sợ hãi. Tiếu Cương nghĩ ra một kế hoạch to gan, dùng chúng tôi để tạo ra chứng cứ ngoại phạm cho mình.

Hắn nhắc lại ý nghĩ của bản thân, đêm đó gặp chúng tôi ở quán ăn vỉa hè, sau đó hỏa tốc đi giết người, dùng tiểu xảo với cầu chì và máy lạnh, rồi chạy đến gặp chúng tôi ở khách sạn.

Trong quá trình sát hại nạn nhân thứ 2, kế hoạch vốn là Tiếu Cương sẽ đeo bao cao su để hãm hiếp, nhưng lúc đó hắn quá cãng thẳng, không cương cứng nổi, vì vậy việc này do Tiếu Liệt làm thay.

Tiếu Cương nói, dụ dỗ, sát hại nạn nhân tất cả đều một mình hắn làm, Tiếu Liệt chỉ trợ giúp mà thôi: "Những việc này đều là tôi làm, tôi nhận tội, xin các người bỏ qua cho anh họ tôi." Tiếu Cương giang tay nói.

Tôi suy nghĩ lời nói của hắn, trong đó có mấy chỗ sơ hở, cười lạnh một tiếng: "Thời điểm các người tới Lương Xuyên sao lại trùng hợp như vậy, hơn nữa, các người lần đầu sát nhân sẽ luống cuống tay chân, vậy mà chỉ mất chưa tới 10 tiếng sau, lần thứ hai lại rất chuyên nghiệp, không có sự giúp đỡ từ bên ngoài thì lấy đâu ra khả năng?"

Tiểu Cương nhún vai: "Tôi không biết cậu đang nói gì."

Tôi nói: "Có một người đeo mặt nạ giúp anh, bôi sơn móng tay lên cầu chì là một thủ pháp thông minh, anh không thể tự nghĩ ra được, là do hắn dạy. Lợi dụng chúng tôi để tạo chứng cứ ngoại phạm cũng là hắn chỉ điểm, để báo đáp lại, anh thay hắn gắn cái này trong phòng chúng tôi."

Nói xong, tôi lôi cái máy nghe lén ra. Tiếu Cương nhìn thấy vật này thì nháy mắt trở nên cãng thẳng, nhưng cố gắng khôi phục bình tĩnh, cười ha hả nói: "Tôi không biết cậu đang nói...á!!!"

Tôi phát động minh vương chi đồng, lần này chỉ 5s, Tiếu Cương sợ đến mồ hôi đầm đìa, nhìn tôi như nhìn ác quỷ, tôi ép hỏi: "Còn không khai?"

"Không có ai giúp tôi hết." Hắn cứng miệng.

Tôi rất khó hiểu, tại sao tội giết người có thể nhận, mà việc này lại không, vừa quan sát nét mặt hắn, tôi vừa hỏi: "Hắn không cho anh nói? Hắn uy hiếp anh?"

"Không có, không có!"

"Cái gì không có? Hắn không uy hiếp anh? Chẳng phải anh vừa nói không có ai giúp mình sao?" Tôi hỏi dồn.

Tiếu Cương lập tức hoảng loạn lên: "Tôi không biết gì cả, đừng hỏi, đừng hỏi!"

Xem ra hắn thật sự không muốn nói, tôi với Tiểu Đào thoáng nhìn nhau, Tiểu Đào ra hiệu cho cảnh sát mang Tiếu Cương ra ngoài trước, tôi phân tích: "Nhất định là Đao Thần âm thầm chỉ điểm hắn, nhưng không cho phép hắn nói ra."

Tiểu Đào hỏi: "Tại sao lại như vậy?"

Tôi suy đoán: "Theo Đao Thần, hai cô gái này mặc dù là thân nhân của nghi phạm, nhưng không đáng để hắn tự mình ra tay, điều này vi phạm quy tắc chỉ giết kẻ ác của hắn. Cho nên hắn mới bày mưu cho hai người này hạ thủ, có lẽ là sau vụ thứ nhất, Đao Thần chú ý tới họ, nên án mạng thứ hai mới chuyên nghiệp như vậy."

Tiểu Đào nói: "Đúng là tặc cũng có quy tắc của tặc."

Sau đó chúng tôi thẩm vấn tới Tiếu Liệt, hắn với Tiếu Cương khai đại khái là giống nhau, những điều liên quan tới Đao Thần, hắn không hé răng một chữ.

Kết thúc thẩm vấn, tôi bảo cảnh sát dẫn hai người họ đi so sánh vân tay, quả nhiên máy nghe lén có vân tay của Tiếu Liệt, quan hệ của họ với Đao Thần là rõ ràng.

Ra khỏi phân cục đã là 3h sáng, Băng Tâm mệt tới mức liêu xiêu, trước khi đi tôi nhờ cảnh sát mập giúp một chuyện, đi điều tra cái tên Trầm Lệ Quyên, hôm nay là một giấc ngủ ngon nhất của tôi từ khi đến Lương Xuyên.

9h sáng, cảnh sát mập gọi điện tới, hỏi chúng tôi có muốn tới nhà Mã Tam Hữu xem một chút không. Tôi nói dĩ nhiên là phải đi, cảnh sát mập bảo chúng tôi chờ, anh ta sẽ cho người đến đón.

Dù sao đây cũng không phải là điều tra án, tôi cùng Tiểu Đào đi là đủ. Một lát sau, có cảnh sát lái xe đến cổng khách sạn, chỏ chúng tôi tới một khu phố buôn bán cũ, anh ta chỉ một cửa hàng đã đóng, nói: "Đây chính là nơi Mã Tam Hữu làm việc khi xưa."

Tôi xuống xe, hỏi: "Hai mươi năm nay, căn nhà này không cho ai thuê?"

Cảnh sát trả lời: "Con đường này vốn đã xuống cấp, hoang vắng, cộng thêm dân bản xứ đều cũng biết đến vụ án, ngại xui, chẳng ai dám thuê nhà của kẻ giết người."

Sau đó, cảnh sát dẫn chúng tôi tới một con đường bên cạnh, đi vào một tiểu khu. Trong tiểu khu là những căn nhà gạch đỏ, dọc hai bên đường trồng cây ngô đồng, khung cảnh của những thập niên 80 này, Nam Giang sớm không còn thấy.

Mã Tam Hữu sống ở tầng 1 khu số 4, lúc tới nơi, chúng tôi thấy khung cửa có dấu vết bị cháy, bức tường bên cạnh sơn đỏ mấy chữ 'Ác giả ác báo, thiện giả thiện báo, không phải là không báo, chỉ là chưa tới lúc'. Gõ cửa mấy tiếng, một đại thẩm nhà bên cạnh bế đứa con hỏi: "Tìm ai?"

Cảnh sát nói: "Chúng tôi là cảnh sát, đến điều tra một ít chuyện, xin hỏi nhà này có người ở không?"

"Mấy người là cảnh sát à?" Đại thẩm liền kích động: "Gã đàn ông ở nhà này là đào phạm sao, tôi đã sớm thấy hắn là lạ, rất ít khi lộ diện, thỉnh thoảng chạm mặt cũng không chào hỏi. Xem mấy chữ trên tường thì biết, khẳng định không phải người tốt lành gì. Đại khái khoảng tháng trước, có người nửa đêm ném bom xăng, tôi hoảng quá, may mà dập tắt kịp thời. Haiz, ở cạnh nhà loại người như vậy, thật lo lắng bất an, nếu như là đào phạm, mấy người mau bắt hắn đi đi, tôi đỡ bị vạ lây nếu người ta đến trả thù."

Nghe khẩu âm của đại thẩm, có vẻ không phải người bản xứ, đúng lúc này cánh cửa mở ra, đại thẩm như gặp phải ma, vội ôm đứa con đi vào nhà.

Chúng tôi quay lại, đằng sau cánh cửa chống trộm là một gương mặt trắng bệch. Người kia đại khái chừng 30 tuổi, dáng vóc, da dẻ không được tự nhiên, cả người phát ra một khí chất u ám, tiêu cực.

"Tìm ai?" Hắn lạnh lùng hỏi.

"Anh là con trai của Mã Tam Hữu, Mã Xảo Quân?" Cảnh sát hỏi.

"Các người vẫn chưa xong à? Những chuyện kia đều là cha ta liên quan, có dính gì tới ta? Hai mươi năm rồi, các ngươi ngoài việc tới quấy rầy ta thì còn làm gì được, cảnh sát các ngươi là một đám heo!"

Nói xong đóng sầm cửa lại, tiếng rầm vang vọng hành lang.