Chương 526: Ngũ bộ mê tâm tán

Tôi giao một chút nhiệm vụ, việc bảo vệ Trầm Lệ Quyên thì để Tống Tinh Thần và Tống Khiết đi, thay phiên nhau nghỉ ngơi. Cân nhắc tới việc Trầm Lệ Quyên không biết hai người, lát nữa tôi sẽ đi cùng, nhân tiện hỏi một số vấn đề.

Nói xong, Tống Khiết nhìn tôi đầy cảm kích.

Hoàng Tiểu Đào ở lại phân cục, Băng Tâm còn chưa xét nghiệm xong mẫu máu, ngoài ra còn phải giúp tôi giải phẫu xem trong dạ dày nạn nhân có gì.

Nạn nhân tới đây để gặp bạn trên mạng, tuy nói người bạn kia chắc chẳng có gì khả nghi, nhưng vì lý do an toàn tôi vẫn bảo Vương Nguyên Thạch đi tra hỏi anh ta một chút.

Về phần Tống Hạc Đình, tôi không có quyền sai bảo vị đại thần này, bà nói muốn đích thân bảo vệ tôi.

Giao phó nhiệm vụ xong, tất cả liền tất bật rời đi, bốn người nhà Tống gia chúng tôi lên xe tới nhà Trầm Lệ Quyên. Tống Khiết mấy ngày không được gặp Tinh Thần, trên đường cứ luôn miệng nói chuyện, qua câu chuyện của con bé, tôi được biết mấy ngày nay Vương Đại Lý bị hai mẹ con họ hành hạ không ít.

Tới nơi, tôi nói: "Cô cô, người phụ nữ phải gặp đang mang thai, nhiều người quá sợ bất tiện, cô có thể chờ bên ngoài được không?"

Tống Hạc Đình lại bất ngờ dễ chịu, liếc Tống Tinh Thần với Tống Khiết một cái, nói: "Biết rồi, lần này chỉ cần bảo vệ con được an toàn, con nói gì ta cũng nghe."

Cửa mở, Trầm Lệ Quyên ở nhà một mình đang nấu ăn, trông thấy tôi đến thì vui lắm, thực ra đối với chị ấy mà nói, chuyện cũ cứ vương vấn trong lòng quá lâu, cũng muốn tìm người trò chuyện một chút.

Tôi giới thiệu một chút về Tống Khiết và Tinh Thần, nói là đến để bảo vệ chị, Trầm Lệ Quyên cười nói: "Bảo vệ tôi? Giờ tôi đã từng này tuổi rồi, kẻ nào còn để ý tôi chứ?"

Tôi sầm mặt nói: "Chị không biết đấy thôi, sáng nay xảy ra một vụ án mạng..."

Nghe tôi kể hết, Trầm Lệ Quyên sắc mặt trắng bệch, đột nhiên đỡ lưng kêu đau một tiếng, Tống Khiết hốt hoảng nói: "Không ổn rồi, bà ấy động thai, mau gọi mẹ em đi, bà biết đỡ đẻ."

Trầm Lệ Quyên cười: "Tiểu cô nương này khoa trương quá, tôi mới chửa 6 tháng thôi, chỉ hơi nhói lưng một chút. Cô nói ai ở bên ngoài?"

Tôi xua tay: "Đừng quan tâm."

Lúc này trong bếp bốc ra mùi khét, Trầm Lệ Quyên vội chạy vào đảo đồ ăn, tôi hỏi Tống Khiết: "Trong thôn sinh con vẫn dựa vào bà đỡ à?"

Tống Khiết nhướn mày: "Anh nghĩ bọn em lạc hậu thế à, sớm đã có thầy lang rồi."

Tôi một trận khiếp sợ: "Cái gì?"

Tống Khiết ôm bụng cười ngặt nghẽo: "Chọc anh đấy...anh thật cho rằng thôn bọn em đều là người thời xưa sao? Phần lớn phụ nữ sinh con đều sinh mổ hết rồi."

Tôi để ý thấy Tống Tinh Thần thoáng nhếch môi, thường ngày tôi cũng hay trêu chọc hắn, nhưng chưa bao giờ hắn cười.

Lát sau Trầm Lệ Quyên đi ra, nói chờ canh chín mời chúng tôi ăn cơm, tôi nói: "Không cần đâu. Phải rồi, tôi có mấy vấn đề muốn hỏi chị."

"Cậu hỏi đi." Trầm Lệ Quyên đáp.

Vấn đề thứ nhất, tôi hỏi chị ta nắm đó hung thủ làm cách nào để di chuyển chị và người bạn học, Trầm Lệ Quyên ấn tượng rất mơ hồ, bởi vì bị hôn mê do thuốc, thời gian đã qua 20 năm, không thể nhớ rõ được.

Nhưng lúc chị ra ngoài, nửa đường thật giống như bị người ta vác, cho nên hẳn là hung thủ không có xe riêng.

Tôi gật đầu: "Vấn đề thứ hai thì có chút khó nói..."

Trầm Lệ Quyên hiểu ý cười một tiếng: "Cậu cứ hỏi đi, không có gì mà khó nói, tôi đã trải qua những việc này, tâm lý cũng sớm bình phục rồi."

Tôi rất cảm kích tinh thần khoan dung này của chị, hỏi: "Bộ phận sinh dục của hung thủ có to không?"

Tôi không dùng mấy từ như thứ đồ chơi, hay thằng nhỏ này nọ, che che giấu giấu ngược lại chỉ khiến không khí thêm cãng thẳng. Lời vừa nói ra khỏi miệng, Tống Khiết đang uống trà phun phì một cái: "Tống Dương biểu ca, sao anh có thể hỏi một phụ nữ vấn đề này?"

Tôi trừng mắt lườm con bé, Trầm Lệ Quyên che miệng cười, Tống Tinh Thần thì mặt không cảm xúc. Tống Khiết xấu hổ lè lưỡi: "Mấy người tiếp tục đi!"

Trầm Lệ Quyên nói: "Nếu là 10 năm trước, cậu hỏi câu này tôi sẽ không thể chấp nhận nổi. Nhưng tôi biết cậu là vì muốn phá án, chứ không phải là hỏi vớ vẩn."

Tôi mỉm cười: "Cám ơn chị đã thấu hiểu."

Chị ta nói: "Bé, rất phổ thông, hơn nữa hắn còn bôi một loại thuốc rất gây mũi, vị rất cay, bởi có mấy lần hắn ép tôi phải dùng miệng..."

"Yyy!" Tống Khiết nhíu chặt lông mày: "Tỷ tỷ, sao tỷ không cắn đứt thứ dơ bẩn đó?"

Tôi mắng: "Không nhiều lời cũng không ai nói em bị câm đâu!"

Tôi hỏi tiếp: "Hung thủ thích áp dụng tư thế hành lạc nào?"

Tống Khiết nghe thấy vấn đề này bất giác hai má đỏ lên, tôi chẳng thèm để ý, Trầm Lệ Quyên lất tay lùa tóc mai, rất bình tĩnh nói: "Từ phía sau, lần nào cũng từ phía sau, giống như hắn không muốn tôi nhìn thấy mặt, chỉ có lần hãm hiếp bạn tôi mới là từ phía trước."

Tôi gật đầu, hỏi thêm vài vấn đề chi tiết, như đặc điểm cơ thể hung thủ, đặc điểm căn phòng ngầm, có ấn tượng gì đặc biệt không. Bởi vì thời gian đã quá lâu, cộng thêm lúc đó trong trạng thái kinh hoàng, chị không nhớ rõ, cũng không muốn dùng sự suy đoán chủ quan làm rối phán đoán của tôi.

Tôi áy náy cười nói: "Bắt chị phải nhớ lại những chuyện không vui, thật là xin lỗi!"

Trầm Lệ Quyên nhàn nhạt đáp: "Không sao không sao, với tôi mà nói dường như đã qua mấy đời rồi."

"Nếu lần này chúng tôi bắt được hắn, yêu cầu ra tòa làm chứng..."

"Tôi sẽ!" Trầm Lệ Quyên kiên định đứng dậy: "Hắn là một tên mặt người dạ thú, phá hủy hạnh phúc nhiều gia đình như vậy, nếu như cần tôi làm chứng tôi nhất định đứng ra!"

Tôi cảm động nói: "Cảm ơn, cảm ơn!"

"Không, là tôi phải cám ơn cô cậu mới đúng, tôi chỉ có một nguyện vọng, xin cậu nhất định mang tên ác ma này ra công lý!"

Tôi đứng dậy cáo từ, lúc chuẩn bị đi đặc biệt dặn dò Tống Tinh Thần phải theo dõi sát sao Tống Khiết, không được để con bé nói lung tung. Đột nhiên tôi có một phát hiện, người tập võ có loại phân cực giới tính rất rõ, nữ thì phóng khoáng, nam thì thâm trầm, rốt cuộc là sao nhỉ?

Sau khi ra ngoài, tôi nhận được điện thoại của Băng Tâm, nàng nói trong máu nạn nhân có nghiệm được một ít thành phần, bảo tôi quay lại phân cục xem một chút.

Tôi và cô cô lập tức quay về, Băng Tâm đưa tôi xem một tờ giấy, phía trên liệt kê mấy loại axit hữu cơ không rõ, còn có 4 loại vitamin và một lượng cồn. Chuyện này đối với tôi quá phức tạp, Băng Tâm nói: "Muội đã làm kiểm tra hơn 100 chất độc, không có thành phần nào trong đó."

Chợt Tống Hạc Đình nói: "Đưa ta xem nào.:

Bà cầm tờ giấy, chỉ lướt qua liền nói: "Đây là mấy loại thuốc đông tây y hỗn hợp tạo thành, phải rồi, cô thử hóa nghiệm xem trong đó có scopolamine và hắc ín không?"

Nghe mấy thuật ngữ chuyên ngành này từ miệng cô cô, tôi không khỏi kinh ngạc, Tống Hạc Đình cười nói: "Có gì lạ đâu, ta từng làm việc ở địa trung hải, có mấy loại thuốc của Võ Tống đã được các vệ sĩ cao cấp trong nước mang đi sử dụng, bởi vì có liên quan đến bí mật quốc gia, nên ta không thể tiết lộ là toa thuốc nào."

Băng Tâm tán dương: "Oa, thật là chân nhân bất lộ tướng!"

Có phương hướng rõ ràng liền dễ xét nghiệm, Băng Tâm tra máy vi tính mấy phương pháp kiểm tra scopolamine, kết quả trong máu nạn nhân chưa lượng lớn chất này cùng với hắc ín.

Tống Hạc Đình ngẩng đầu nói: "Nếu ta đoán không lầm, thì hung thủ dùng Ngũ Bộ Mê Tâm Tán!"