Chương 154: Dao lưỡi rắn

Hoàng Tiểu Đào nói: "Hả cái gì mà hả, tra án thôi mà."

Nàng đẩy tôi ngã ra giường, còn mình thì leo lên trên, thì ra tôi phải đóng vai hung thủ. Tiểu Đào cười hề hề: "Da thịt mơn mởn a, nhìn cứ như con nít, ta thích lắm, nói ta nghe coi năm nay nàng mấy tuổi rồi?"

Tôi nói: "Cô không cần nhập vai như vậy đâu, sai tư thế rồi."

Tôi lấy thính cốt mộc gõ vào chân, Tiểu Đào bắt đầu nghiêm túc, mặc dù tôi hơi ngại, nhưng vừa bắt đầu tái hiện quá trình phạm tội, tôi liền tập trung quên hết thảy xung quanh.

Chúng tôi cố gắng tái hiện từng chi tiết quá trình, khi tôi dùng thính cốt mộc đâm vào ngực, Tiểu Đào lập tức giả bộ trúng dao, ôm ngực lui về phía sau. Tôi nói: "Không đúng, theo cô thì một tên giang hồ lão luyện, dưới tình huống nguy cấp này, phản ứng đầu tiên là gì?"

"Đoạt dao." Tiểu Đào đáp.

Tôi nói tiếp: "Nhưng hắn lại chẳng hề làm gì cả, cứ nằm yên ăn mười mấy nhát."

Tôi nhảy xuống kiểm tra tay thi thể, tay hắn rất to, tôi đưa lên mũi ngửi, có phát hiện bất ngờ. Để kiểm chứng, tôi lại ngửi trên đầu hắn một cái, nói: "Hung thủ từng tắm chung với lão đại, trên tay và đầu hắn có mùi dầu gội, cho thấy hắn đã gội đầu cho hung thủ, hơn nữa còn tương đối cẩn thận, thân mật như vậy sao có thể là gái làng chơi được."

Hoàng Tiểu Đào đáp: "Có lẽ là tình nhân."

"Bất kể thân phận là gì, làm sao hung thủ trốn thoát được? Lúc đó hiện trường là căn phòng khép kín, Háo Tử cũng chẳng cần nói láo, hơn nữa hắn hỏi được từ nhiều người."

Tôi lạu kiểm tra tay bên kia của thi thể, phát hiện có chút cãng cơ ở khớp ngón tay, có vẻ là sau khi chết. Tôi nhờ Tiểu Đào lấy bình xịt nước Dương mộc trong túi xách, xịt vào tay thi thể mấy cái, xuất hiện đám dấu vết màu xanh, đây là vết máu.

Tôi chỉ đường vân trên dấu máu, nói: "Cô nghĩ đây là gì?"

"Vân gỗ?" Tiểu Đào dò xét.

Tôi nói: "Đúng, là cán dao. Sau khi giết người, hung thủ nhét dao vào tay nạn nhân."

Lòng bàn tay có vết máu, vậy trên mu bàn tay nhất định có dấu vân tay hung thủ. Tôi thổi bột rong biển lên tay nạn nhân, quả thật có vân tay xuất hiện, nhưng bị ngắt quãng, không hoàn chỉnh, nhất định là do xác đã bị khâm liệm qua, da thịt được tẩy rửa.

Nhưng từ chiều dài ngón tay và độ rộng bàn tay, hung thủ chắc hẳn là một phụ nữ, cao chừng 1m50 như tôi đã suy đoán, tôi lấy điện thoại ra chụp lại.

Tiểu Đào thở dài: "Thật đáng tiếc, chứng cứ quan trọng như vậy lại không hoàn chỉnh. Anh có nghĩ là có nội gián không, căn phòng kín, camera giám sát không thấy gì đều do hắn ngụy tạo?"

Tôi nói: "Trước mắt không loại trừ khả năng nào."

Tôi không biết tại sao hung thủ lại phải nhét dao vào tay nạn nhân, nếu hắn có khả năng tàng hình, thì cần gì phải làm việc này?

Tôi lấy một xi lanh ra rút máu của thi thể, vì đã chết mấy ngày nên rút mâu rất khó, chỉ được chút xíu. Nhỏ máu vào lọ nước thuốc thử độc phát hiện giọt máu ngay lập tức chìm xuống đáy.

Tiểu Đào lần đầu thấy tôi thử độc, ngạc nhiên hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra?"

"Người chết trúng độc rắn." Tôi đáp.

Tiểu Đào cau mày: "Sao lại xuất hiện rắn độc, vụ này phức tạp thế."

Tôi chắp vá các chi tiết trong đầu, vừa suy nghĩ vừa lẩm bẩm: "Không phức tạp chút nào, tất cả manh mối đều có thể xâu chuỗi lại, cô nghĩ xem nọc rắn có thể xâm nhập cơ thể bằng cách nào?"

"Tiêm, uống?" Tiểu Đào đoán.

Tôi giải thích: "Thành phần của nọc rắn là protein, uống phải sẽ không sao, chỉ khi xâm nhập vào đường máu mới gây nguy hiểm."

Tôi liền lật cái xác kiểm tra toàn bộ một lượt, không phát hiện vết kim châm hay vết răng rắn. Lúc lật cái xác về ban đầu, tôi đột nhiên ý thức được, nọc rắn là bôi lên lưỡi dao, hơn nữa còn là loại nọc rắn cực độc, cho nên nạn nhân mới bị tê liệt thần kinh tức thì, không thể phản kháng.

Tôi bảo Tiểu Đào mang chỗ máu còn lại về xét nghiệm xem là loại rắn nào. Đúng lúc này, dương vật của thi thể đột nhiên rung động, tôi với Tiểu Đào nhìn sững sờ, chỉ thấy nó rung lên mạnh mẽ, sau đó bắn.

Bắn liên tục hai cái, toàn bộ tinh dịch vãng lên bụng, sau đó dương vật mới dừng lại, nhưng vẫn cương cứng như cũ.

Tiểu Đào méo cả mặt, tôi giải thích: "Không có gì lạ, nạn nhân khi chết đang ở trạng thái hưng phấn tột độ, tịn dịch đã chuẩn bị xuất ra, ban nãy tôi lật lên lật xuống đã chạm vào xương sống, kích thích phản xạ thần kinh."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Cũng may mà Đại Lý không ở đây, chứ không đã sợ mà ngất rồi."

Chúng tôi đồng thời biến sắc, sao Đại Lý đi lâu như vậy còn chưa trở về?

Tiểu Đào lập tức gọi điện cho Vương Đại Lý, tôi thì mặc quần áo cho thi thể, trùm cái khăn trắng lên, đã có thể lấy được nhiều thông tin như vậy từ thi thể, hơn nữa ở đây không đủ điều kiện, có muốn khám nghiệm thêm cũng không được.

Nhưng Tiểu Đào gọi mấy lần đều không có ai nghe máy, bên ngoài hành lang vang lên tiếng chuông điện thoại của Đại Lý, tôi nói: "Đi, ra ngoài tìm hắn."

Tới nhà vệ sinh, chẳng thấy bóng dáng Vương Đại Lý đâu, Tiểu Đào gọi điện lại lần nữa, kết quả tiếng chuông vang lên trong một phòng, thì ra điện thoại của hắn rơi vào bồn cầu.

Sau khi cúi đầu nhìn, đột nhiên tôi thấy một dãy dấu chân bằng máu, so chiều dài bàn chân thì là phụ nữ.

Tôi chỉ cho Tiểu Đào, còn kể cho nàng lúc nãy nhìn thấy một bóng phụ nữ áo trắng lướt qua, nàng sợ hãi: "Chẳng lẽ có ma thật, Đại Lý bị ma bắt rồi sao?"

Tôi chỉ chỗ khác: "Nhìn xem, ở đó có bãi chất lỏng màu vàng."

"Là cái gì?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi cười: "Tiểu tử này sợ quá tè ra quần, từ vị trí này có thể thấy, lúc ấy hắn đối mặt với 'ma nữ', không phải bị bắt đi, mà sợ quá bỏ chạy."

Chúng tôi lần theo vết chân máu ra ngoài, dọc đường còn nhìn thấy mấy vệt nước tiểu của Đại Lý. Những dấu chân máu rất mờ ảo, khồn nhìn kỹ thì không phát hiện ra. Dần dần Tiểu Đào không thấy dấu chân nữa, tôi cũng mất dấu nhưng trong không khí vẫn lưu lại mùi máu lẫn với mùi nước tiểu.

Chúng tôi bước tới một cái bảng ghi: "Nơi đốt xác, không phận sự miễn vào."

Đẩy cửa ra, mùi máu tanh nồng xộc vào mũi. Trong cửa có một tấm bình phong ngang tầm mắt, Vương Đại Lý hét lớn: "A, đừng tới đây, đừng tới đây!"

Tôi nói: "Là chúng ta."

Vừa nghe thấy giọng tôi, Vương Đại Lý khóc: "Dương tử, cuối cùng các ngươi cũng tới, vừa rồi ta sợ chết mất, có một con ma nữ áo trắng đuổi theo ta."

Chúng tôi đi qua tấm màn, thấy Đại Lý đang run như cầy sấy đứng cạnh một cái giường sắt, quần ướt đẫm nước tiểu, bộ dạng rất đáng thương.

Tôi hỏi: "Ma nữ đâu?"

Tiểu Đào nói: "Tống Dương, anh nghĩ rằng có ma thật à?"

Tôi cười: "Ma thì chúng ta không biết, nhưng cô có nghĩ ma sẽ để lại dấu chân không? Tôi nghĩ là người."

Mùi máu tanh nồng phát ra từ phòng khác, tôi nói với Đại Lý: "Mùi máu nồng như vậy mà ngươi không ngửi thấy à? Bên trong có người chết?"

Vương Đại Lý mặt đầy nước mắt: "Không biết, ta khóc tịt cả mũi."

Tôi phất tay: "Đi, vào xem sao."

Trong phòng bên cạnh chính là phòng hóa thân, Vương Đại Lý đứng là phòng giữ xác, nhưng vừa mở cửa, một người mặc đồ liệm đột nhiên lao về phía chúng tôi...