Chương 807: Nhà máy chế biến mỹ thực

Phía trước dần xuất hiện một khu nhà máy cũ, từ bên ngoài nhìn vào có vẻ như nó đã không còn hoạt động. Tâm tôi chợt động một cái, nơi mà Hác lão bản gọi là an toàn tuyệt đối không phải là nhà máy thịt người đấy chứ?

Hác lão bản đi tới, dời tấm biển ra, bấm chuông, lát sau hai cánh cổng sắt cũ kỹ được người ta đẩy ra, hai vệ sĩ mặc đồ đen chắp tay đứng hai bên.

Hác lão bản đưa tay mời, chúng tôi đi vào bên trong phân xưởng. Ngước mắt nhìn những xà thép đã loang lổ, tôi cười nói: "Đây là địa bàn của Cuồng Trù đại nhân? Ở đâu ra khu đất này?"

Đột nhiên có tiếng la hét ở đâu đó, một cô gái cả thân trần truồng lao ra, trên người cắm đầy ống dây, nhìn thấy chúng tôi thì la lên: "Cứu mạng! Cứu mạng..." Hai gã đàn ông ăn mặc như đồ tể xông ra phía sau, trên người còn quấn tạp dề dính máu. Cô gái hoảng hốt bỏ chạy vấp ngã, cả hai lập tức nhảy tới đè lại, một trong hai gã hung hãn bạt tai cô ta.

Cảnh này khiến máu tôi dồn lên não, Tống Tinh Thần cũng không kìm được, vô thức bước lên một bước thì bị vệ sĩ đứng cánh giơ tay ngăn lại.

Tôi hỏi Hác lão bản: "Rốt cuộc ở đây đang làm gì?"

Hắn cười ha hả: "Thật không dám giấu diếm, nơi đây là nhà kho thực phẩm của Cuồng Trù đại nhân, có thấy những cái ống trên người cô ta không, nhân viên ở đây truyền nguyên liệu nấu ăn vào cơ thể để ướp, hàng ngày cho họ hít thở oxy tinh khiết, vận động cơ thể, thịt sẽ trở nên rất tươi ngon, khỏi cần thêm gia vị, cứ hấp trực tiếp là có thể ăn. Sự am hiểu về mỹ thực của Cuồng Trù đại nhân người thường như chúng ta không thể theo kịp." Nói tới đây, Hác lão bản thèm thuồng chảy nước miếng, cái bản mặt thật khiến người ta ghê tởm.

Tự biết mình thất thố, hắn đưa tay lau miệng, nói: "Chờ mấy ngày nữa Lục Đạo Cực Yến tổ chức, ngài cũng sẽ được nếm mỹ vị này, kính xin đợi."

Tôi cười: "Tôi rất mong chờ."

Cô gái kia bị gã đồ tể kéo vào trong, kêu la thảm thiết: "Các ngươi là đồ ma quỷ ăn thịt người! Ma quỷ!" 10 đầu ngón tay cào vào tường xi mãng bật máu, tôi nhìn mà khẽ nghiến chặt răng.

Hác lão bản đưa chúng tôi vào một căn phòng nhỏ, nơi đây được trang trí khá cổ kính, có cảm giác như một phòng trà. Đột nhiên bên ngoài có tiếng xe, Tiểu Đào nhỏ giọng nói: "Có người đánh xe đi rồi."

Hác lão bản nói: "Không sao không sao, đây là để đảm bảo an toàn thôi, đợi lát nữa uống trà xong, tôi sẽ đưa các vị về thị trấn. Phải rồi, lát nữa sẽ phải gặp Thấu Xương Hương đại nhân, trước đó xin các vị phối hợp một chút."

Vệ sĩ bước lên, tôi liền hiểu là phải lục soát người, bèn giang hai tay ra cho hắn kiểm tra. Trên người tôi chẳng có gì, hông Tống Tinh Thần có giắt con dao găm, bị vệ sĩ tước đi, Tiểu Đào là đáng lo nhất bởi trên người nàng có bộ đàm.

Vệ sĩ vỗ vỗ mấy cái vào quần áo, muốn kiểm tra áo lót, Tiểu Đào vung tay tát thật mạng, dựng ngược lông mày, mắng: "To gan thật, chỗ này cũng dám sờ vào! Lão gia, lão gia chặt ngón tay hắn cho em!"

Tôi nghiêm mặt nói: "Ai dám động vào nữ nhân của lão tử?"

Hác lão bản vội tươi cười: "Quả thực xin lỗi, đây là quy tắc, xin các vị tuân thủ."

Tôi nói: "Nếu ta nói không thì sao?"

"Ông không nói thì sẽ mất quyền lợi!" Mặc dù miệng vẫn cười, nhưng ánh mắt Hác lão bản đã lộ ra một tia thâm độc.

Đã tra được địa chỉ nhà máy, có uống trà hay không không quan trọng nữa, tôi nghiêm mặt nói: "Vậy coi như hết. Thập Tam Ca ta cũng là người có danh dự, kiểu làm nhục này ta không chấp nhận được. Chén trà này ta không uống nữa, chúng ta đi!"

Hác lão bản giơ tay ra cản: "Ông cho rằng đây là chỗ nào?"

Tống Tinh Thần định phát tác, chỉ thấy hai gã vệ sĩ rút súng ra chĩa vào chúng tôi. Tuy trong lòng thấy nản nhưng ngoài mặt tôi vẫn cố tỏ ra hung ác, lườm chằm chằm Hác lão bản. Đúng lúc đang giằng co thì Tiểu Đào bỗng nói: "Được được được, ta tự làm, được chưa!" Nàng thò tay vào cổ áo, lôi áo lót ra, ném xuống đất: "Nhìn xem, có gì không?"

Hác lão bản nhặt cái áo lót lên kiểm tra một chút, rồi đưa trả cho tôi: "Xin lỗi, chúng tôi chỉ phụng mệnh làm việc."

Tôi hừ một tiếng: "Nể mặt Cuồng Trù đại nhân, ta không so đo với ngươi!"

Hác lão bản mời chúng tôi ngồi, sau đó có mấy vệ sĩ mang ra ít quà bánh, hạnh nhân, bảo chúng tôi ngồi chờ một chút. Chúng lui ra ngoài, tôi nhỏ giọng hỏi Tiểu Đào: "Em giấu bộ đàm đâu rồi?"

Tiểu Đào cười: "Em khoét cái lỗ trong đế giày."

"Em thông minh thật đấy."

"Gần đèn thì sáng thôi mà."

Nhấc chén trà khai vị lên ngửi, bên trong không bỏ thêm thứ gì, tôi liền nhấp một ngụm. Trong lúc chờ đợi, thi thoảng lại nghe tiếng kêu la thảm thiết vang lên, tôi giận đến siết chặt nắm đấm. Mặc dù rất muốn lập tức đi cứu người, nhưng nơi đây có bao nhiêu nhân thủ, bao nhiêu vũ khí, chúng tôi hoàn toàn không biết, chỉ có thể tạm nhẫn nại, tiếp tục diễn trò.

Ước chừng một tiếng sau, cửa đột nhiên bật mở, một gã đàn ông đeo dây chuyền vàng bị vệ sĩ lôi đầu vào. Gã để kiểu tóc mohicans, mặt có vết sẹo dài, Lý Sấm đã miêu tả rất kỹ về tướng mạo Mãnh ca, không thể nghi ngờ chính là tên này. Tôi cười gằn một tiếng, đứng dậy: "Mãnh ca, còn nhớ ta không?"

Mãnh ca trợn to đôi mắt: "Ngươi là ai, sao gọi ta tới đây?"

"Ta đứng thứ 13, giang hồ gọi ta là Thập Tam Ca!"

Mãnh ca há hốc mồm, mặt đầy kinh ngạc, nhưng phản ứng của hắn rõ ràng là đang giả bộ, việc này không qua mắt tôi được. Phía sau Mãnh ca là 4 tên vệ sĩ, tiếp đó Thấu Xương Hương mặc bộ vest trắng bước vào, đi theo là Hác lão bản. Cánh cửa được đóng lại, Thấu Xương Hương nói: "Hôm nay Thập Tam Ca chỉ đích danh muốn uống trà cùng với Mãnh ca, do ta làm chủ trì!"

Tôi chắp tay nói tiếng cám ơn, Thấu Xương Hương tiếp: "Quy tắc trà đạo các người chắc đã được nghe nói, nhưng ta vẫn muốn dài dòng mấy câu. Người Trung Hoa chúng ta chú trọng việc giải quyết vấn đề trên bàn ăn, không có gì mà một ly trà không giải quyết được cả. Bất kể trước đây hai người có mâu thuẫn không đội trời chung nào, đã tới đây thì tất cả sẽ do ta định đoạt, không được cãi vã hay đánh nhau."

Tôi gật đầu: "Xin ngài an bài."

Thấu Xương Hương mỉm cười nhìn Mãnh ca, hắn tức giận nói: "Uống thì uống, ai sợ ai!"

Thấu Xương Hương giơ cánh tay, hỏi: "Trước khi uống trà, ta muốn hỏi một chút, hai người có va chạm thế nào, lần lượt nói ra xem." Hắn ra hiệu cho tôi nói trước, tôi nói một lèo những gì đã chuẩn bị sẵn, sau đó đến Mãnh ca. Đương nhiên Mãnh ca sẽ nói láo để tranh cãi rồi, chẳng có chút căn cứ sự thật nào, bởi biểu hiện nét mặt của hắn, không có câu nào là thật lòng.

Thấu Xương Hương nghe xong thì lên tiếng: "Được, dâng trà!"

Vệ sĩ bưng một khay gồm một ấm trà tinh xảo cùng hai ly trà vào, Thấu Xương Hương cầm lên, lần lượt rót trà cho chúng tôi. Mãnh ca ngồi đó mà cãng thẳng không thôi, trên trán đầy mồ hôi hột.

Tôi cẩn thận quan sát tay của Thấu Xương Hương, lúc rót trà cho tôi xong, hắn kín đáo vặn một cái miệng ấm, hóa ra là một ấm trà hai đáy, còn cố ra vẻ huyền bí.

"Mời dùng! Chỉ cần ngươi không thẹn với lương tâm thì uống chén trà này sẽ không có việc gì." Thấu Xương Hương toét miệng cười một tiếng: "Nhưng nếu trong lòng ngươi có quỷ, ly trà này sẽ lấy mạng của ngươi."

Mãnh ca nuốt nước bọt, bỗng nhích qua, nhìn Thấu Xương Hương rồi nhìn tôi, nở nụ cười cầu hòa: "Thập Tam Ca, lô hàng kia tôi bồi thường ngài gấp đôi...á á á!!!"

Đột nhiên hắn hét thảm, tay vệ sĩ bên cạnh đã cắm phập con dao vào bàn tay Mãnh ca, xuyên xuống mặt bàn, máu chảy đầm đìa. Thấu Xương Hương âm u nói: "Không được nói nhảm, uống trà!"