Chương 680: Đại tướng quân Ngũ Đại Thập Quốc

Tôi cùng Tiểu Đào đi một vòng xung quanh khu cổ mộ, bố cục nơi này đại khái như sau, phía nam lều vải có một gò đất bằng phẳng. Đó là một hố chôn lớn với những đồ bồi táng đã khai quật được hơn một nửa. Một đường đã được dọn dẹp xuống phía dưới mộ đạo, nơi chôn cất chủ nhân, hiện đã bị mấy cái rương che lại.

Tiểu Đào thất vọng nói: "Hoàn toàn khác những gì được xem trong phim ảnh."

Tôi cười: "Đó chỉ là nghệ thuật hư cấu, thay vì làm cơ quan phức tạp, chi bằng chôn thật chặt dưới đất vàng."

Lúc này giảng viên Tư Mã đi tới giới thiệu: "Cái mộ này chúng tôi còn chưa tìm tòi xong, sở dĩ lần này phải khảo cổ cấp tốc bởi trước đây có một băng đạo mộ đã lấy đi một phần vật bồi táng, thật may là họ chưa tìm ra mộ thất chủ nhân. Căn cứ vào một số đồ bồi táng, chủ nhân là một vị tướng quân thời ngũ đại thập quốc, nhưng đang đào bới thì chúng tôi gặp phải một ít sự việc khác thường."

"Khác thường?" Tôi không khỏi nhìn ông ta một cái.

"Đừng hiểu lầm, việc khác thường mà tôi nói là theo nghĩa đen, cậu cũng biết đấy, thời cổ đại, mai táng phải tuân thủ theo một lễ nghi nghiêm chỉnh, không được quá xa hoa. Nhưng vị tướng quân này giống như có chút 'không đứng đắn', vật bồi táng ông ta chôn theo đã tới ngưỡng của vua chúa."

Ngũ đại thập quốc là giai đoạn lịch sử tôi học kém nhất, chỉ biết Chu Ôn, Lý Khắc Dụng, Lý Dục và Triệu Khuông Dận, nói: "Thời ngũ đại thập quốc rất hỗn loạn, ai cũng có thể làm hoàng đế, việc quá tay trong mai táng này cũng thường chứ?"

"Quả thật như vậy." Tư Mã Đức gật đầu.

Để ý thấy dưới hố chôn chung có vài cái động, tôi hỏi: "Những thứ kia là hố trộm mộ?"

Tư Mã Đức đáp: "Không phải, hố trộm bốn đào trên đỉnh mộ, giờ đã bị lấp rồi, những hố kia là do chuột hay nhím đào thành hang thôi."

Chợt nhớ Thôi cảnh quan có nói, lúc đào cửa mộ thì thấy có máu tươi tràn ra, bèn bảo muốn xem một chút. Tư Mã Đức lộ vẻ khó xử, nhưng vẫn đồng ý, gọi một tốp công nhân khiêng mấy cái rương ra.

Lúc này đêm đã khuya, không khí cũng lạnh hơn, đang lục đục khuân mấy cái rương thì đột nhiên có người hét lên thất thanh: "Á, có ma!"

Đám công nhân lập tức dừng lại, nhìn theo một hướng, chỉ thấy dưới hố chôn chung có đầy những ngọn lửa màu xanh u ám. Tôi trấn an: "Đây là lửa ma trơi, thành phần chủ yếu là phốt pho, nhiệt độ cháy rất thấp, nó gặp không khí sẽ cháy. Trong xương cốt chứa nhiều phốt pho, đây chỉ là hiện tượng tự nhiên."

Mặc dù tôi đã giải thích rõ ràng, nhưng những công nhân vẫn sợ hãi, không ít người muốn dừng tay, sợ báo ứng.

Tôi cổ vũ tinh thần: "Đừng sợ, đây đều là mấy quan chức thời phong kiến, chúng ta là giai cấp vô sản tiến bộ cơ mà."

Tiểu Đào cũng nói vuốt theo: "Đợi lát nữa tôi cho thêm mỗi người 50 tệ tiền công."

Nghe câu này, tất cả đều phấn chấn tinh thần, tôi lén giơ ngón tay cái với Tiểu Đào.

Thành thật mà nói, thấy đám lửa ma trơi này tôi chợt hoài niệm, thời niên thiếu vẫn thường nghiệm thi trong nghĩa địa, ông nội ngồi hút thuốc, thỉnh thoảng chỉ điểm tôi vài câu, xung quanh là những đóm lửa xanh lập lòe.

Vừa nghĩ tới ông nội, sống mũi tôi không khỏi cay cay...

Không lâu lắm, cái rương được dời đi, tôi với Tiểu Đào đi đến trước cửa mộ quan sát. Tôi cầm một mẩu đất màu đỏ nhạt đưa lên mũi ngửi, có mùi thối lẫn với mùi máu.

"Đưa tôi cái xẻng nhỏ." Tôi nói.

Một công nhân đưa tôi cái xẻng, tôi xúc mấy cái, từ trong đất xúc ra một tấm màng mỏng, dính máu. Tôi cười lạnh: "Cái này là bàng quang của lợn, có người bỏ đầy máu bên trong rồi chôn xuống đất. Cho nên khi bị xẻng đào trúng sẽ có máu tràn ra. Thứ này bản thân rất mỏng, cộng thêm sự phân hủy của vi khuẩn trong đất, chỉ mấy ngày sẽ bị phân hủy mất, không để lại vết tích."

"Thì ra là bàng quang lợn!"

"Hóa ra có người cố ý dọa chúng ta."

Nhóm công nhân nhao nhao bàn tán. Tư Mã Đức thì vui mừng quá đỗi: "Không hổ là cảnh sát tổ chuyên án, thoáng cái đã vạch trần ảo thuật. Từ đầu tôi đã nói đây không phải ma quỷ quấy phá mà!"

Nhìn cái cửa mộ, tôi nói: "Vào xem một chút!"

Tiểu Đào nói: "Em đi cùng anh!"

Tôi cười: "Không cần, không có đèn pin anh nhìn càng rõ, yên tâm đi, hung thủ hiện giờ khẳng định không có bên trong."

Tiểu Đào không yên tâm: "Có gì bất thường phải lập tức đi ra đấy."

Tư Mã Đức dặn dò: "Đồng chí cảnh quan, ngàn vạn lần chớ đụng chạm những đồ bồi táng, chúng tôi còn chưa kiểm đếm."

Tôi đi vào mộ thất tối om, sau khi đôi mắt thích ứng với bóng đêm, tất cả khung cảnh đều hiện ra rõ ràng. Lần này được mở rộng kiến thứ, thì ra mộ thất thực tế không rộng như phòng khách thông thường, xung quanh được xây bằng gạch xanh. Toàn bộ ngôi mộ có hình chữ "Lồi", một cầu thang nhỏ dẫn lên, phía trên là một cỗ quan tài bằng đá, nắp quan đóng kín.

Hai bên thạch quan có tượng đồng miệng ngậm đèn dầu, đại khái là trường minh đãng, nhưng đã cạn dầu từ lâu.

Giữa hai tượng đồng có để ít chai lọ bình gốm sứ, có vẻ đã có câu trả lời hợp lý ở đâu đó, chủ nhân ngôi mộ sẽ táng theo một ít đồ dùng hàng ngày, để bản thân sử dụng dưới âm phủ.

Bức tường phía sau thạch quan hình như được vẽ gì đó, nhưng đã sớm bị bong tróc, không thể nhận ra. Tôi để ý thấy giữa bức tường và cỗ quan tài có một khe hở, hoàn toàn có thể ẩn náu một người trong đó.

Tay phải không cử động được, trèo qua có vẻ khó khăn, liền gọi Tiểu Đào vào. Nàng bật đèn pin đi vào, kinh hô: "Oa, đây là cổ mộ trong truyền thuyết!"

"Em dìu anh trèo qua phía sau thạch quan xem một chút." Tôi nói.

"Anh định trèo lên quan tài?" Tiểu Đào kinh ngạc.

"Thi thể là bạn anh, cổ thi là bạn cũ, ông ta sẽ không trách anh đâu." Tôi cười.

"Nói linh tinh!"

Với sự giúp đỡ của Tiểu Đào, tôi trèo qua thạch quan, cẩn thận nhón chân nhảy xuống khe tường. Tôi cúi đầu xuống, hít sâu một hơi, ngửi thấy có mùi gay mũi, xem ra chỗ này có chất phốt pho ríc.

Cẩn thận quét một ít đất cho vào túi vật chứng, sau đó tôi quan sát bốn phía, phát hiện thạch quan có vài vết không dễ phát hiện, giống như có người từng sinh sống ở đây. Bên cạnh đó vách tường có những vết xước nhỏ, dưới đất có một dấu chân.

Tôi thường quan tâm tới dấu chân, vì vậy đã nghiên cứu tổng hợp rất nhiều loại giày, nhưng hai dấu chân này không thuộc loại nào trong số đó. Có cảm giác, nó giống như một đôi giày cổ.

Tôi thoáng có một ý niệm, chẳng lẽ là chủ nhân ngôi mộ sống dậy? Nhưng lập tức gạt bỏ, đây nhất định là có người giở trò quỷ, liền lấy một ít đất từ dấu chân ra.

Làm xong, tôi gắng sức trèo lên quan tài, đột nhiên trông thấy một người rón rén tiến vào từ cửa mộ, đến gần Tiểu Đào. Thì ra là Băng Tâm, nhìn dáng dấp thì là đang định hù dọa Tiểu Đào. Tôi hỏi: "Băng Tâm, muội làm cái gì vậy?"

Tiểu Đào quay đầu lại, chiếu đèn pin vào con bé: "Nha đầu chết tiệt, định làm ta sợ?"

Tôn Băng Tâm lè lưỡi: "Muội vừa mới nghe hai người ở trong cổ mộ, một nơi tốt như vậy đương nhiên muội phải vào xem rồi."

Tôi cười: "Tốt ư? Vậy để muội ngủ lại đây một đêm!"