Chương 339: Tỷ thí IQ

Cửa phòng đọc sách có một xe đẩy nhỏ chất đầy sách, trên cùng là một cái điện thoại di động.

Tôi mở điện thoại đó ra, bên trong chỉ có một đoạn ghi âm, giọng nói của Đãng Siêu vang lên: "Tống Dương, xem ra lần này ngươi đã rút được kinh nghiệm. Không sai, câu đố ban nãy chỉ là khởi động mà thôi, đây mới là bài kiểm tra thứ 5 chính thức. Ngươi thấy đấy, bây giờ có một đám sinh viên vô tội bị nhốt bên trong, trước mặt ngươi có một đống sách, ta bỏ câu hỏi vào trong mỗi quyển sách đó. Nếu giải được tất cả các câu hỏi thì đám sinh viên sẽ được cứu. Gửi câu trả lời cho ta qua wechat, đáp sai một câu cũng thất bại, ngươi phải tự mình trả lời tất cả các câu hỏi, bất cứ yêu cầu giúp đỡ nào hoặc tìm cách cứu con tin đều coi là phạm luật, sẽ bị nghiêm trị!"

Tôi đưa điện thoại di động cho một sinh viên, bảo hắn gõ phím gửi câu trả lời, còn một sinh viên khác thì nhắc nhở thời gian. Sau đó vội vàng nhặt một quyển sách lên, nhanh chóng lật giở, bên trong kẹp một cái thẻ, có viết: "Số thứ thự 09, ngươi ở nhà nghỉ ngơi, nhận được một cuộc điện thoại của người lạ, hẹn tới thăm. Đối phương muốn thứ sau tuần sau sẽ tới, ngươi lại không muốn gặp hắn nên nói: Thứ sáu tuần sau ta rất bận, sáng phải họp, chiều thì phải đi dự lễ cưới của sinh viên, bốn giờ chiều dự đám tang của con một người bạn, sau đó là lễ mừng thọ 70 của ông nội ta. Bởi vậy ta không có thời gian để tiếp ngươi. Xin hỏi ngươi, câu nói nào của ngươi là sơ hở nhất?"

Tôi cắn ngón tay suy nghĩ, mấy giây sau hét lên: "Viết câu trả lời câu hỏi số 09, đám tang là câu sơ hở nhất, không ai dự trù tang lễ trước một tuần cả."

Ném quyển sách qua một bên, tôi nhanh chóng nhặt quyển tiếp theo lên, lần này vấn đề là: "Số thứ tự 02, ngươi phải phẫu thuật ở bệnh viện, sau đó bình phục xuất viện, người nhà tổ chức một bữa tiệc ăn mừng thịnh soạn. Trong bữa tiệc phát hiện bánh ngọt có mùi vị lạ, nhưng những người khác đều khăng khăng bánh có vị rất bình thường. Tối hôm đó, lúc ở nhà một mình, ngươi đột nhiên lãn ra chết, nguyên nhân vì sao?"

Phản ứng đầu tiên của tôi là trúng độc, nhưng loại câu hỏi này không thể quá phức tạp, tôi nhìn lại một lượt rồi nhanh chóng nói: "Câu trả lời 02, qua phẫu thuật nhân vật chính bị tổn thương khứu giác, không ngửi được mùi khí gas rò rỉ."

Một sinh viên nhắc nhở: "Tống Dương, còn 5 phút 30 giây, tranh thủ thời gian."

Tôi gật đầu: "Biết rồi!"

Nhặt quyển sách thứ 3 lên, vấn đề lần này là: "Số thứ tự 07, sáng sớm ở bãi đất trống trong công viên, ngươi phát hiện một nam thanh niên nằm ngửa mặt lên trời, trên ngực cắm một thanh kiếm nhật không có vỏ. Bán kính 30m quanh thi thể không có dấu chân người khác hay bất kỳ dấu vết gì khả nghi. Hỏi nam thanh niên này bị giết hay tự sát, nếu bị giết thì hung thủ ra tay bằng cách nào?"

Tôi không chút nghĩ ngợi, nói: "Hắn bị giết, hung thủ dùng cung lớn bắn thanh kiếm về phía nạn nhân."

Tôi nhặt quyển sách thư 4 lên, vấn đề là: "Số thứ tự 01, một bệnh nhân bị người ta đâm chết bằng dao gọt hoa quả trong viện, hung khí tìm thấy trong vườn hoa, trên chuôi dao không có vân tay nhưng có rất nhiều kiến. Qua điều tra ngươi xác định có ba bệnh nhân là nghi phạm, theo thứ tự là bệnh nhân lao ruột ở phòng bệnh số 5, bệnh nhân tiểu đường phòng số 7, và bệnh nhân viêm thận phòng số 9, hỏi hung thủ là ai?"

Tôi không đợi đọc xong, hét: "Câu trả lời 01, bệnh nhân tiểu đường là hung thủ." Bởi người tiểu đường trong mồ hôi có đường sẽ thu hút kiến.

Vấn đề thứ 5: "Số thứ tự 03, ngươi đang thẩm vấn một nghi phạm, phát hiện hắn bị câm điếc, chỉ có thể hỏi bằng chữ viết. Kết thúc buổi thẩm vấn, ngươi nói với hắn một câu, chờ hắn đi ra khỏi phòng đột nhiên ngươi nói hắn là hung thủ. Xin hỏi ngươi nói với hắn câu gì?"

Tôi lập tức nói: "Câu trả lời 03: ngươi có thể đi."

Sinh viên cầm điện thoại a lên một tiếng, tưởng tôi bảo hắn đi, tôi cười khổ giải thích: "Ý ta đó là câu trả lời." Sinh viên bên cạnh nhắc: "Tống Dương, còn ba phút."

Vấn đề thứ 6: "Số thứ tự 06, ngươi và Vương Đại Lý tới nhà Hoàng cảnh quan, lúc tới cửa, Vương Đại Lý nhảy lên bậc tam cấp bấm chuông phát hiện không có ai trả lời. Sau đó nhìn qua cửa sổ, nói với ngươi: Hoàng cảnh quan bị giết! Ngươi đi lên bậc tam cấp phát hiện vết sơn bậc thang còn chưa khô, lập tức khẳng định Vương Đại Lý là hung thủ, tại sao?"

Vấn đề này rất đơn giản, tôi nói: "Câu trả lời 06, bởi vì Đại Lý biết sơn chưa khô nên nhảy lên bậc tam cấp, cho thấy hắn đã từng tới hiện trường trước đó."

Vấn đề thứ 7: "Số thứ tự 08, ngươi ở vùng núi hoang phát hiện một thi thể, chết chưa đầy nửa giờ. Sau đó bắt gặp ba người hiềm nghi, là diễn viên quần chúng quay phim võ thuật gần đó, theo thứ tự là kỹ nữ, hiệp khách và ăn mày. Trên người họ đều có vết bầm tím, cả ba đều nói đang trong thời gian diễn, và đều mới thay quần áo mới. Ngươi nhận định một trong ba có hiềm nghi lớn nhất, xin hỏi là ai, tại sao?"

Tôi tính toán nửa giây, nói: "Câu trả lời 08, là người ăn mày, bởi quần áo ăn mày rất bẩn, không cần thay, có đầy đủ thời gian gây án."

Lúc này chỉ còn lại hơn 1 phút, tôi bắt đầu nôn nóng, mồ hôi thấm đầy trán, ngay cả tay cũng run rẩy.

Tôi hít thở sâu mấy cái, nhặt tiếp một quyển sách, vấn đề thứ 8: "Số thứ tự 05, không lâu sau khi một sản phụ sinh hạ em bé, đêm đó y tá tới phòng trẻ sơ sinh kiểm tra, phát hiện đứa trẻ đã lạnh ngắt, không còn hô hấp. Để giấu diếm chuyện này, bệnh viện quyết định dùng một cô nhi mới sinh khác thay thế vào. Sản phụ chưa từng nhìn thấy con mình từ lúc sinh, theo lý thuyết là không có sơ hở. Nhưng khi trông thấy đứa bé, sản phụ lại hét lên đây không phải con mình, tại sao?"

Tôi vừa day huyệt thái dương vừa nói: "Câu trả lời 05: Bởi vì chính tay sản phụ đã giết đứa bé."

Chỉ còn lại hai quyển sách, tôi nhặt một quyển lên, vấn đề thứ 9: "Số thứ tự 00, trong một nhà nghỉ phát hiện một thi thể, đèn điện, máy tính trong phòng vẫn bật, trên bàn có một cái đèn pin đang sáng. Quản lý nhà nghỉ nói, tối qua ở đây bị mất điện khoảng 30 phút, hẳn là nạn nhân bị hại trong 30 phút này. Điều tra hiện trường xong, ngươi kết luận, trong lúc nạn nhân gọi điện thì bị giết, chỉ là hung thủ cố ý bật đèn pin để ngụy tạo thời gian bị hại là trong lúc mất điện. Hỏi chứng cứ là gì?"

Sinh viên bên cạnh nhắc nhở: "Tống Dương, còn chưa đầy một phút, nhanh lên!"

Tôi gật đầu, câu hỏi này cũng đơn giản: "Câu trả lời 00: Bởi vì máy tính không tự khởi động."

Vấn đề cuối cùng: "Số thứ tự 04: Một hôm khoảng 22h, trên quốc lộ có người đi xe đạp bị đụng chết, kẻ gây tai nạn bỏ trốn. Người đi đường trông thấy xe gây tại nạn là một xe hơi nhỏ, nhưng không rõ biển số, liền báo cảnh sát. Cảnh sát tới đuổi theo hướng hắn chạy khoảng 15km không thu hoạch được gì. Trong 15km đó không có ngã ba, không có chỗ ẩn nấp, hỏi chiếc xe gây tai nạn trốn đi đâu?"

Tôi nói: "Câu trả lời 04, xe gây tại nạn quay lại theo hướng ngược chiều cảnh sát, trên đường có gặp thoáng qua."

Trả lời xong câu hỏi cuối cùng, thời gian chỉ còn lại 10 giây, tôi cãng thẳng chờ đợi. Hết giờ, không có chuyện gì xảy ra. Đúng lúc tôi định thở phào thì loa phóng thanh bên ngoài vang lên tiếng Đặng Siêu: "Thật đáng tiếc, ngươi đã không vượt qua bài kiểm tra..."