Chương 606: Danh sách báo thù

Sáng hôm sau bò dậy, tôi căn bản đã khôi phục bình thường, Vương Đại Lý nhìn thấy vỏ lon trong thùng rác thì ngạc nhiên: "Dương tử, tối qua ngươi uống bia à?"

Tôi chẳng chối được, đành ấp úng thừa nhận. Hắn vỗ vỗ vai tôi, nói: "Ta biết ngươi phá án khổ cực, có chuyện gì cũng đừng gánh một mình, cứ tâm sự với người anh em này, đừng để tâm lý xảy ra vấn đề."

Tôi cười cười: "Ta không sao thật mà."

Đại Lý cũng là nạn nhân của Lý Vân Gia, tôi đang phân vân không biết có nên nói chuyện này cho hắn biết không. Nghĩ lại thì thôi đi, ám thị của Lý Vân Gia trong đầu hắn chưa trừ tận gốc, ngàn vạn lần đừng để hắn liên lụy vào.

Đích thân trải qua sự việc tối qua, tôi mới cảm nhận được loại ám thị này, cho dù biết rõ tác dụng của nó nhưng vẫn không tránh được, giống như biết rõ đạn bắn ra từ nòng súng nhưng chẳng thể làm gì.

Lòng người là một thứ rất yếu đuối, tôi thật may mắn vì có Tống Tinh Thần bên cạnh bảo vệ, nếu không có lẽ đã xong đời.

Lúc này Tiểu Đào gọi điện tới hỏi tôi đã ăn chưa, có muốn đi ăn sáng cùng không. Mặc dù chỉ nói mấy câu vu vơ nhưng tôi biết nàng thật ra là đang lo lắng cho mình, khiến trong lòng tôi thấy ấm áp.

Tôi nói trong điện thoại: "Phải rồi, nếu như chắc chắn Lý Vân Gia chưa chết thì nhất định phải bảo Vương thúc rút khỏi vụ này."

"Cái này em biết, nhưng Tống Dương, anh cảm thấy Lý Vân Gia chưa chết thật sao?"

"Khả năng cực nhỏ, nhưng không phải không có." Tôi đáp.

Một khả năng xấu nhất đó là, ả chẳng những chưa chết mà còn liên thủ với Cảnh Vương Gia...Nếu như nói, hiện giờ à đã có bản nâng cấp của hồ nhãn, vậy tại sao phải trăm phương nghìn kế tìm lại con mắt cũ, chẳng lẽ là muốn tặng cho Cảnh Vương Gia?

Nghĩ tới đây tôi thấy không rét mà run, mặc dù chưa từng gặp Cảnh Vương Gia, nhưng từng tên trong Hắc Ám Thất Thiên Vương đều không thể coi thường.

Tôi đi ra ngoài, Tống Tinh Thần đã đứng ôm đao đợi sẵn, tôi hỏi: "Không phải ngươi thức cả đêm đấy chứ?"

Mặc dù nói vậy nhưng nhìn thần sắc hắn không giống thức đêm cho lắm, Tinh Thần nhàn nhạt nói: "Không, sau khi ngươi ngủ thì ta cũng nghỉ ngơi."

"Đứng bên ngoài ngủ?"

Hắn không trả lời, tôi chợt thấy thương tiếc, tuy nói Tống Tinh Thần phụng mệnh bảo vệ tôi, nhưng hắn đã làm vượt xa chức trách của mình, tôi nghĩ mình phải đối tốt với hắn hơn chút.

Ăn bữa sáng xong chúng tôi tới thị cục, Vương thúc và Tiểu Đào lần lượt lái hai chiếc xe, lên xe, chúng tôi chạy đến bệnh viện tâm thần.

Cả đường đi chẳng ai nói câu nào, bầu không khí trầm lắng. 9h chúng tôi tới nơi, Tiểu Đào đơn giản nói rõ ý định, viện trưởng rất hợp tác với công việc điều tra, dẫn chúng tôi thăm phòng bệnh Lý Vân Gia từng ở. Căn phòng chỉ khoảng 4m2, chúng tôi không thể cùng lúc đi vào, tôi vào một mình. Chăn chiếu bốc mùi hôi, tôi có thể cảm nhận được cuộc sống cuối đời của Lý Vân Gia ở đây, bất giác cảm thấy ả cũng đáng thương. Tôi hỏi viện trưởng: "Ở đây các ông giám định bệnh bằng cách nào?"

Viện trưởng giải thích: "Mỗi một chứng bệnh tâm thần có những triệu chứng riêng, những chứng bệnh này rất khó mà giả tạo. Nói thế này, bệnh tâm thần có ba yếu tố chính: nhận thức méo mó, rối loạn nhận dạng bản thân, cảm xúc đảo lộn..."

"Được rồi được rồi!" Tiểu Đào ngắt lời: "Nói đi nói lại thì đều dựa vào mắt nhìn mà đánh giá?"

"Tiểu thư cảnh sát, cũng không thể nói như vậy. Các bác sĩ chúng tôi ở đây phải thông qua quá trình quan trắc dài và hệ thống mới có thể chắc chắn một người mắc bệnh hay không." Viện trưởng nói.

"Có khác gì dựa vào hai mắt thường đâu?" Tiểu Đào châm chọc.

"Thứ cho tôi mạo phạm, nếu theo như cô nói, cảnh sát muốn chắc chắn nghi phạm có tội hay không, chẳng phải cùng toàn dựa vào hỏi mồm?" Viện trưởng đáp trả gay gắt.

"Nói bậy, cảnh sát là nhìn vào chứng cứ!"

Tôi vội cắt ngang cuộc tranh cãi, hỏi viện trưởng: "Xin ông trả lời khách quan một câu, liệu có người có thể giả mạo bệnh tâm thần không?"

Viện trưởng trả lời: "Trừ khi người đó là nhà tâm lý học chuyên nghiệp, đồng thời có kỹ năng diễn xuất..."

Hai điểm này Lý Vân Gia hoàn toàn đáp ứng, ả vừa là giáo viên tâm lý học, lại vừa là diễn viên múa.

"Nhưng..." viện trưởng định nói gì đó lại thôi.

"Nhưng sao?"

"Cậu biết đấy, ở đây phải uống thuốc đúng giờ hàng ngày, những thuốc kia có lực an thần rất lớn, sẽ làm ý chí cá nhân yếu dần, nếu như một người giả điên, rất nhanh sẽ bại lộ." Viện trưởng giải thích.

"Có lý!" Tôi trầm ngâm, nếu nhìn từ góc độ này thì Lý Vân Gia không giả mạo mãi được.

Tiểu Đào nói: "Chúng tôi muốn xem ghi chép của bệnh nhân này, tốt nhất là tìm bác sĩ phụ trách trực tiếp cô ta đến đây."

Viện trưởng đáp một tiếng rồi đi, tôi đi tới đi lui trong phòng bệnh: "Thực ra nơi này không giống nhà tù, mặc dù ở đây không phải tử hình, nhưng lại sống không bằng chết."

Tiểu Đào tán đồng: "Đúng vậy, những nơi như thế này có thể khiến người bình thường phát điên."

Băng Tâm hỏi: "Có khả năng nào, người phụ nữ này giả điên để vào, sau đó ngày ngày uống thuốc đến điên thật, rồi tự sát?"

Tiểu Đào cười: "Ui, nghe có vẻ hơi có lý. Tôn đại tiểu thư, hiếm khi nghe thấy cô nói một suy đoán hữu dụng như vậy."

Băng Tâm bĩu môi: "Cắt, nói cứ như muội chẳng có tác dụng gì vậy."

Đang đi đi lại lại, chợt tôi giẫm phải một mảnh sàn nhà, âm thanh có vẻ khác thường, liền lấy thính cốt mộc ra áp xuống rồi lấy tay gõ gõ. Tiểu Đào hỏi tôi nghe được cái gì, tôi không đáp mà cất thính cốt mộc lại, rồi lần mò dưới mảnh sàn kia.

Quả nhiên miếng sàn này có thể nhấc lên, nhưng không có gì giấu bên dưới, nói đúng ra là không thể giấu. Bởi dưới đó là một cái cống ngầm, mùi hôi từ nước thải bên dưới bốc lên nồng nặc.

"Ọe, ghê tởm quá!" Tiểu Đào bịt mũi nói.

Tôi dùng động u chi đồng quan sát, phát hiện xung quanh có những hạt li ti, nói: "Đưa cái nhíp và túi vật chứng đây."

Tôi dùng nhíp cẩn thận gắp những hạt nhỏ đó lên, đột nhiên có một suy đoán không hay lắm: "Chẳng lẽ đây là thuốc bị lén vứt bỏ?"

Băng Tâm nói: "Mang đi xét nghiệm là biết, cái này dễ mà, dùng vật so sánh là thuốc ở viện là được."

Chơt có tiếng loạt xoạt xé giấy, chỉ thấy Vương Nguyên Thạch xé giấy dưới mảng tường bong tróc xuống, thì ra bên dưới mảng tường có dán một lớp báo, không nhìn kỹ thì không phát hiện ra. Từng mảng từng mảng bóc ra, bên dưới lớp xi mãng hiện lên thứ gì đó.

Đó là những chữ khác bằng vật nhọn, có thể là đinh sắt, hàng loạt những cái tên hiện ra: Tống Dương, Hoàng Tiểu Đào, Tôn Hổ, ...tổng cộng có mười mấy cái, toàn bộ đều là những người tham gia bắt Lý Vân Gia.

Tôi nhất thời rợn tóc gáy, khi còn ở đây, đầu óc Lý Vân Gia tỉnh táo, khắc tên chúng tôi lên tường, tuyệt đối không phải chơi đùa. Tôi có thể tưởng tượng cảnh ả nghiến răng viết lên những cái tên này, đây là một bản danh sách báo thù!