Chương 605: Di thể biến mất

Tôi nhìn những chỗ bầm tím trên người, tựa hồ vẫn cảm nhận được nỗi đau lúc lưỡi roi xé thịt. Mặc dù tất cả chỉ là ảo giác, nhưng não bộ của tôi tin là thật, vì vậy cơ thể tạo ra phản ứng.

Tôi nói: "Con mắt này quá kinh khủng, so với Lý Vân Gia chỉ có hơn không kém."

"Làm sao ngươi biết là trúng chiêu?" Tinh Thần hỏi.

Trong đầu tôi giờ là một mớ hỗn độn, tim vẫn đang đập thình thịch, ngón tay vãn còn run, cố gắng suy nghĩ một chút, nói: "Tên này biết mắt ta có thể nhìn trong bóng tối."

"Cái gì???" Mọi người thất kinh.

Hung thủ cố ý đứng chỗ đó để tôi thấy mắt hắn, một năm trước tôi đánh bại Lý Vân Gia chính nhờ vào động u chi đồng có thể nhìn ban đêm. Nhưng vạn lần không nghĩ tới, phương pháp của hung thủ lần này trái ngược hoàn toàn, lợi dụng chính điều này để khiến tôi trúng chiêu.

Có điều hung thủ hơi quá nóng vội, đã bị Tiểu Đào cắt ngang, chứ nếu là một đối một, chỉ e tôi đã chết hoặc phát điên rồi.

Tiểu Đào hỏi: "Vậy hắn có thể nhìn thấy anh sao?"

Tôi lắc đầu: "Anh nghĩ là không...không đúng, anh nhớ ra rồi, mắt còn lại của hắn có đeo thứ gì đó, là dụng cụ nhìn ban đêm, hắn cố ý nhắm vào anh."

"Người đó là Lý Vân Gia sao?"

"Anh không biết!"

Tôi thử nhớ lại hình dáng và chiều cao của đối phương, nhưng bỗng đầu đau như búa bổ, tôi nghiến răng ken két, lắc đầu nói: "Xin lỗi, đầu anh bây giờ như tương hồ vậy."

Lúc này có điện thoại gọi Tiểu Đào, tôi nghe thấy giọng Băng Tâm la lên: "Tiểu Đào tỷ tỷ, không tìm thấy di thể Lý Vân Gia trong phòng thí nghiệm y khoa thành phố."

Tiểu Đào hỏi: "Chắc chắn chứ?"

"Tìm đi tìm lại, cũng không có!" Băng Tâm trả lời.

"Lúc di thể ả được đưa vào, ai là người nghiệm thu, có ghi chép lại không?" Tiểu Đào hỏi tiếp.

"Có, muội đang mang một bản sao về, bên tỷ sao rồi?" Băng Tâm nói.

"Chuyện dài lắm, về cục trước đã." Tiểu Đào thở dài.

Chúng tôi rời sở nghiên cứu, những hư hại trong sở Tiểu Đào tính sẽ dùng kinh phí của tổ đặc án để sửa chữa, lúc sắp đi để lại số điện thoại cho chủ nhiệm sở.

Ám thị giống như virus, đã xâm chiếm não bộ tôi, cả đường đi trong đầu cứ lặp đi lặp lại hồi ức ấy, cảm thấy vô cùng bất lực và tuyệt vọng. Nhìn cảnh vật trôi ngược ngoài cửa xe, tôi thậm chí có ý nghĩ muốn đẩy cửa nhảy ra tự sát.

Dục vọng mãnh liệt muốn tự giải thoát dẫn dụ tôi giống như ma túy, ý niệm này khiến tôi sợ hãi, lòng bàn tay toát mồ hôi lạnh. Lý trí của tôi đã sắp không ngăn cản nổi bản năng muốn chết, từ từ đưa tay nắm cửa xe...

Một bàn tay đột nhiên vỗ vào vai tôi, Tống Tinh Thần nói: "Tiểu thiếu gia, thắt dây an toàn vào."

"Được!" Tôi miễn cưỡng cười, thì ra hắn một mực ngồi phía sau quan sát tôi nhất cử nhất động, điều này khiến tôi cảm động. Tiểu Đào lo lắng hỏi tôi: "Tống Dương, anh không sao chứ?"

"Không sao!" Tôi lắc đầu.

"Có muốn đến gặp bác sỹ tâm lý sớm không, không phải em nghi ngờ anh có vấn đề, mà là phòng trước thôi."

Vừa nghe thấy 4 chữ bác sỹ tâm lý, tôi nhất thời có một sự mâu thuẫn mãnh liệt trong lòng, muốn gào lên với Tiểu Đào, đừng coi anh là bệnh nhân, nhưng vẫn kìm được. Trong giờ phút quan trọng này, tôi không muốn bị người khác nghĩ mình bất thường, nói: "Anh không sao thật mà. Tống Tinh Thần đánh ngất anh, tương đương với tác động vào não, hắn ra tay hơi mạnh, đầu anh giờ vẫn ong ong."

"Ừ!" Tiểu Đào cười: "Không sao là tốt rồi!"

Về đến thị cục đã là 23h đêm, chúng tôi trao đổi tin tức với nhau, vừa nghe đến chỗ tôi trúng chiêu, Băng Tâm liền sợ hãi, tôi phải nói đi nói lại là mình không sao.

Băng Tâm không tìm thấy di thể Lý Vân Gia. Phòng thí nghiệm hàng tuần đều phải kiểm đếm di thể, lần ghi chép gần nhất cho thấy, tuần trước di thể kia vẫn còn ở đó, con bé đoán là nó đã bị đánh cắp.

Vương Nguyên Thạch nói: "Liệu có khả năng ả căn bản chưa hề chết không?"

Tiểu Đào nói: "Chúng ta ngồi đây đoán mò cũng vô ích, giờ muộn quá rồi, sáng mai qua viện tâm thần xem xét đi."

Tiểu Đào hỏi tôi có muốn qua đêm chỗ nàng không, có thể nhìn ra được nàng sợ tôi ở một mình không an tâm. Mặc dù hiểu rõ trái tim nàng, nhưng trong lòng tôi vẫn đắm chìm trong sa sút cực độ, rất tiêu cực, không muốn bất cứ ai thông cảm, liền từ chối.

Một mình tôi quay về nhà, Vương Đại Lý đã ngủ rồi, tôi nằm trên giường, vừa nhắm mắt thì những ký ức kinh khủng lại như thủy triều dâng lên. Cố gắng gạt bỏ mọi ý nghĩ trong đầu nhưng vô ích, tôi khổ sở bấu chặt ga giường, cuối cùng bò dậy, đi lòng vòng như con ruồi mất đầu. Đột nhiên mở tủ lạnh, phát hiện bia Đại Lý mua, tôi mở ra uống, với tửu lượng của mình thì 1 lon đã chuếnh choáng.

Cồn cũng không giúp được tôi, sau khi uống say, lý trí càng trở nên yếu đuối, nội tâm tôi tràn ngập thống khổ và tuyệt vọng, cảm thấy thế gian này chẳng còn gì đáng lưu luyến, cuối cùng chạy vào bếp, cầm một con dao, nhắm ngay cổ tay mình...

Đúng lúc này thì một bàn tay chụp mạnh lấy tay tôi, con dao run rẩy rơi xuống đất. Ngẩng đầu lên, tôi với Tống Tinh Thần bốn mắt nhìn nhau, thì ra hắn đã lén theo tôi về đây.

"Làm gì đấy?" Sẵn có hơi men, tôi ngang ngạnh hét: "Không cần ngươi quan tâm đến ta!"

"Có lỗi rồi, tiểu thiếu gia!" Đột nhiên hắn điểm một cái vào mạng sườn tôi, có lẽ là huyệt đạo nào đó. Tôi lập tức đau đến không đứng vững, nước mắt trào ra, não bộ cũng nháy mắt tỉnh táo lại.

"Đừng để những thứ đó chi phối niềm tin của ngươi!" Tống Tinh Thần nhắc nhở.

"Ngươi chưa từng trải qua, có tư cách gì mà nói vậy!" Tôi gầm lên.

"Đừng làm nô lệ của ý nghĩ tiêu cực, ý chí ngươi kiên cường lắm mà."

"Cút! Cút ngay!!!"

Tôi phát động minh vương chi đồng, hắn thật giống như bị một quyền đấm lui về phía sau, nhanh chóng tránh ánh mắt, dùng tay che trước mặt, cơ thể khẽ run lên.

"Chiến thắng nỗi sợ!" Tinh Thần gằn từng chữ.

Tôi siết chặt nắm đấm, chiến thắng nó, tôi phải làm sao chiến thắng nó đây. Đột nhiên nghĩ tới Đạo đức kinh lần trước Trương Cửu Lân dạy mình, liền nhắm mắt lại bắt đầu đọc: "Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh. Vô danh thiên địa chi thủy..."

Bản thân nội dung đạo đức kinh không quan trọng, quan trọng là lúc đọc nó, dương khí trong cơ thể luân chuyển qua lục phủ ngũ tạng, không ngừng đánh thẳng vào đan điền, khiến tôi bình tâm trở lại.

Dần dần dần dần, tôi bình tĩnh trở lại, cảm giác sợ hãi dần tan biến, lý trí đã khôi phục, tôi hít thở sâu mấy cái, nói: "Cám ơn ngươi, Tinh Thần."

Tống Tinh Thần cười nhạt, tôi bảo hắn về nghỉ sớm đi, nhưng hắn lắc đầu: "Không, ta ở lại trông coi ngươi!"