Chương 463: Thất đại thiên vương

Từ Phúc Kiến trở về, người đầu tiên tôi đi gặp đương nhiên là Tiểu Đào. Trông thấy tôi bình an vô sự, nàng suýt chút nữa thì bật khóc, đấm đấm tôi nói: "Sau này chưa được em cho phép, cấm anh rời khỏi Nam Giang!"

Tôi cười nói: "Ừ ừ, anh biết rồi."

Lần này Hoàng Tuyền vừa có hành động lớn, khiến tôi căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, lập tức thành lập tổ đặc án.

Đưa danh sách 6 người cho Tôn Lão Hổ, ông không có ý kiến gì, nói với tôi: "Hai ngày trước, Quốc Hội vừa ban hành một văn bản về việc phát động cuộc đấu tranh đặc biệt để truy quét tội phạm. Từ khi mở cửa cải các tới nay, không ít băng nhóm tội phạm bắt đầu nổi lên, tổ đặc án này coi như là phối hợp hành động ngầm cùng quốc gia, ta sẵn tiện xin một ít phúc lợi cho các ngươi."

Vừa nói, ông ta vừa đưa cho tôi sáu cái giấy chứng nhận tổ đặc án, cùng với sáu cái thẻ màu đen. Mặc dù chưa từng dùng, nhưng nghe nói đây là một loại thẻ tín dụng phát hành có giới hạn của ngân hàng trung ương, lạm chi có thể lên tới 500 ngàn, bên cạnh đó còn có một số quyền hạn khác.

Tôn Lão Hổ nói: "Bắt đầu từ bây giờ, tiền lương của các ngươi do bộ công an trực tiếp chi, một người 30 ngàn tệ/ tháng, cộng thêm bảo hiểm và tiền thưởng. Nếu như lập công, sẽ có quỹ tiền thưởng riêng của quốc hội. Thế nào, đãi ngộ không tệ chứ?"

Mặc dù tôi với Đại Lý đang góp vốn làm ăn, mỗi tháng cũng chỉ thu về sau bảy chục ngàn, do vậy mà nói, đãi ngộ như trên đã là tương đối cao, tôi hỏi: "Tôn thúc thúc, vậy sau này con coi như là ngươi trong biến chế rồi?"

Tôn Lão Hổ cười nói: "Dĩ nhiên là không, ta nói đi nói lại với cấp trên, ngươi chỉ là một tên cố vấn. Tống gia các ngươi có câu không quan không sĩ cái gì đó, mặc dù ta không quá hiểu nhưng cũng tôn trọng hết sức."

Nụ cười của Tôn Lão Hổ có vẻ gượng gạo, nhìn nét mặt mà nói chuyện là thói quen của tôi, tôi nói: "Tôn thúc thúc, thúc yên tâm, Băng Tâm muội muội con chỉ để cho ở hậu trường, tuyệt đối tuân thủ ba điều cấm của thúc."

Tôn Lão Hổ xua tay: "Ta không quá lo lắng về Băng Tâm, chỉ là có chuyện nếu bây giờ nói với ngươi không thích hợp lắm..."

Dưới sự bực hỏi của tôi, Tôn Lão Hổ mới thở dài nói: "Sau khi Thuần cẩu sư bị giết, chúng ta phát hiện trong túi hắn một tấm card nhỏ rất tinh xảo, mặt trước là một con chó chăn cừu của Đức, mặt sau là một thanh đao đầm đìa máu, bước đầu xác định là thẻ chứng nhận thân phận trong tổ chức. Ngoài ra, thủ hạ của hắn khai, cấp bậc ngang với Thuần cẩu sư trong tổ chức tổng cộng có bảy tên, gọi là Thất Đại Thiên Vương."

"Thất đại thiên vương?" Tôi kinh ngạc nghĩ tới cái danh hiệu này. Cú đánh của Thuần cẩu sư mang đến cho thành phố vẫn để lại dư chấn, không ít cảnh sát vẫn còn mang vết thương cả thể xác lẫn tinh thần. Ấy vậy mà phía sau hắn vẫn còn tới 6 tên tội phạm cùng cấp độ?

Tôn Lão Hổ nói: "Đại chất tử, ngươi cũng đừng quá để bụng, chuyện này còn chưa xác minh thực hư, cho nên vốn ta không định nói. Theo ta thấy thì hơn phân nửa là chúng hư trương thanh thế."

Tôi nói: "Dù có thế nào, binh đến thì tướng đỡ, nước đến thì đất cản."

Tôn Lão Hổ gật đầu: "Đúng, có lửa thì mới có khói, muốn diệt tận gốc ung nhọt này, không đối mặt thì không được."

Từ biệt Tôn Lão Hổ, tôi đi giao giấy chứng nhận và thẻ tín dụng cho từng thành viên, phản ứng của mọi người có khác nhau, nhưng chung quy mà nói thì đều hưng phấn với chuyện thành lập tổ đặc án. Hoàng Tiểu Đào điều động tài nguyên trong tay, sắp xếp một nơi làm việc, sau này họp mặt cũng thuận lợi hơn.

Cùng lúc đó, tôi đáp ứng Tiểu Đào một chuyện khác, đó là tới nhà nàng, gặp mặt Hoàng lão gia. Mặc dù tôi với Tiểu Đào không công khai mối quan hệ với ai, nhưng có lẽ trong mắt mọi người đều ngầm biết, chúng tôi đã chính thức qua lại.

Là ngựa chết hay lừa chết, phải thử mới biết, cho nên tôi hẹn với nàng cuối tuần này sẽ ghé thăm.

Tới ngày hẹn, tôi dậy từ sớm, rửa mặt cạo râu, mặc một bộ đồ vừa không quá tùy tiện, lại vừa không câu nệ như âu phục, đeo chiếc đồng hồ Tiểu Đào tặng, xách theo món quà nhỏ đã chuẩn bị từ trước.

Hôm nay Tiểu Đào được nghỉ nhưng nàng bảo có chút chuyện nhỏ phải xử lý ở cục, nói tôi tới đó tìm nàng.

Tôi tới cục, có mấy cảnh sát thân quen trêu ghẹo: "Ai da, Tống cố vấn ăn mặc đẹp như vậy, đi hẹn hò ư?" "Hai người chừng nào thì đám cưới, chúng tôi vẫn chờ uống rượu mừng đấy!"

Tôi đỏ mặt, đáp qua loa mấy câu, rồi nhắn tin cho Tiểu Đào, nói mình đợi nàng ở bên ngoài.

Tôi đứng ở cổng ngắm nhìn trời mây, đột nhiên có một người đàn ông gọi lại: "Tiểu đồng chí, cậu có phải là cảnh sát không? Cậu có biết lãnh đạo là ai, tôi muốn báo án."

Người này khoảng 30 tuổi, sắc mặt hoảng hốt, tôi nói: "Báo án cần gì gặp lãnh đạo, cứ vào thẳng đó báo án là được."

Anh ta nói: "Không không, chuyện này kinh khủng lắm, tôi không thể nói tùy tiện được, sợ bị người ta trả thù. Tốt nhất là nói thẳng với lãnh đạo."

Tôi cười: "Chuyện gì vậy, nói tôi nghe thử xem."

Anh ta nhìn trái nhìn phải, muốn nói lại thôi. Tôi lấy giấy chứng nhận ra nói: "Nói cho tôi không sao hết, tôi chính là người chuyên xử lý án hình sự."

Anh ta cau mày: "Cậu...cậu phải giữ bí mật cho tôi, tôi muốn báo án một quán ăn..."

Người đàn ông móc ra một cái bánh bao trong túi nylon, đã bị cắn một miếng, thần bí nói: "Có một quán ăn bán bánh bao nhân thịt người!"

Tôi kinh ngạc, nhớ tới Đường sư phụ, chẳng lẽ Nam Giang lại xuất hiện thêm một kẻ ăn thịt người? Tôi hỏi anh ta mua bánh bao ở đâu, người đàn ông không chịu nói, nhưng trên túi nylon rõ ràng viết: Quế Hòa Viên. Bánh bao này là một cái bánh bao hấp gạch cua, cả Nam Giang chỉ có Quế Hòa Viên bán loại này.

Nếu đúng Quế Hòa Viên bán bánh bao nhân thịt người, vậy chuyện này quá lớn, đây là một quán ăn có thương hiệu lâu đời, cái quán nhỏ của Đường sư phụ không thể so sánh. Mỗi ngày ở đây phải bán ra cả chục ngàn cái bánh bao, như vậy cả thành phố sẽ có biết bao nhiêu người ăn phải?

Tôi nói: "Đưa cái bánh bao cho tôi, tôi đi khám nghiệm trước đã, được không?"

Người đàn ông đắn đo mãi mới đồng ý, tôi cầm cái bánh về lều khám cốt, gặp Tiểu Đào đứng đối diện, hôm nay nàng mặc một cái váy, bên ngoài khoác áo khoác, tóc cột nhẹ sau gáy, cười nói: "Chờ sốt ruột à, đi thôi!"

Tôi giơ cái bánh lên nói: "Em xem có đúng lúc không, chờ ở ngoài cổng lạo gặp một người tới báo án, lại phải trễ mấy phút."

Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Bánh bao này sao thế? Nhân bánh làm bằng thịt người?"

"Em đoán đúng rồi đấy, người kia chính là báo án này." Tôi cười khổ.

Chúng tôi vào lều khám cốt, tôi đổ đầy nước vào cốc chịu nhiệt, hơ trên đèn cồn, sau đó đeo găng tay bẻ cái bánh bao ra ngửi. Bên trong có mùi gạch cua, thịt heo, bột ngũ vị hương, không có gì đặc biệt.

Lúc này nước đã sôi, tôi bỏ một ít nhân bánh vào cốc nước nóng, Tiểu Đào hỏi: "Để làm gì vậy?"

"Quan sát váng mỡ. Thực ra có một phương pháp cổ để xác định thịt người, đó là nhìn váng mỡ, váng mỡ bình thường đều có hình tròn, riêng con người do mỡ có mật độ không đồng đều nên váng sẽ nổi lên hình bán nguyệt." Tôi giải thích.

"Há, còn có chiêu này!" Tiểu Đào nói.

Nhưng váng trong cốc nước rõ ràng là hình tròn, đây chỉ đơn thuần là thịt heo, Tiểu Đào nói: "Chắc người kia bị điên rồi, loại báo án giả này ngày nào cũng có, lần trước còn có người báo là đang trốn tội phạm bị truy nã, bảo bọn em đi bắt, cuối cùng lại là mấy đứa học sinh nghịch ngợm, bị em quạt cho một trận."

Người đàn ông kia quả là có chút vui buồn thất thường, có lẽ tinh thần không minh mẫn. Nhưng tôi vẫn không yên tâm, vì vậy bẻ hẳn cái bánh ra, để lên một tấm nylon, quan sát kỹ lưỡng. Hoàng Tiểu Đào ghé sát đầu lại hỏi: "Không có vấn đề chứ?"

Nhân thịt bánh bao quả thật không có vấn đề, nhưng trong đó lại có một nguyên liệu nấu ăn mà tôi không biết là gì. Lấy cái nhíp gắp lên, thứ kia màu trắng, mỏng tới mức trong suốt, rất cứng. Thứ này nếu ăn vào nhất định sẽ làm cổ họng bị thương.

Tôi gần như nhận ra, cái này trông khá quen, là móng tay người?