Chương 212: Người Hàn Quốc

Mã cảnh quản đơ người nửa ngày mới lắp bắp nói: "Chuyện này...có quá sớm không?"

Băng Tâm thẹn thùng: "Không còn cách nào, bọn con đã gạo nấu thành cơm mất rồi."

Tôi biết Băng Tâm cố ý trêu chọc Mã cảnh quan, cũng không tiện vạch trần nàng, lẳng lặng đứng xem nàng diễn xuất.

Mã cảnh quan thở dài một tiếng: "Việc lén đãng ký kết hôn ngàn vạn lần chớ nói cho tiểu Tôn, cha ngươi huyết áp cao, sẽ xỉu vì tức đấy."

Băng Tâm ôm bụng cười ngặt nghẽo: "Ha ha, con lừa thúc á!"

Mã cảnh quan cũng bật cười: "Ngươi, con ranh thúi này, từ nhỏ đã thích chọc ghẹo ta!"

Băng Tâm nói: "Ai bảo thúc thúc dễ trêu, cái gì cũng coi là thật, hi hi."

Đột nhiên Mã cảnh quan nghiêm mặt nói: "Nhưng có mấy lời ta vẫn phải nói, các ngươi còn ít tuổi, phải có ý thức tự bảo vệ, ngộ nhỡ xảy ra chuyện này thật..." Sau đó tiến hành giáo dục hai chúng tôi một hồi, tôi nghe mà toát mồ hôi lạnh, gật đầu liên tục. Mã cảnh quan này đúng là tính cách nhân hậu.

Tôi đưa Mã cảnh quan về nhà ngủ một giấc, ông ta cứ nhất định không chịu đi. Băng Tâm liền bày cách rủ ông ấy về nhà lấy dụng cụ, sau đó pha cho ông một chậu nước nóng ngấm chân, ngâm xong bảo ông ta lên giường đắp chăn cho đỡ lạnh, lát sau Mã cảnh quan liền lãn ra ngủ.

Tôi bảo cô chú, Mã cảnh quan là giảng viên ở trường mình, tới đây công tác, nhờ cô chú chiếu cố một chút, tôi ra ngoài trưa nay không về ăn cơm.

Ra khỏi cửa, Băng Tâm kéo tay tôi hỏi: "Tống Dương ca ca, chúng ta đi đâu đây?"

Tôi nói: "Cứ đi theo ta rồi biết."

Tôi tới văn phòng điều hành vận tải địa phương, giơ giấy chứng nhận ra, hỏi gần đây có xe tải nào chở rác thải xây dựng không? Hôm qua trên đế giày của nạn nhân có bám một ít xi mãng, đất sét, vôi, thành phần khá phức tạp, có lẽ là bê tông được trộn ở công trường.

Giờ đang là năm mới, xe tải chạy không nhiều, rất dễ dàng đã tìm được. Người phụ trách nói cho chúng tôi biết có mấy chiếc xe hôm nọ vận chuyển rác thải xây dựng đi ngang qua một thôn trang nhỏ phía nam huyện lị.

Thôn trang này chỉ cách thôn phát hiện xác chết có 3,4 dặm, tôi cảm thấy rất đáng ngờ.

Ra bên ngoài bắt taxi, mùng mấy tết này đứng cả tiếng đồng hồ cũng chẳng có xe nào, nháy mắt đã tới trưa, tôi bảo Băng Tâm: "Ta dùng didi taxi đặt trước một xe, tìm chỗ nào ăn trưa cái đã."

Chúng tôi tìm một quán cá nướng, trong bữa ăn Băng Tâm chỉ bên ngoài nói: "Huynh nhìn xem!"

Chỉ thấy đám Lục cảnh quan đang đi từng nhà hỏi thăm, không ngờ bọn họ thật sự bắt đầu tự điều tra, có điều phương pháp thì quá ngu ngốc.

Băng Tâm cãng thẳng: "Liệu bọn họ có điều tra ra trước mình không?"

Tôi nói: "Không đâu, họ đang mang ảnh nạn nhân đi khắp nơi xác định danh tính, có hỏi tới tết năm sau cũng không ra được."

Băng Tâm nói: "Vạn nhất chó ngáp phải ruồi?"

Tôi cười: "Nạn nhân không phải người bản xứ, thậm chí không phải người Trung Quốc, bọn họ không điều tra được đâu."

Băng Tâm kinh ngạc: "Sao huynh biết nạn nhân không phải người Trung Quốc?"

Tôi trả lời: "Nạn nhân áng chừng 20 tuổi, trẻ em Trung Quốc từ năm 1981 bắt đầu tiêm vaccine lao phổi, hầu hết mọi người sinh sau năm 1981 đều có vết sẹo trên cánh tay, cũng có một phần nhỏ người có cơ địa đặc biệt không để lại sẹo, nhưng nếu có sẹo thì hình dáng và vị trí đều giống nhau. Nhưng nạn nhân này lại có sẹo tiêm chủng ở đùi, hẳn không phải là người Trung Quốc, ta nghiêng về giả thuyết hắn là người Hàn Quốc."

Tôn Băng Tâm la lên: "Oa, cái gì cũng biết, Tống Dương ca ca quả là lợi hại. Nhưng tại sao không phải là người Nhật Bản?"

Tôi giải thích: "Điều này được suy ra từ hình dáng và vị trí vết sẹo. Vaccine mà người Nhật tiêm sẽ để lại sẹo hình hoa mai trên cánh tay."

Băng Tâm lại hỏi: "Vậy vẫn có khả năng là một số quốc gia khác?"

Tôi đáp: "Khả năng này rất thấp, bởi Nhật và Hàn thường có thói quen ngồi xếp bằng, lâu ngày đầu gối và mu bàn chân ẽ bị biến dạng, giống như chân của nạn nhân ta đã kiểm tra."

Băng Tâm nghiêng đầu suy nghĩ: "Vậy có khả năng là người Trung Quốc sang Nhật hoặc Hàn từ nhỏ đi học, sau đó về nước không?"

Tôi nói: "Thử nghĩ đi, nạn nhân bò từ trong quan tài ra ngoài, hoảng hốt chạy bừa thoát thân, sao hắn không gõ cửa một nhà nào đó cầu cứu? Có lẽ là do ngôn ngữ không biết, cho nên mới lựa chọn việc lái xe tẩu thoát."

Băng Tâm vỗ tay một cái: "Tống Dương ca ca, huynh phân tích chí lý lắm. Nghe huynh nói một buổi kiến thức còn nhiều hơn bài thi cuối năm."

Tôi khiêm tốn cười: "Là chó ngáp phải ruồi thôi."

Băng Tâm lại tiếp: "Là người Hàn Quốc, thật không ngờ, trước giờ muội cứ nghĩ trai Hàn Quốc đều chân dài mặt đẹp, chứ dáng vẻ người này cũng quá phổ thông."

Tôi hỏi: "Con gái ai cũng thích soái ca Hàn Quốc chân dài?"

Băng Tâm đáp: "Đúng thế, đúng thế, giống như Song Joong Ki này, Lee Min Suk này, hay Lee Min Ho..." Nàng nói một loạt tên các tài tử Hàn Quốc, mặt đầy si mê, rất nhiều cái tên tôi chẳng nghe thấy bao giờ.

Đột nhiên tôi ý thức được đây là một điểm đột phá, cầm điện thoại lên gọi cho Lão Yêu. Một giọng nói ma mị vang lên trong điện thoại: "Tiểu Tống Tống, có phải nhớ ta quá đúng không?"

Tôi sởn gai ốc: "Lão Yêu, có muốn nhận công việc độ khó cao không?"

Hắn vào thẳng vấn đề: "Bao nhiêu tiền?"

Tôi nói: "Có cần trực tiếp như vậy không?"

Lão Yêu cười bỉ ổi: "Ngươi không thích ta trực tiếp sao? Để lần sau ta ôn nhu một chút vậy."

Tôi vã mồ hôi lạnh, cảm thấy câu chuyện đang bị hắn lái đi chệch hướng, vội vào thẳng vấn đề: "Thù lao gửi qua wechat, ngươi giúp ta hack vào máy chủ đại sứ quán Hàn Quốc, ta muốn biết danh sách và ảnh những người Hàn mất tích ở Trung Quốc một tháng đổ lại đây."

Lão Yêu lập tức hào hứng: "Con bà nó, thật có tính khiêu chiến, có cần ta gắn mấy lá quốc kì lên web của chúng, nhân tiện cài hình ảnh THAAD, nâng cao thể diện quốc gia không?"

Tôi liên tục cự tuyệt: "Đừng, ngàn vạn lần chớ để lại dấu vết, sau khi phá án xong thì tùy ngươi nhét vào." Tôi chợt nhận ra từ này có hơi nhiều nghĩa, bởi đã nghe thấy tiếng cười bỉ ổi của Lão Yêu, vội bổ sung: "Nhét quốc kì vào."

Tôi gửi cho Lão Yêu hai ngàn tệ, sau khi xác nhận hắn nói: "Không thành vấn đề, tối nay cho ngươi câu trả lời, muah!"

Tôi chỉ muốn ném ngay cái điện thoại trên tay đi, Băng Tâm bên cạnh tò mò hỏi: "Ai vậy, bạn trai Huynh à?"

Tôi đáp: "Trời ạ, để huynh đâm đầu vào tảng đậu hũ chết cho muội vừa lòng. Hắn là siêu hacker, siêu vô liêm sỉ Lão Yêu."

Băng Tâm cười hì hì: "Có vẻ là người khá thú vị, có cơ hội phải làm quen một chút."

Tôi tối sầm mặt: "Ngàn vạn lần chớ nên."

Tôi dự đoán kiểu gì Lão Yêu cũng sẽ cho nàng xem ảnh ngủ khỏa thân của tôi, vậy thì hình tượng bấy lâu nay trong lòng nàng sẽ sụp đổ, cho nên tốt nhất là hai người này không quen biết nhau thì hơn.

Taxi đã tới, bên ngoài đám Lục cảnh quan cũng đã hỏi xong một dãy phố rời đi, tôi bảo Băng Tâm: "Đi tra án thôi."

Chúng tôi lên xe tới thôn trang kia, xuống xe, Băng Tâm liền hỏi một lão nông trên đường: "Đại thúc, phiền ông cho hỏi, có nhà nào trong thôn trước đây là đại gia tộc không?"

Lão nông cau mày: "Hỏi cái này làm gì?"

Băng Tâm giải thích: "Bọn con là ban lịch sử, đang làm một đề tài, muốn tìm hiểu về các gia tộc thời phong kiến."

Lão nông chỉ một ngọn núi trước mặt: "Thôn ta có Tần gia là lớn nhất, nửa thôn đều là người họ Tần, trên núi còn có từ đường của Tần gia."

Tôi hỏi: "Tần gia có mộ tổ tiên không?"

Lão không thèm trả lời tôi, Băng Tâm lặp lại câu hỏi lão mới mở miệng, đúng là phân biệt đối xử.

Lão đáp: "Có, phía nam ngọn núi kia kìa, nhưng giờ bỏ hoang rồi, trên núi có một tượng đá lớn, nghe nói là đại tướng quân Tần Quỳnh thời Đường, là tổ tiên nhà hắn."

Theo tôi được biết, quê của Tần Quỳnh không ở đây, nếu Tần gia đúng là hậu duệ của Tần Quỳnh thì chắc là một chi khác.

Tôn Băng Tâm cảm ơn một tiếng, cười với tôi: "Không ngờ lại hỏi thăm được dễ dàng như vậy."

Tôi đáp: "Đừng vui mừng sớm, chưa chắc người ta đã chịu thừa nhận!"