Chương 321: Chưng cốt thác thương

Vừa rời khỏi phòng Lão Yêu, Tiểu Đào liền gọi điện cho tôi: "Tống Dương, tôi có một tin xấu và một tin tốt."

Tôi hỏi: "Tin tốt là gì?"

Tiểu Đào nói: "Tin tốt là chúng ta đã điều tra ra Thu Vãn Hà."

"Thế còn tin xấu?" tôi cười nói.

"Tin xấu là mười năm trước Thu Vãn Hà mắc bệnh ung thư đã chết."

Tôi vô cùng kinh ngạc, chẳng phải xác của Thu Vãn Hà đang ở cục sao? Một người sao có thể chết hai lần? Hơn nữa bộ hài cốt hôm qua tìm được, thời gian tử vong chưa quá ba năm.

Tôi ra cổng trường, gọi điện cho Vương Đại Lý đến, vừa rồi hắn với học muội nói chuyện rất nhiều, cứ lải nhải kể cho tôi nghe, nhưng trong đầu tôi toàn là vụ án, cả đường đi không để ý tới hắn.

Tới cục, tôi gần như chạy vọt vào phòng Tiểu Đào, nàng đang bàn chuyện với mấy cảnh sát. Thấy tôi đi vào, nàng nói mấy câu rồi bảo họ đi ra ngoài, sau đó đưa cho tôi một tệp tài liệu.

Đó là tài liệu về hộ tịch của Thu Vãn Hà, cô ta là người phương Bắc, xinh đẹp, dáng dấp yêu kiều lay động lòng người. Mười năm trước Thu Vãn Hà tới Nam Giang đi làm, sau đó mắc bệnh mà chết.

Tôi hỏi: "Có khi nào trùng tên họ không?"

Tiểu Đào đáp: "Ban đầu tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng họ của cô ta tương đối hiếm gặp, cái tên này cả nước chỉ có một, hơn nữa nhóm máu của cô ta trùng khớp với nhóm máu nạn nhân, quan trọng hơn là mặt họ giống nhau như đúc."

Tôi nghi ngờ hỏi: "Mặt ư?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Trung tâm pháp y đã khôi phục gương mặt dựa trên xương sọ, đi, chúng ta qua xem một chút."

Chúng tôi ra khỏi cửa thì Vương Đại Lý cũng vừa đỗ xe xong, Tiểu Đào hỏi: "Xe mới chạy thế nào?"

Đại Lý gật đầu một cái: "Cũng nở mày nở mặt với đám bạn học. Tiểu Đào tỷ tỷ, khi nào cấp trực thăng cho Tống Dương, tôi sẽ đi học lái tiếp."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Tự ngươi kiếm tiền mua cho hắn đi."

Ba người chúng tôi tới trung tâm giám định, những dụng cụ ở đây thì tổ kỹ thuật không thể so sánh được. Chúng tôi vào một căn phòng thí nghiệm, bên trong có rất nhiều máy tính, một nghiên cứu viên họ Lý cho chúng tôi xem phần đầu nạn nhân được khôi phục.

Hình ảnh 3D trên máy vi tính không có tóc, cũng không màu, nhưng có thể nhìn ra Thu Vãn Hà gương mặt xinh xắn, mắt phượng mày ngài, Vương Đại Lý xuýt xoa nói: "Oa, thật là nữ thần!"

Tôi nhìn sang ảnh chụp của Thu Vãn Hà, quả nhiên là cùng một người. Dĩ nhiên là dùng mắt thường để nhìn thì không tính, ở đây có công nghệ hạng nhất về tái tạo xương cốt, chồng gương mặt lên phần xương sọ sẽ so sánh được những đặc điểm.

Nghiên cứu viên Lý mang hai bức ảnh so sánh cho chúng tôi xem, nói: "Qua phân tích của phần mềm máy tính, cái đầu lâu này với gương mặt trên ảnh khớp nhau tới 98%, chắc chắn là cùng một người."

Tôi nói: "98%? Vậy vẫn còn 2% không khớp."

Nghiên cứu viên nói: "Bởi thi thể lộ thiên hai năm trời, côn trùng, chuột bọ gặm nhấm có thể gây hư hại một chút, nên sai số này có thể bỏ qua."

Hai từ 'hư hại' có chút ý nghĩa với tôi, tôi xoay người bước ra ngoài, Tiểu Đào gọi với theo: "Này này Tống Dương, anh đang làm gì vậy?"

Tôi nói: "Tôi cần phải nhìn cái xác lại lần nữa."

Tôi chạy như bay về bên cục cảnh sát, vào phòng giữ xác, thi thể đang được đặt trên giường sắt, che bằng một tấm vải trắng. Phần xương sọ phải mang đi so sánh, nên đã được rửa qua bằng cồn.

Hoàng Tiểu Đào đi vào, nói: "Xin lỗi, do phải giám định danh tính, nên đã rửa sạch xương sọ..."

Tôi nói: "Không sao, dù gì tôi cũng phải rửa lại."

Tôi lật đi lật lại cái xương sọ xem xét, bảo Đại Lý kiếm một cái nồi sắt, một cuộn màng bọc thực phẩm, một chậu xương rồng, ra tiệm thuốc Bắc mua bốn vị thuốc Thư Hoàng, Băng Phiến, cây Kim Ngân, Địa Hoàng và nửa chai giấm trắng.

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Anh định thực hiện Chưng Cốt Tam Nghiệm ở đây à?"

Tôi nói: "Không, đây không phải chưng cốt tam nghiệm, mà là chưng cốt thác thương, một sáng tạo độc đáo của Tống Từ, chủ yếu dùng để khám nghiệm vết thương cũ bên trong xương cốt."

Hoàng Tiểu Đào nghi ngờ: "Nhưng xương sọ không bị thương gì mà?"

Lát sau, Vương Đại Lý mang đống đồ về, tôi đặt nồi lên đèn cồn, bắt đầu đun giấm, rồi vỏ bốn vị thuốc bắc vào, cuối cùng ép nhuyễn cây xương rồng, cho nốt vào nồi. Chờ nồi giấm bốc hơi, tôi mới bỏ cái xương sọ vào, rồi dùng màng bọc thực phẩm bọc lại.

Vương Đại Lý nói: "Nếu thay đổi khung cảnh xung quanh một chút, nói ngươi là phù thủy cũng có người tin."

Tôi cười cười, mắt vẫn chăm chú nhìn cái nồi, được 5 phút, Tiểu Đào la lên: "Xương đổi màu!"

Xương sọ biến thành màu vàng, Vương Đại Lý nói: "Sắp chín rồi."

Tôi giải thích: "Đổi màu là bình thường, cách thức này sẽ gây ra tổn hại nhất định tới thi thể, tôi không dùng nó tùy tiện, nhưng để kiểm chứng suy nghĩ của mình, lần này tôi phải dùng."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Anh không tin kết luận của trung tâm giám định đúng không?"

Tôi cười nói: "Cô hiểu tôi đấy, Tiểu Đào ạ!"

Tiểu Đào hỏi: "Vậy rốt cuộc anh có suy nghĩ gì?"

Tôi thần bí nheo mắt: "Chờ lát nữa rồi biết."

Lại 10 phút nữa trôi qua, nồi sắt được bọc bằng màng bọc thực phẩm nghi ngút hơi nước, tôi phát hiện trên xương sọ đã có chút biến hoá. Tôi vén tấm màng bọc ra, mùi acid acetic xộc vào mũi khiến Vương Đại Lý ho sặc sụa, vội đi bật quạt.

Tôi đeo găng tay, cẩn thận nhấc cái hộp sọ ra. Xương sọ trên tay tôi, phần lưỡng quyền và lông mày có một vùng sẫm màu hiện rõ, đây chính là thứ tôi muốn thấy.

Tiểu Đào hỏi: "Cái này nói lên điều gì?"

Tôi chỉ khu vực sẫm màu, nói: "Nạn nhân đã từng cắt gọt phần xương chỗ này, cho thấy đã phẫu thuật thẩm mỹ, hơn nữa còn là đại phẫu. Cô ta không phải là Thu Vãn Hà thật, mà là đóng vai Thu Vãn Hà."

Hoàng Tiểu Đào trợn tròn hai mắt: "Nói như vậy là bây giờ chúng ta lại quay về điểm xuất phát, danh tính của nạn nhân không biết?"

Tôi suy tư nói: "Cũng không thể nói như vậy, giả sử Đinh Húc nói thật, nạn nhân được một người khác an bài tới lấy lòng hung thủ, như vậy Thu Vãn Hà và hung thủ đã có quan hệ vô cùng mật thiết, có thể điều tra từ chính Thu Vãn Hà thật."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Thu Vãn Hà chết mười năm rồi, điều tra rất khó, tôi chỉ có thể cố hết sức mà thôi."

Tôi bỏ cái xác trên giường vào một cái túi chống nước: "Vậy thì chia quan ra hai hướng, tôi với Đại Lý tìm chỗ làm chưng cốt tam nghiệm, cô đi điều tra manh mối."

Đang định đi ra ngoài thì Tiểu Đào gọi giật lại: "Anh định đi đâu?"

Tôi đáp: "Tìm chỗ không người để làm việc thôi."

Tiểu Đào cười: "Chẳng phải lần trước tôi đã nói chuẩn bị phòng thí nghiệm cho anh sao? Mặc dù xây chưa xong, nhưng vẫn có thể dùng tạm, để tôi dẫn anh đi."

Hoàng Tiểu Đào dẫn chúng tôi ra nhà kho phía sau thị cục, đẩy cửa vào đã thấy trên đất có một cái hố hình chữ nhật, bên cạnh cũng bày ba cái giường sắt, ngoài ra còn một cái giá gỗ, treo mấy thứ tôi thường dùng tới.

Tôi cảm khái: "Chắc tốn công sức dữ lắm!"

Tiểu Đào nói: "Tôi cũng chỉ dăm bữa nửa tháng tới kiểm tra thi công thôi, cũng không biết Ngỗ Tác các anh muốn trang trí gì, có muốn treo chân dung Tống Từ, hay đặt một lư hương lớn không."

Phòng làm việc của Ngỗ Tác cổ đại được gọi là Lều Khám Cốt, bởi khám nghiệm tử thi là việc người dân rất kiêng kỵ, cho nên phải làm hướng bắc, ngược với hướng người dân hay làm nhà. Hơn nữa lều khám cốt không được hướng ra đường cái, đề phòng âm khí của người chết ảnh hưởng đến phong thủy của địa phương.

Hoàng Tiểu Đào làm cho tôi một căn lều khám cốt ngay trong cục cảnh sát, tôi còn để ý gì đến phong thủy nữa, khách khí nói: "Tôi phải cám ơn cô thế nào mới được đây?"

Tiểu Đào cười: "Còn bày đặt khách sáo với tôi à?"