Chương 49: Thuốc tiên nghiệm thi

Tôi nhấn nút phát lại đoạn ghi âm. Gương mặt Bạch Nhất Đao từ đỏ chuyển sang xanh, sau đó trắng bệch, tôi cười nói: "Gây mất đoàn kết nội bộ, cố ý vu khống, là tội gì, Bạch cảnh quan, chắc ngươi rõ hơn ta chứ?"

Bạch Nhất Đao cứng họng, nhất thời lắp bắp: "Cố ý vu khống là có ý gì? Chẳng lẽ ngươi có chứng cớ?"

"Đúng vậy, ý đồ của ngươi dẫn chúng ta ra đây để gài bẫy ta cũng thu âm lại hết rồi." Tôi nói. Đây hoàn toàn là hù dọa hắn, thực ra đoạn này tôi không có thu.

Hoàng Tiểu Đào phì cười, nhỏ giọng nói: "Tống Dương, tôi thật muốn đặt cho anh một danh hiệu - "thu âm cuồng ma".

"Đừng đừng, danh hiệu này quá khó nghe." Tôi lắc đầu lia lịa.

Bạch Nhất Đao tức tới mức môi cũng tái nhợt: "Ngươi ngươi ngươi ngươi...ngươi muốn thế nào?"

"Nói một câu xin lỗi, chuyện này coi như xong." Tôi nói.

Bạch Nhất Đao trợn tròn mắt: "Ngươi đừng có nằm mơ."

"Vậy chúng ta đành chờ xem kịch hay." Tôi quay qua mấy người bên mình phất tay: "Ta đi thôi."

Mới vừa xoay người định đi, Bạch Nhất Đao đột nhiên gọi giật tôi lại, hắn đi tới, đắn đo nửa ngày mới ấp úng: "Vừa nãy là ta không phải, đã đắc tội, đừng để trong lòng."

"Cha ngươi không dạy ngươi hai từ xin lỗi sao? Nói xin lỗi!" Tôi nghiêm mặt quát.

Bạch Nhất Đao cắn môi dưới tới bật máu, quay sang Vương Nguyên Thạch cúi người xuống: "Vương giáo đầu, thật...thật xin lỗi."

"Như thế còn nghe được, đi, lãng phí nhiều thời gian như vậy, chúng ta mau tới nghiệm thi." Tôi nói.

Trên đường trở về, Vương Đại Lý hưng phấn nói: "Ai za Dương tử, ngươi cũng thật ngang ngược, hoàn toàn khác so với ngày thường."

"Quá khen quá khen." Tôi cười nói: "Đối phó với loại người như vậy, ngươi càng nhẫn nhịn hắn càng leo lên đầu lên cổ ngươi."

"Ha ha, tiểu tử này trước thì bị Vương thúc giáo huấn trên cơ thể, sau đó lại bị ngươi giáo huấn tinh thần, đủ cho hắn tỉnh ra, màn diễn này thật quá xuất sắc." Vương Đại Lý nói.

Đoàn người chúng tôi đi về phòng giữ xác, Bạch Nhất Đao đại khái là nuốt không trôi cục tức này, nữa đường chuồn mất. Trên tay tôi có đặc quyền điều tra do giám đốc sở ký, trên danh nghĩa là cấp trên của hắn, hắn bỏ về không tập trung tôi hoàn toàn có quyền xử trí.

Nhưng tôi biết, cha Bạch Nhất Đao là cục trưởng, hắn hoàn toàn không quan tâm chút tiền lương bị trừ, mà tôi cũng chẳng muốn dồn chó tới chân tường, nên không truy cứu. Để cho hắn đi đi, khuất mắt đỡ phiền lòng.

Bên cạnh đó thì dọc đường đi, La Vi Vi kia cũng hung tợn nhìn tôi chằm chằm. Tôi đoán cô ta thấy bạn trai mình ăn quả đắng, dự định lát nữa nghiệm thi sẽ lấy lại danh dự.

Tôi thầm nghĩ, ý đồ này đúng là viển vông, nhà giữ xác mới chính là địa bàn của tôi.

Nhiệt độ trong phòng giữ xác rất thấp, hơi lạnh từ mấy cái điều hòa phả ra chẳng khác nào thác nước, lạnh cóng tới nổi da gà. Ba thi thể đặt trên ba cái bàn thiếc, tấm chăn mỏng đắp phía trên đã thấm máu, máu đã đông thành băng.

Vương Đại Lý bắt đầu hoảng sợ nói: "Dương tử, ngươi có cần mua gì không, ta lập tức đi mua giúp ngươi."

"Ta phải xem qua thi thể cái đã, ở đây lạnh quá, ngươi ra xe mang mấy cái áo khoác vào đây." Tôi nói.

"Được." Nói xong Vương Đại Ký liền đi ra ngoài.

Tôi tới bồn nước dùng xà bông rửa tay thật ký, chuẩn bị nghiệm thi, phát hiện không thấy găng tay, tôi hỏi La Vi Vi: "Găng tay cao su đâu?"

Cô ta hừ lạnh một tiếng, kéo ngăn tủ sắt, lấy mấy đôi găng tay ném vào ngực tôi.

"Cảm ơn." Tôi cứng rắn nói, đứa cho Tiểu Đào và Vương thúc mỗi người một đôi. Tôi móc trong túi tiền đeo trước bụng ra một hộp kẹo cao su, đổ ra ba viên thuốc màu đen, ở giữa xanh thẫm đưa cho mỗi người một viên.

"Đây là cái gì, trân châu à?" Hoàng Tiểu Đào quan sát, dùng tay bóp bóp.

"Tô hợp hương hoàn. Là dùng tô hợp hương, trâu giác, xạ hương, trầm hương cùng mười mấy loại hương liệu luyện thành. Hương thơm của viên thuốc này có thể khiến đầu óc thông suốt, bài trừ ác khí, tôi lo lát nữa nghiệm thi, mùi sẽ rất kinh khủng." Tôi giải thích.

Hoàng Tiểu Đào nghi ngờ, đưa lên miệng ngậm, sắ mặt lập tức đại biến: "Trời ơi, vừa bỏ vào miệng liền có một mùi thơm kỳ lạ thoang thoảng, còn nức mũi hơn so với kẹo bạc hà, có cảm giác toàn bộ mũi cũng như thông suốt, viên thuốc nhỏ này mà dùng chữa cảm mạo chắc chắn không tệ."

Tôi cười nói: "Thật đúng như lời cô nói, thực ra nó còn có tác dụng giảm đau, thông mũi, nhuận phổi."

Vương Nguyên Thạch cũng bỏ vào miệng, gương mặt lạnh lùng liền hơi biến hóa, đôi mày nhướn lên, đồng tử co rút. Tôi hiểu, lần đầu trải nghiệm tô hợp hương hoàn có cảm giác gì, chỉ một chữ 'thoải mái'.

Tôi nói: "Đây là một phương thuốc trong "tẩy oan tạp lục", chỉ ngậm thôi, chớ có nhai, hiệu quả sẽ duy trì được hơn hai tiếng."

Hoàng Tiểu Đào cười nói: "Tống Dương, càng ngày tôi càng thấy anh chuyên nghiệp, phải rồi, cho tôi thêm mấy viên đi, tôi về khoe với đồng nghiệp."

Tôi khoát tay: "Xin cô, biết tôi tốn bao nhiêu tiền mua mấy dược liệu này không? Một viên nhỏ cũng đáng giá mười mấy tệ đấy."

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: "Đắt như vậy ư?"

La Vi Vi khinh thường hừ một tiếng: "Còn luyện cái gì mà thuốc với chả thang, tốn công vô ích, trực tiếp đeo khẩu trang chẳng phải là xong ư?" Dứt lời, rút ra một miếng khăn giấy tẩm nước hoa, đệm bên trong khẩu trang.

Cô gái này chỉ biết một mà không biết hai. Bác sĩ pháp y dùng dao giải phẫu cùng đủ loại dụng cụ tân tiến, mũi và tai có thể không cần dùng đến. Nhưng Ngỗ Tác không giải phẫu, không ỷ lại công cụ, trong quá trình nghiệm thi yêu cầu phát huy đầy đủ giác quan của mình, cho nên tới giờ tôi cũng không đeo khẩu trang.

Ngỗ Tác ngoài việc vận dụng tai, mắt, mũi, trong "thần thiên xử án" còn ghi chép, một vị tổ tiên tên là Tống Thần Nông, mỗi lần nghiệm thi còn dùng đầu lưỡi nếm, thậm chí nếm cả phân, chương sách này đọc có thể nói vô cùng buồn nôn. Vị tổ tiên này kỳ công gom góp kinh nghiệm, tổng hợp được rất nhiều kinh nghiệm thực tiễn quý báu, dù rằng những kiến thức này cả đời có khi tôi cũng sẽ không dùng tới.

Sau khi đeo găng tay vào, tôi đi tới vén một cái chăn che thi thể lên. Thi thể này là người vợ, tử trạng vô cùng thê thảm, Hoàng Tiểu Đào không nhịn được hít một hơi khí lạnh, hai mắt trợn tròn.

Quần áo trên thi thể đã bị cắt bỏ, da thịt gặp lạnh đã cứng lại, trắng bệch như tờ giấy.

Thảm trạng của thi thể này còn kinh dị hơn những gì Liêu tổ trưởng miêu tả. Nửa gương mặt bên phải, ngay cả phần cơ bên trong cũng bị cắt đứt, một dao này từ mắt phải kéo xuống tới gốc cổ, nhãn cầu cũng bị bổ làm đôi, phần đáy chỉ còn một chút da thịt dính vào. Trên người cô ta hứng chịu ít nhất hai mươi nhát dao, trên thân là nhiều nhất. Những vết chém sâu tới nỗi lộ cả phần cơ màu đỏ, xen lẫn mỡ trắng, nhiều chỗ còn lộ cả xương cốt. Trên bụng thủng mấy lõi, ruột tràn ra ngoài.

Có một dao trực tiếp rạch phần bụng dưới, khiến tử cung lộ ra ngoài, to cỡ nắm tay, bên trong có hình dáng như một đóa hoa đào. Một tay cô ta bị chặt đứt, năm ngón tay vẫn nắm chặt đặt ở bên cạnh thi thể, có vẻ như trước khi di dời, cánh tay này vẫn đang nắm một con dao vậy.

Trông thấy mức độ thê thảm này, rất khó có thể tưởng tượng được người ra tay lại là người chồng sớm chiều chung sống với cô ta!