Chương 437: Bài kiểm tra của Tống gia

Tôi nhíu mày: "Phá án thì đúng sở trường, nhưng con không mang theo dụng cụ."

Tống Hạc Đình cười ha hả: "Lần này không được phép vận dụng bất cứ công cụ gì, đây là một quy tắc trong bài kiểm tra."

Tôi nhìn ra bên ngoài cửa sổ, hỏi: "Ở đây không có trụ sở công an?"

"Không có, cách xử trí tội phạm cho chính Tống gia quyết định, con chỉ cần tìm ra hung thủ là được." Tống Hạc Đình đáp.

Không ngờ phong tục ở đây rất cổ xưa, cứ như thời trước giải phóng, tôi hỏi: "Phải điều tra từ đâu?"

"Không nói nữa, ăn cơm trước đã." Tống Hạc Đình phất tay một cái.

Ăn cơm xong, Tống Hạc Đình dẫn tôi tới từ đường của Tống Gia, bảo tôi thắp ba nén nhang cho liệt tổ liệt tông. Trong những bài vị trên ban thờ có cả của ông nội, tôi thắp ba nén nhang, thành kính dâng lên.

Tiếp đó tôi đề nghị bắt đầu làm bài kiểm tra, Tống Hạc Đình nói: "Không, hôm nay con đi đường mệt mỏi, nghỉ ngơi trước đã."

Thái độ của bà vừa dịu dàng vừa cương quyết, tôi chẳng nói được gì, đành nghe theo.

Mọi người trong thôn sống theo quy tắc mặt trời mọc thì làm việc, mặt trời lặn thì nghỉ ngơi, trời vừa tối cả thôn cũng đen kịt một màu, trong nhà không có TV, không máy tính, căn phòng tôi ở cũng rất đơn giản, trên giá chỉ có mấy cuốn sách cũ để xem.

Nhưng từ nhỏ tôi sống trong cảnh tương tự thế này, cho nên cũng không quá bất tiện. Tôi nằm trên giường, sóng điện thoại rất kém, tôi nhắn tin cho mấy người Tiểu Đào, nói đã tới nơi an toàn, họ hàng cũng rất nhiệt tình.

Lúc này bên ngoài có người gõ cửa, Tống Hạc Đình ở bên ngoài nói: "Tiểu Tống Dương, ta có đun nước nóng, đi tắm đi."

Bà dẫn tôi tới phòng tắm, bên trong có một thùng gỗ lớn, nước nóng bốc hơi nghi ngút, tỏa ra mùi thuốc. Tống Hạc Đình giải thích: "Đây là thuốc nước bí truyền của Võ Tống, có tác dụng chữa thương giảm đau, hóa giải mệt nhọc, con thử một chút đi, rất thoải mái."

Tống Hạc Đình nói xong thì cứ đứng nguyên ở đó, tôi đỏ mặt: "Cô cô, con tự tắm một mình được rồi."

Tống Hạc Đình cười: "Cái thằng bé này, lại còn xấu hổ. Bên cạnh là nước nóng, tự thêm nước lạnh vào, có gì thì gọi ta."

Sau khi bà đi, tôi cởi quần áo nhảy vào thùng nướ thuốc, mặc dù nước rất ấm nhưng lại có gì đó lành lạnh tựa như bạc hà chui vào lỗ chân lông, khiến toàn thân vô cùng thoải mái, ngâm mình trong nước, toàn bộ mệt nhọc tan biến hết.

Tắm rửa xong, tôi trùm khắn tắm quay về phòng, sàn nhã cũ vang kên cót két, đột nhiên đèn lóe lên hai cái rồi vụt tắt, chẳng lẽ công tắc bị lỏng?

Đúng lúc này sau lưng tôi có tiếng bước chân rất nhẹ, tôi quay vụt đầu lại, ánh mắt bắt gặp một người vọt qua khúc quanh, mặc một bộ quan phục thời xưa. Tôi cả kinh, chẳng lẽ là tổ tiên hiển linh?

Có điều chỉ là bất ngờ chứ tôi không sợ hãi, dù gì thì cũng không phải lần đầu gặp ma. Nhìn vòng quanh một vòng, tôi tiếp tục bước về phòng, đột nhiên sau lưng có giọng nói khàn khàn cất lên: "Tống Dương tại sao thấy ta không quỳ xuống?"

Một luồng gió lạnh toát bốc lên gáy, tôi hỏi: "Người là ai?"

"Không được vô lễ, ta là Đề Hình quan Tống Từ!"

Tôi quay đầu nhìn lại, trong bóng tối quả nhiên có một người đang đứng, trên người mặc quan phục triều Tống, nhưng với động u chi đồng, tôi nhìn rõ khuôn mặt trắng trẻo cùng với đôi mắt to đen láy.

Lúc này đột nhiên đèn bật sáng, Tống Hạc Đình sải bước đi tới, tay cầm cái chổi lông gà, vừa đánh Tống Từ vừa nói: "Nha đầu thối, nha đầu thối, nửa đêm chạy ra ngoài hù dọa người ta!"

Tống Khiết mặc quan phục cười xin tha: "Mẹ tha mạng, con chỉ đùa một chút thôi mà!"

"Đùa giỡn như vậy mà coi được sao?"

Tống Khiết lè lưỡi: "Chẳng phải mọi người nói anh Tống Dương có minh vương chi đồng sao? Con muốn dọa anh ấy một chút, xem minh vương chi đồng thế nào thôi mà."

"Nghịch ngợm! Cút về ngủ!" Tống Hạc Đình cả giận mắng.

Bọn họ biết tôi có minh vương chi đồng, xem ra Tống gia rất để ý đến tôi.

Trò đùa chấm dứt, tôi quay về phòng đi ngủ, một đêm yên bình, sáng hôm sau Tống Tinh Thần tìm tới, hỏi tôi ngủ ngon không?

Tôi đáp: "Rất ngon, tối qua cô cô làm cho ta một thùng nước thuốc, tắm xong rất thoải mái, xem ra Võ Tống các ngươi rất biết chăm sóc thân thể."

"Thuốc gì?" Tống Tinh Thần vội hỏi, nét mặt có vẻ cãng thẳng.

Tôi miêu tả một chút, Tống Tinh Thần im lặng không nói gì.

Có lẽ do ngủ quá ngon, tôi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, muốn về ngủ một giấc nữa, nhưng dù sao cũng ở nhà người ta, không thể tự do quá mức như vậy được.

Bữa sáng là cháo, dưa muối và bánh kếp, ăn xong Tống Hạc Đình nói: "Tiểu Khiết, con dẫn anh Tống Dương đi loanh quanh trong thôn một chút đi."

Tôi không khỏi thắc mắc: "Vậy chuyện bài kiểm tra..."

"Tống Khiết sẽ dẫn con đi." Bà nói.

Tôi và Tống Khiết cùng Tống Tinh Thần ra ngoài, cả đường Tống Khiết cứ lải nhải không ngừng, hỏi thành phố có gì vui, hỏi tôi có bạn gái chưa,... tôi cũng hỏi con bé: "Em không học tiếp lên à?"

Tống Khiết cười khúc khích: "Em sắp học năm 3 đại học rồi, mới được nghỉ nên em về được hai ngày nay."

Tống Khiết nhìn cùng lắm chỉ 17, 18 tuổi, mà đã học năm 3, thì ra con bé được học vượt cấp, chỉ học bốn năm đã hoàn thành chương trình cấp 2 và cấp 3, 15 tuổi thì vào đại học, tôi thật sự bội phục.

Đi tới một chỗ, Tống Khiết nhặt một viên đá dưới đất lên nói với Tống Tinh Thần: "Chúng ta chơi trò kia đi."

Tống Tinh Thần nhàn nhạt nói: "Bại tướng dưới tay, ta không chơi với ngươi."

Tống Khiết bĩu môi cả giận nói: "Đừng xem thường người khác, muội bây giờ lợi hại hơn trước nhiều rồi."

"Thật?"

Tôi nghĩ là hai người chơi trò ném nhau, thì Tống Tinh Thần đột nhiên giơ tay ném lên trời một viên, Tống Khiết cũng ném theo. Bụp một tiếng, viên đá của Tống Tinh Thần bị ném vỡ, động tâc của hai người giống như ném phi tiêu, tựa võ lâm cao thủ.

Sau đó Tống Khiết ném một viên khác lên trời, Tống Tinh Thần cũng ném vỡ viên của cô bé.

Cả hai đấu 10 hiệp, cuối cùng Tống Tinh Thần thắng suýt sao, tôi thì được chứng kiến đủ. Võ Tống quả là lợi hại, Tống Tinh Thần lúc trước đã từng dùng ống hút làm ám khí, tôi nghĩ đó là tuyệt kỹ của hắn, thì ra đây chỉ là kỹ năng cơ bản của Võ Tống.

Tống Tinh Thần nói: "Ngươi lại thua rồi."

Tống Khiết không phục, chống nạnh: "Là do đá của muội quá trơn, không được không được, so tài lại lần nữa đi."

"Không rảnh quan tâm ngươi, về luyện thêm mấy năm nữa đi!" Tống Tinh Thần quay đầu đi chỗ khác.

"Đừng mà đừng mà, thường ngày huynh không ở nhà, chẳng có ai chơi với muội." Tống Khiết nũng nịu.

"Mới sáng sớm ngày ra, ai làm ầm ĩ ngoài đó vậy?" Lúc này một giọng nói già nua cất lên.

Quay đầu lại, một bà lão lưng còng tay chống quải trượng bước tới, Tống Khiết cung kính hành lễ: "Con chào Diêm bà bà!"

Tống Tinh Thần cũng khẽ gật đầu, một con mắt bà lão đã bị mù, con mắt còn lại chăm chăm đánh giá tôi: "Cậu này là..."

Tống Khiết giới thiệu một chút, thì ra bà lão này là bà cốt trong thôn, họ Diêm, tới đây từ vài chục năm trước. Sau đó Tống Khiết nói với tôi, trong thôn có một truyền kỳ thần bí, mỗi một thời đều có một bà cốt, bà cốt đời trước chết đi, lập tức sẽ có một quả phụ trong thôn sốt cao, hôn mê, khi tỉnh dậy sẽ tự xưng là bà cốt chuyển thế. Bà cốt có thể trò chuyện với người chết, nhà ai có tang sự cũng sẽ mời bà cốt làm chủ trì.

Bà cốt có một tín vật truyền từ đời này sang đời khác, là một hạt đào bằng sắt, to bằng nắm đấm trẻ con, ai được chọn làm bà cốt thì nuốt nó vào bụng, không bị bất cứ thương tổn gì, hạt đào sắt cũng sẽ cứ ở yên trong bụng của họ. Sau khi chết, thi thể được hỏa táng, còn lại cái hạt đào mới lấy ra để truyền cho người kế vị.

Nếu bà cốt là giả mạo, khi nuốt hạt đào vào thì hoặc là sẽ tắc ruột, hoặc là nghẹn ở cổ dẫn tới ngạt thở mà chết. Chỉ cần là bà cốt nhất định có thể thông qua cái khảo nghiệm kinh người này, cho nên họ rất được thôn dân kính trọng, là người rất có tiếng nói.