Chương 511: Gia tộc bị nguyền rủa

Chúng tôi tìm quán ăn trưa, tôi mở cuốn sổ trộm được của Nhiếp Á Long, bên trong hơn nửa là những tin liên quan tới ông nội được cắt từ báo. Dĩ nhiên ông tôi chỉ là một cố vấn khiêm tốn, nhân vật chính trong các bài báo này đều là Tôn Hổ, xem ra Tôn Lão Hổ nhưng thập niên 90 khá là nổi tiếng, nghiễm nhiên là ngôi sao trong giới cảnh sát.

Hoàng Tiểu Đào nâng ly, nói: "Giang sơn đời nào cũng có nhân tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm, trước kia là thời đại của Tôn Hổ và ông nội anh, bây giờ là thời đại của chúng ta!"

Tôi chỉ cười cười không nói, Tiểu Đào đưa tay véo má tôi: "Tống Dương, từ lúc đến đây anh một mực không vui, đây là anh của ngày thường sao?"

"Xin lỗi!" Tôi xoa xoa mặt nói: "Anh sẽ không tỏ vẻ đau khổ nữa, để bồi thường anh sẽ cười với em một cái."

Tôi nở nụ cười, có lẽ là vì đang có chuyện đè nặng, cười rất khó coi, Tiểu Đào thấy thế thì cười ngặt nghẽo.

Cười một cái, tâm trạng cũng dễ chịu hơn chút, tỉ mỉ suy nghĩ lại, tôi sao lại ở đây mà cau mày đau khổ, đặt tay lên ngực tự hỏi, tôi có còn tin tưởng ông nội không? Tôi đương nhiên tin, tin ông là một người chính trực, một người chính nghĩa, có chết ông cũng sẽ không phản bội trái tim của mình, cho nên ông làm vậy chắc hẳn là phải có nguyên nhân, có thể là vạn bất đắc dĩ.

Tôi tiếp tục lật cuốn sổ tay, ngoài những mẩu báo được cắt thì còn những dòng chữ nguệch ngoạc, đều là Nhiếp Á Long viết sau khi về hưu, phần lớn là than vãn, lên án thế giới đen tối vắng bóng chính nghĩa.

Tôi cũng cảm động lây đối với tâm tư của ông ấy, đứng ở góc độ Nhiếp Á Long, trải qua tất cả những chuyện này thật khá là tuyệt vọng.

Có một trang viết: "Người kia trở lại, cứ như chưa từng có gì xảy ra. Hắn đã quên rồi, đằng sau những cô gái bị giết là từng gia đình tan vỡ, bọn họ sẽ không tha cho hắn, tuyệt đối không!"

Những lời này rõ ràng là đang nói đến nghi phạm, tôi suy tư: "Đúng vậy, lần này hung thủ hẳn là thân nhân của người bị hại năm xưa."

Tiểu Đào nói: "Pháp luật không thể định tội hung thủ, cho nên hắn lựa chọn tự mình ra tay?"

Phía sau cuốn sổ còn viết: "Sáng nay ta nghe một tin tốt, hắn đã gặp phải báo ứng, đáng đời, ha ha, đáng đời! Mặc dù cả đời đứa bé kia bị hủy, mặc dù bậc làm cha như ta cũng không đành lòng, nhưng ta vẫn phải nói hắn đáng đời, đáng đời. Đây là hắn tự gieo nguyền rủa cho gia đình mình, đời đời con cháu của hắn cũng đừng mong được yên ổn, ta chỉ hận đôi chân mình không đứng nổi, không được tự tay báo thù cho lão Tiếu!"

Ăn cơm xong chúng tôi quay về phân cục. Cả chiều chờ đợi trong thấp thỏm, đến khoảng 5h chạng vạng tối, cảnh sát mập mới dẫn đội về, nói đã tra được một chút tin tức. Cảnh sát mập mang máy tính và máy chiếu vào phòng họp, thì ra họ tìm được một đoạn video ở gần hiện trường vụ án thứ hai. Đó là quay được nạn nhân ngồi ăn cùng với người đàn ông, chỉ tiếc là camera quay từ phía sau lưng người đàn ông, mặt nạn nhân thì thấy rất rõ, còn người ngồi cùng thì không.

Được một lát thì nạn nhân rời đi, người đàn ông lấy ra lọ thuốc bỏ vào ly cà phê của cô ấy. Sau khi tính tiền rời đi, người đàn ông có hơi quay mặt, để lộ gò má mờ mờ, nhưng vẫn không thể biết mặt thế nào. Không rõ có thể dùng kỹ thuật nào đó dựng lại hình ảnh không.

Thuốc mà người đàn ông bỏ vào ly cà phê hẳn là thuốc mê, tôi có nhớ trong dạ dày nạn nhân có tìm thấy bánh ngọt, cà phê, trái cây, thời gian tiêu hóa chưa đến 2 tiếng, cho thấy đoạn video này ghi được trước khi nạn nhân bị hại không lâu.

Cảnh sát mập nói, nạn nhân đã ly hôn hai năm nay, bạn bè đều tìm cách giới thiệu đàn ông cho cô ấy, xem ra hung thủ ngụy trang thành người tới xem mặt.

Ngoài ra trong thùng rác gần hiện trường tìm được một sợi dây trói, một con dao, máu trên dao vẫn đang làm xét nghiệm. Nguồn gốc thuốc hung thủ dùng không tìm ra, một tháng trở lại đây cũng không có ai mua nhiều Chlorpromazine hydrochloric.

Tôi nói tiếng cảm ơn, lúc này Vương thúc quay lại, tác phong vẫn như thường ngày, xồng xộc vào chẳng chào hỏi ai, chỉ nói: "Tra được rồi."

Tinh thần tôi phấn chấn: "Nói đi."

Vương Nguyên Thạch kéo tấm bảng trắng lại gần, lôi sổ tay ra, trong đó vẽ một sơ đồ. Sơ đồ ông ta vẽ là một gia phả hình cây của một gia tộc, trên đó có tên các thành viên và nghề nghiệp của họ. Hai nạn nhân cũng có tên trong đó, thì ra họ là cô cháu họ, tôi chú ý một cái tên nhất, đó là Mã Tam Hữu, một người bán đồ điện, Vương Nguyên Thạch dùng bút mở ngoặc viết 'mất tích'.

Tôi hỏi: "Mã Tam Hữu này có ảnh không?"

Vương thúc nhìn cảnh sát mập, anh ta nói: "Nếu Tống cố vấn muốn xem, tôi phái người đi thăm dò."

"Làm phiền!" Tôi gật đầu.

Vương Nguyên Thạch trình bày xong, tôi phát hiện cái gia tộc này giống như đã bị nguyền rủa! Mã Tam Hữu bỗng dưng mất tích, cha anh ta bị tai nạn xe, mẹ thì ung thư qua đời, vợ đi làm ở cơ quan bị người ta đẩy ngã gãy chân, con trai cả ra ngoài chơi bị xe tải tông chết, con thứ hai bị bạn học đâm thủng thận, giờ đã bị liệt; em trai anh ta đánh nhau ở chợ, bị đánh đến mất trí, một cháu ngoại tự sát, cháu ngoại khác là Tiểu Phượng mới bị giết, em gái là Mã Lệ cũng bị giết.

Hoàng Tiểu Đào giật mình che miệng: "Cả một nhà đều không được chết tử tế, quá thảm đi!"

Để ý thấy vài cảnh sát viên lớn tuổi sắc mặt có vẻ khó coi, tôi đi thẳng vào vấn đề: "Mọi người công tác ở đây nhiều năm như vậy, chắc chắn biết một chút gì đó, cho dù không biết thì hẳn cũng nghe phong thanh, xin nói thẳng ra đi!"

Một cảnh sát có tuổi nói: "Tống cố vấn, cậu đã điều tra được đến đây, chúng tôi cũng không giấu diếm nữa, Mã Tam Hữu chính là nghi phạm trong vụ giết người năm xưa."

Tôi chỉ cái bảng trắng: "Nói như vậy, anh ta trốn được chế tài pháp luật, cả nhà lại gặp phải trả thù?"

Mấy cảnh sát nhao nhao nói ra, con cả Mã Tam Hữu bị tai nạn xe, con thứ bị đâm, em trai bị đánh đến ngớ ngẩn, họ thực ra đều biết. Mỗi lần có người ra tay với Mã gia, cả thị trấn đều khen ngợi, điều tra không được, ai cũng tình nguyện bao che cho người hành hung.

Không chỉ có vậy, người thân của Mã Tam Hữu căn bản không sống được ở thị trấn nữa, không có việc làm, không thuê được nhà, con cái không được đi học, chỉ có thể tìm đủ mọi cách mà kiếm sống, nếu không sao Tiểu Phượng phải đi làm gái điếm.

Vốn nghĩ thời gian qua đi, mọi người sẽ dần nguôi ngoai chuyện này, không ngờ đã 20 năm rồi mà vẫn còn có người canh cánh trong lòng, tiếp tục trả thù người nhà họ Mã.

Tôi hỏi: "Mã Tam Hữu còn người thân nào trên đời không? Ý tôi là có ai là nạn nhân tiềm năng không?"

Vương thúc đáp: "Ta đã hỏi kỹ rồi, trong thị trấn này hắn không còn người thân nào..."

Tiểu Đào lắ đầu thở dài: "Đây mới thật sự là tan nhà nát cửa, thật quá thảm! Sớm biết như vậy sao lúc trước còn gây án?"

Tôi nói: "Đừng nói vậy, Mã Tam Hữu trước sau vẫn chỉ là nghi phạm, chưa thể xác định có phải hung thủ hay không."