Chương 501: Hồ sơ tuyệt mật

Trong phong bì Đao Thần gửi tới, là chi tiết một vụ án giết người xảy ra 20 năm trước.

Vào thập niên 90 của thế kỷ trước, trong huyện thành nhỏ phía Tây Bắc, tên là Cam Túc Lương Xuyên, xảy ra một vụ án hiếp dâm, giết người tàn bạo. Nạn nhân đều là phụ nữ trẻ từ 20 đến 30 tuổi, thi thể đầy vết thương, da thịt đầu vú cùng với vùng kín bị vũ khí sắc bén cắt mất, hung thủ tới giờ vẫn chưa sa lưới.

Vụ huyền án này tôi sớm đã nghe nói qua, không hiểu Đào Thần gửi nó tới đây có mục đích gì?

Tôi xem qua một lượt, khi lật tới trang cuối cùng, phía trên bất ngờ xuất hiện hai cái tên : Tôn Hổ và Tống Triệu Lâm. Ngày tháng là năm 2002, thì ra đây là vụ án ông tôi tự tay điều tra, xem ra ông đã thất bại. Ngoài hồ sơ này, trong phong bì không còn vật gì khác.

Tôi có chút không cam lòng, cẩn thận tìm kiếm, phát hiện trên phong bì còn có một hàng chữ: "Tống Dương, vụ án này sẽ cho ngươi biết, tại sao ta phải giết ông của ngươi."

Đầu tôi như bị đấm một cú mạnh, cừu hận, phẫn nộ, mê man, các loại tình cảm nhất thời đồng loạt dấy lên, tôi tức giận ném tập hồ sơ xuống đất, hét lên: "Ngươi giết ông ta còn có lý do chính đáng???"

"Sao anh tự nhiên lại nổi giận?" Tiểu Đào hỏi, lúc nãy tôi xem hồ sơ, nàng cũng tựa vào vai tôi đọc cùng.

Bấy giờ mới để ý thấy dòng chữ trên phong bì, nàng nhướn mày: "Tên này thật là to gan, rõ ràng là khiêu khích chúng ta. Ngàn vạn lần đừng tin chuyện hoang đường của hắn."

Tôi nhặt tập hồ sơ lên, nói: "Anh muốn mở lại điều tra vụ án này."

Tiểu Đào sửng sốt: "Tống Dương, anh cần gì phải coi là thật, sự việc đã qua 20 năm, điều tra rất khó khăn, không thể chỉ vì một câu nói của Đao Thần mà anh liền chạy tới Tây Bắc xa xôi chứ?"

Tôi nói: "Chúng ta là tổ đặc án, không chịu sự ràng buộc của bất kỳ cơ quan nào."

"Cái này em hiểu. Nhưng lời nói của hắn có thể tin không, ngộ nhỡ đó là một cái bẫy thì sao?"

Bàn tới bàn lui, cuối cùng Tiểu Đào đề nghị tôi gọi cho Tôn Lão Hổ, dù sao ông ta cũng là người trong cuộc. Tôi lập tức bấm máy, Tôn Lão Hổ nhận máy thì cười ha hả: "Đại chất tử, ta vừa mới được cục trưởng Giang Lãng gọi tới báo cáo, nói vụ án này con phá rất gọn, lại cho Giang Nam nở mày nở mặt rồi."

Tôi nói: "Cảm ơn thúc thúc khen ngợi. Con có chuyện muốn hỏi thúc, thúc có biết vụ án số GL 750 47 không?"

Tôi chỉ nói một mã số, nhưng phản ứng của Tôn Lão Hổ lại rất mạnh, hít sâu một hơi nói: "Con từ đâu mà biết được?" Xem ra vụ án này ông ấy chưa hề quên.

"Chuyện này thứ cho con không nói, con chỉ muốn hỏi một câu, lúc đó vì sao ông con lại thất bại?"

"Haiz...chuyện này đôi ba câu không nói được, hay là con quay về một chuyến đi." Tôn Hổ thở dài.

"Bây giờ?"

"Có tiện không? Ta chờ con ở phòng làm việc." Tôn Hổ đáp.

Tôi cúp máy, thuật lại cho Tiểu Đào, nàng cười khổ: "Anh cũng quá nóng vội, nói đi là đi, không thể để đến mai sao?"

Bây giờ trong đầu tôi chỉ có vụ án, nói: "Nếu đợi đến mai, cả đêm anh sẽ không ngủ được."

Tiểu Đào dùng điện thoại tìm một chút, nửa tiếng sau sẽ có một chuyến xe lửa tới Nam Giang, nàng đặt mua hai vé, để lại một tờ giấy trong phòng, nói đi ra ngoài một chuyến, có thể sẽ về trễ.

Chúng tôi tới ga xe lửa, lên tàu, Tiểu Đào hỏi: "Anh có nghĩ Đao Thần ở trong khách sạn không?"

Giờ tôi đã bình tĩnh hơn, từ tốn nói: "Cái này anh không biết, nhưng có chuyện anh có thể khẳng định, hắn không chỉ bỏ qua cho anh một lần, cho thấy từ đầu hắn không có ý định lấy mạng anh. Mặc dù hắn là một tên tội phạm, nhưng tính quy tắc rất cao."

Nói tới đây, tôi khựng lại một chút, nghĩ tới tám chữ Giang Bắc Tàn Đao, Thay Trời Hành Đạo mà Đao Thần để lại, từ trước tới giờ hắn chỉ giết người có tội, vậy theo đó mà suy luận, chẳng lẽ ông nội mình thật sự đã phạm tội tày đình?

Trước đây Thuần Cẩu Sư cũng từng ám chỉ với tôi, nói Tống gia sớm đã có người gia nhập Giang Bắc Tàn Đao, liệu có phải...

Tôi không dám nghĩ tiếp, sợ chạm tới chân tướng nào đó, nhưng lại không thể không đi tìm hiểu. Cho dù tôi sẽ hối hận, cũng nhất định phải biết được sự thật!

Tôi với Tiểu Đào hiếm khi mới được ở riêng với nhau, mấy ngày liên tiếp phá án, nàng có vẻ mệt mỏi, ôm tôi ngủ thiếp đi. Trong buồng tàu rất yên tĩnh, người cũng không nhiều, loa phát mấy bản nhạc thư giãn, tôi nhìn cái bóng đèn trên trần, chỉ mong khoảnh khắc này cứ thế kéo dài mãi.

Đương nhiên đây chỉ là hy vọng xa vời, một tiếng sau, chúng tôi tới Nam Giang. Bắt chiếc taxi về thị cục, lúc này cảnh sát đã về hết, chỉ có phòng làm việc của Tôn Lão Hổ là sáng đèn.

Chúng tôi bước vào phòng, thấy ông ấy đang khoác áo ngồi phê duyệt tài liệu, trong tay cầm ly trà ô long, một điếu thuốc còn đang cháy dở, Tiểu Đào nói: "Cái cảnh cục trưởng làm việc cần mẫn này mà chụp lại, sẽ động lòng biết bao cảnh sát viên đấy!"

Tôn Lão Hổ xua tay: "Đâu có, ban ngày ta đi khắp nơi, buổi tối mới mài đũng quần một chút, Tiểu Đào, khép cửa lại."

Sau khi ngồi xuống, nụ cười của Tôn Lão Hổ từ từ thu lại: "Đại chất tử, ai nói cho con vụ án GL 750 47?"

Tôi lắc đầu một cái: "Việc này không quan trọng."

"Cái thằng bé này, sao lại không quan trọng? Lúc đó vì ảnh hưởng xã hội quá lớn mà vụ án này được bí mật điều tra, hồ sơ văn bản chỉ có một phần duy nhất cất giữ trong cục, con biết mã số này là đã dính tới tội ăn trộm bí mật." Tôn Lão Hổ cảnh cáo.

"Thật sao?" Tôi lôi tập hồ sơ trong cặp ra: "Có phải tập này không?"

Tôn Lão Hổ thất kinh nói không nên lời, hai mắt mở to nhìn tôi, tôi nói: "Con thề là chưa từng vào phòng hồ sơ, mấy ngày nay con đều ở Giang Lãng, chẳng lẽ con có năng lực cách không lấy đồ?"

Tôn Lão Hổ nhận lấy, giở một cái, gật đầu: "Chính là hồ sơ này, đây là nét chữ của thư ký Tiểu Vương, ta nhớ rõ mấy tấm ảnh này do mình chụp, từ đâu con có?"

Xem ra muốn lấy được tin tức thì phải công bằng, cho nên tôi nói chuyện xảy ra với ông ấy, cả dòng chữ mà Đao Thần viết trên phong bì.

Nghe xong, Tôn Lão Hổ cau mày thật chặt, đứng dậy đi lại, nhìn tôi một chút, cuối cùng thở dài: "Vụ án này vốn ta định cả đời sẽ không nói cho ai."

"Tại sao?" Tôi mơ hồ có một dự cảm chẳng lành.

"Ông nội con cả đời phá vô số án, là huyền thoại trong hệ thống công an, nhưng vụ án này lại là trận Waterloo trong cuộc đời ông ấy. Lúc điều tra được một nửa, chúng ta đã phong tỏa một nghi phạm thì đột nhiên xảy ra một chuyện ngoài ý muốn, phòng cất giữ vật chứng bỗng bị cháy, những chứng cứ quan trọng bị tiêu hủy hoàn toàn. Ngày hôm sau, ông con tuyên bố rút lui khỏi vụ án này, hơn nữa còn thả nghi phạm ra. Lúc đó ta chỉ là một tiểu đội trưởng, ông ta nói gì nghe nấy, mặc dù ta không đồng ý, nhưng thái độ lão Tống rất kiên quyết, không cho ta phản bác, ta chỉ có thể đành làm theo. Kết quả vụ án này liền không phá được, hai mươi năm nay nó vẫn là khúc mắc trong lòng ta."

"Có người âm thầm giở trò?" Tôi hỏi.

Ánh mắt của Tôn Lão Hổ chợt trùng xuống, ấp úng nói: "Tống Dương, nói thế này có lẽ hơi có lỗi với linh hồn ông con trên trời, nhưng lúc đó chính ta tận mắt nhìn thấy, người phóng hỏa phòng vật chứng...là lão Tống!"