Chương 324: Vụ án tiến triển

Mọi người đều kinh ngạc nhìn tôi, tôi chậm rãi giải thích: "Hiện chúng ta có ba loại chứng cứ đó là chiếc nhẫn, tàn thuốc và vết bánh xe. Số liệu của tiệm vàng đã thay đổi, chúng ta không chứng minh được chiếc nhẫn là của Hứa Chí Bằng; trên tàn thuốc có ADN của Lang Tuấn thì cũng chỉ có thể chứng minh tối hôm trước hắn có mặt ở đó mà thôi, vết bánh xe cũng tương tự như vậy. Huống hồ như đã nói, những gì chúng ta thảo luận đều hoàn toàn dựa trên lời kể của Đinh Húc, hoàn toàn không có cơ sở pháp lý."

Câu nói này của tôi như hắt một gáo nước lạnh vào ý chí chiến đấu của tổ chuyên án. Vụ án hai năm trước này chẳng khác nào nhìn đốm lửa ngoài bờ biển, khoảng cách phá án còn rất xa.

Hoàng Tiểu Đào hít sâu một hơi: "Vậy trước mắt án binh bất động, điều tra nơi ở hiện nay của Lang Tuấn, từ từ tìm kiếm chứng cứ chứng minh vụ mưu sát."

Tan cuộc họp, Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi tính toán tới đâu rồi, tôi đáp: "Chẳng có việc gì làm, về trường chơi mấy ván LOL rồi ngủ trưa."

Tiểu Đào ghen tị nói: "Tiểu tử nhà anh thật nhàn hạ, tôi muốn đổi chỗ cho anh rồi đấy."

Tôi cười: "Trêu cô đấy, tôi là người vô tâm vậy ư? Hôm qua tôi nhờ Lão Yêu điều tra lịch sử chat QQ của Đinh Húc, chắc hôm nay có kết quả rồi..."

Vừa nghĩ tới sẽ phải một mình đi gặp Lão Yêu, tôi liền cảm thấy đau đầu. Nhưng chỉ chút chuyện cỏn con này mà cũng nhờ tới Tiểu Đào thì chẳng ra làm sao.

Tiểu Đào hỏi: "Anh có cao chiêu gì cho vụ này không?"

Tôi đáp: "Cởi chuông thì phải cần người buộc chuông, theo tôi hay là chúng ta bắt đầu từ Đinh Húc, tìm ra đột phá."

Tiểu Đào hỏi: "Chẳng phải anh bảo lời nói của hắn không có căn cứ pháp lý sao?"

Tôi cười: "Chính vì vậy nên tôi mới đang tìm mọi cách để hợp thức hóa lời nói của hắn. Ví dụ như những lời nói của hắn không phải do bị ma nhập, mà là hai năm trước hắn chứng kiến tận mắt chẳng hạn."

Sau đó chúng tôi tạm biệt, tôi quay về trường. Không biết Vương Đại Lý chạy đâu mất, tôi gọi điện, chủ yếu là không muốn đi gặp Lão Yêu một mình, ở cùng một phòng với hắn còn khó chịu hơn bị lột da.

Đại Lý quay về, mặt mày hớn hở nói: "Đoán xem ta vừa đi ăn sáng với ai về?"

Tôi hỏi: "Lạc Ưu Ưu?"

Vương Đại Lý cười ha hả: "Chính xác, ta nói chuyện với nàng đến tận trưa. Mặc dù chủ đề chỉ xoay quanh ngươi, nhưng dù sao cũng gọi là có điểm chung."

Tôi nhướn mày: "Trời, ngươi không nói bậy bạ chuyện phá án của ta đấy chứ?"

Vương Đại Lý trả lời một câu khiến tôi muốn ói máu: "Không hề nói bậy bạ, mà là hoàn toàn nói trên tinh thần cầu thị."

Gáy tôi bốc khói đen: "Đã dặn đi dặn lại ngươi bao nhiêu lần rồi, không được tự tiện tiết lộ chuyện phá án, ngươi không thể nói về chuyện thi từ ca phú gì à?"

Cái miệng ba hoa bốc phét của Đại Lý chính là tâm bệnh trong lòng tôi, không ít câu truyện truyền kỳ phá án trong trường đều từ hắn mà ra. Ví như tôi dùng mỹ nam kế dụ nữ sát thủ vào tròng, hay tôi đỡ phát đạn SMG thay cảnh sát, rồi là tôi phá tan băng nhóm buôn ma túy, vân vân.

Trên đời này không có bức tường nào kín gió, cho dù vụ án có bảo mật tới đâu thì trong dân tình đều có những lời đồn đại cùng phỏng đoán. Nhưng thân là người trong cuộc của những truyền kỳ này, tôi thật dở khóc dở cười.

Chúng tôi tới phòng Lão Yêu, vẫn như thường lệ, hắn đang ngồi xổm trên ghế chơi PUBG, tôi hỏi: "Lịch sử chat QQ ngươi điều tra tới đâu rồi?"

Lão Yêu nhàn nhạt nói: "Tra được một cái, không biết có phải thứ ngươi cần tìm không."

Tôi nói: "Cho ta xem thử."

Lão Yêu xua tay: "Chờ chút, để ta cho đám người này bay màu."

Dứt lời, hắn nhấn phím F1, lập tức màn hình xuất hiện một vụ nổ, giết chết toàn bộ nhân vật trong game. Thì ra Lão Yêu tự viết phần mềm hack game PUBG, đang ở giai đoạn thử nghiệm. Tôi khinh bỉ nói: "Thì ra những bản hack là do loại người như ngươi tung ra."

Lão Yêu cười hề hề: "Dùng sở học tạo phúc cho xã hội thôi mà, bản chất đều giống nhau, tự ngươi xem đi."

Lão Yêu mở tệp tin lưu trữ cuộc trò chuyện, đó là cuộc hội thoại giữa Đinh Húc và một cô gái có nickname Bàn Nhược. Thời gian hội thoại là hai năm trước, lần cuối họ chat với nhau là một ngày trước khi vụ án xảy ra, vừa vặn trùng hợp.

Tôi lướt lướt đọc qua, ban đầu hai người nói chuyện về mấy ngôi sao giải trí, món ăn nổi tiếng...sau đó Bàn Nhược bắt đầu tiết lộ cuộc sống cá nhân của chính mình. Cô ta nói mình được một đại gia gọi là Bá đạo ca ca bao nuôi, cô ấy cũng rất thích hắn, nhưng thân phận của cô đã quyết định từ trước rằng cô phải phản bội hắn. Những câu chữ thể hiện sự mâu thuẫn giằng xé trong lòng của Bàn Nhược.

Sau nữa, Bàn Nhược lại tự xưng là Thu Vãn Hà, nói chẳng mấy chốc mình sẽ hoàn thành nhiệm vụ, rời khỏi bá đạo ca ca nhưng cô ta có chút không nỡ, muốn thú nhận tất cả với bá đạo ca ca. Đinh Húc hết lời khuyên cô ta đừng làm chuyện dại dột.

Sau đó, Đinh Húc thổ lộ tình cảm, nói muốn làm chỗ dựa cho cô ta, không để cô phải làm những chuyện mạo hiểm như trước, nhưng bị Bàn Nhược cự tuyệt.

Lần cuối nói chuyện, Bàn Nhược nói: "Vĩnh biệt!" Đinh Húc gửi hàng loạt tin nhắn: "Cô ở đâu, tôi tới tìm cô!"

Tôi thử suy đoán chuyện xảy ra tiếp theo, Thu Vãn Hà thú nhận tất cả với Lang Tuấn, Lang Tuấn thẹn quá hóa giận, hành hạ cô ta, thậm chí giết chết cô ta. Đứng trên lập trường của Đinh Húc, hắn cho rằng chuyện như vậy là tất lẽ dĩ ngẫu.

Tôi hỏi Lão Yêu: "Có thể tra ra vị trí của một người qua QQ không?"

Lão Yêu suy nghĩ một chút, đáp: "Nếu là bản cập nhật sau năm 2014 thì có thể."

Tôi cảm ơn một tiếng, Lão Yêu giơ tay nói: "Chỉ cám ơn suông bằng miệng, không có vật chất gì sao?" nói xong hắn đê tiện nhướn nhướn lông mày.

Tôi đáp: "Bán cho ta một bản hack ngươi vừa viết đi."

Lão Yêu vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ: "Ngươi cũng chơi trò này à? Coi như ta để giá ưu đãi, 200 tệ."

Bắt đầu tiền trao cháo múc, tôi đưa hắn 200 tệ, đồng thời nhận lại cái USB chứa bản hack, bất chợt tôi cười lạnh: "Căn cứ vào luật pháp nước cộng hòa nhân dân Trung Hoa, mua bán bản hack là hành động phạm tội, bây giờ nhân chứng vật chứng đầy đủ, ngươi có còn muốn nhận quà cám ơn bằng vật chất nữa không?"

Lão Yêu không ngờ bị tôi chơi vố này, há hốc mồm nói: "Được, cứ coi như ngươi lợi hại!"

Lần nào cũng bị hắn bỡn cợt, lần này chơi lại được một chiêu, trong lòng tôi thỏa mãn hơn nhiều.

Đoạn chat này chứng minh Đinh Húc là người biết rõ mọi chuyện, cho nên lời nói của hắn sẽ có căn cứ pháp lý. Bên kia Tiểu Đào cũng rất thuận lợi trong việc điều tra, lúc chiều tôi tới cục, nàng đã nắm trong tay mấy manh mối quan trọng. Thì ra hai năm trước Lang Tuấn và Hứa Chí Bằng là bạn cùng nhau lập nghiệp, Lang Tuấn nắm 40% cổ phần công ty, Hứa Chí Bằng nắm giữ 20%. Sau đó đột nhiên Lang Tuấn nhượng toàn bộ cổ phần của mình cho Hứa Chí Bằng, quan trọng là ngày ký hợp đồng chính là ngày vụ án xảy ra.

Vụ án tới lúc này gần như đã có một định hình khá rõ ràng, hai năm trước Hứa Chí Bằng phái một gián điệp kinh tế đi thăm dò bí mật của Lang Tuấn. Cô gái đó lại đem lòng yêu Lang Tuấn, thú nhận tất cả, hắn liền nổi giận giết chết cô ta.

Sau đó Hứa Chí Bằng dùng việc này để uy hiếp Lang Tuấn phải nhượng tất cả cổ phần của mình, vì vậy Hứa Chí Bằng liền trở thành chủ sở hữu công ty.

Nhưng trong đó vẫn có một chỗ chưa giải thích được, đó là nạn nhân nắm trong tay chiếc nhẫn của Hứa Chí Bằng, tôi mơ hồ cảm thấy khả năng chính chiếc nhẫn này là mấu chốt sáng tỏ vụ án.

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Phải rồi, tối nay Hứa Chí Bằng có tham gia một buổi tiệc từ thiện, chúng ta lại đi gặp ông ta chứ?"

Vừa nghe tới tiệc từ thiện tôi liền đau đầu: "Có cần phải có thiếp mời không?"

Hoàng Tiểu Đào lấy ra một tờ giấy hỗ trợ điều tra do cục trưởng ký, nói: "Thiếp mời này đã đủ chưa?"