Chương 333: Buổi lễ tốt nghiệp đẫm máu

Tôi vén tấm rèm che lên, đi về phía micro, nói lớn: "Có bản lĩnh thì ló mặt ra, đừng chơi trò giấu mặt hèn hạ này!"

Đột nhiên có một ánh sáng trắng tới, chiếu lên tấm màn trắng trên khán đài, mọi người cùng hoảng loạn. Tôi với Tiểu Đào lùi về phía sau để nhìn rõ màn chiếu, trong hình là một đám trẻ em bị trói trên chiếc xe bus của trường, trong buồng xe gắn một trái bom có ăng ten, đó là bom điều khiển từ xa.

Giọng nói của Đặng Siêu vang lên trong loa: "Mọi người cũng thấy đấy, đám con nít này là con tin của ta, tiếp theo ta muốn cùng mọi người chơi một trò chơi thú vị. Tất cả bạn học và giảng viên đều phải tham gia, nếu như có bất cứ ai phá hỏng quy tắc, ta sẽ kích hoạt quả bom, đưa những đứa trẻ dễ thương này lên trời!"

Trong lễ đường nhất thời ầm ĩ, hầu hết đều không biết Đặng Siêu là ai, lớn tiếng chửi mắng hắn là kẻ độc ác vô lương tâm.

Giọng nói của Đặng Siêu lấn át tiếng ồn: "Quy tắc thứ nhất, trong lúc tiến hành trò chơi, không ai được tự ý rời khỏi trường học. Tống Dương, bây giờ ta cho ngươi 10 phút, bảo đám cảnh sát bên ngoài giải tán, ta không muốn nhìn thấy trong sân bất kỳ cảnh sát nào, hay những ai không liên quan. Bắt đầu đếm ngược!"

Hình ảnh trên phông màn chiếu đột nhiên biến thành đồng hồ đếm ngược, Tiểu Đào trợn tròn mắt: "Tôi phải đi giải tán những sinh viên và giáo viên còn lại."

Tôi nói: "Cô rời đi cùng họ luôn đi!"

Tiểu Đào do dự: "Nhưng..."

Tôi nói: "Cô vừa nãy đã lộ rõ thân phận, không thể ở lại, bây giờ chúng ta chỉ có thể tạm thời làm theo lời hắn."

Tiểu Đào cắn môi gật đầu một cái, chỉ chỉ vào tai, ý nói là liên lạc qua bộ đàm.

Sau khi Tiểu Đào rời khỏi, tôi bảo người phụ trách hội trường dẫn mình tới phòng điều khiển. Phòng điều khiển ở lầu hai phía sau hội trường, tôi nghi Đặng Siêu trốn ở đây để phát ra âm thanh. Lúc chúng tôi chạy đến, cửa phòng điều khiển mở toang, một nhân viên đang nằm trên bàn điểu khiển với con dao găm cắm vào lưng.

Người phụ trách hoảng sợ hét lên, nói: "Sinh viên, chuyện quái gì đang xảy ra vậy, tại sao lại biến thành như vậy?"

Tôi hỏi: "Ông biết bật cái này?"

Người phụ trách gật đầu, tôi bảo ông ta mở loa phóng thanh, nói vào micro: "Các vị bạn học, đừng nên rối loạn. Ta là sinh viên lớp 13 khoa điện tử, Tống Dương, cũng là cố vấn cảnh sát Nam Giang. Kẻ vừa nói lúc nãy là cựu sinh viên năm ngoái gây ra án mạng trong trường, mấy tháng trước hắn đã vượt ngục, bây giờ tiến hành trả thù ta và nhà trường."

Nói tới đây, tôi nghe thấy phía dưới vang lên tiếng ồn ào, biết rằng không ít người đang trách tội lên đầu tôi, nhưng tôi chẳng còn cách nào khác, cứ để mọi người không biết gì thì cục diện càng khó kiểm soát.

Tôi nói tiếp: "Trước mắt cách sát đang ráo riết lựa chọn phương án hành động. Xin mọi người đợi lát nữa nghe ta chỉ huy, chúng ta cố gắng chiều theo kẻ phạm tôi càng nhiều càng tốt, ta đảm bảo sẽ không ai bị thương tổn!"

Nói xong, tiếng huyên náo càng lớn hơn, người phụ trách ngơ ngác nhìn tôi, hỏi: "Sinh viên, hắn là nhắm vào ngươi à? Ngươi có thể thỏa hiệp được với hắn không?"

Tôi cười khổ một tiếng, đừng nói là thỏa hiệp, cho dù bây giờ Đặng Siêu có bắt tôi quỳ xuống liếm giày hắn thì tôi cũng đồng ý, chỉ cần hắn tha cho những người khác.

Tôi quay về hội trường, đám sinh viên tốt nghiệp lập tức ùa lên, không ít người tỏ ra giận dữ, nhao nhao chửi mắng: "Ân oán cá nhân của ngươi và hắn, dựa vào đâu mà cuốn chúng ta vào?"

"Ngươi nghĩ trường học là nơi nào? Là nơi ngươi tỷ đấu cá nhân ý?"

"Chúng ta dựa vào cái gì phải nghe theo ngươi, chẳng lẽ chúng ta không được tự lựa chọn sao?"

Nhìn những khuôn mặt phẫn nộ này, thâm tâm tôi dấy lên một cảm giác tuyệt vọng, kết quả này là Đặng Siêu rất mong nhìn thấy. Năm đó hắn bị cảnh sát giải đi trong ánh mắt kỳ thị và xa lánh của bạn học cũng như giảng viên toàn trường, bây giờ chính tôi cũng cảm nhận được tình huống ấy.

Thấy tôi không nói gì, có mấy nam sinh còn xông lên định đánh, Vương Đại Lý và mấy bạn cùng lớp xông lên ngăn trước mặt, Đại Lý lớn tiếng nói: "Các ngươi có thể lý trí một chút không? Là Đặng Siêu gây ra tất cả, sao lại trút lên đầu Tống Dương?"

Một nam sinh mặt đỏ tía tai nói: "Hắn không ở đây, làm sao chúng ta bị cuốn vào chuyện này? Hắn chính là nguyên nhân!"

Mọi người rối ríu hùa theo, muốn xông lên phía trước, đám người Đại Lý đẩy họ lại, hai bên vô cùng cãng thẳng. Tôi siết chặt nắm đấm, cảm giác khó chịu khi không thể ngăn cản những điều này. Đúng lúc đó thì một giọng nói phía sau vang lên: "Dừng tất cả lại cho ta! Hôm nay ai ra tay đánh người thì đừng mong được tốt nghiệp."

Nghe câu này, lập tức đám người dừng tay, trông thấy mặt Vương Đại Lý bị cáo rách, trong lòng tôi rất chua xót.

Người vừa đứng ra duy trì trật tự là một trưởng khoa, ông ta cầm loa phóng thanh trong tay, vẫy vẫy tôi nói: "Sinh viên Tống Dương, có thể tới đây nói mấy câu không?"

Tôi lên trên lễ đài, vào sau cánh gà, một nhóm giảng viên ngồi trong đó, trưởng khoa nói với tôi: "Tình hình trước mắt chúng ta đã tương đối hiểu rõ, đơn giản là một phần tử tội phạm đang trả thù cậu, chuyện này nếu đổ hết lên đầu cậu thì không công bằng. Chỉ có điều sinh viên Tống Dương này, cậu xem, hiệu trưởng đã ngoài 70, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì, cậu có thể thương lượng với bên cảnh sát cho mấy vị giảng viên lớn tuổi ra trước?"

Tôi cau mày nói: "Ngài không nghe hắn nói sao, có ai rời đi hắn sẽ giết chết con tin."

Trưởng khoa cười khanh khách: "Chỉ một hai người, chắc không đến nỗi đâu."

Tôi thất vọng: "Chuyện này tôi không quyết định được, thật lòng xin lỗi."

Một giảng viên khác nói: "Đã đến mức này rồi, ta nói trắng ra vậy, con tin trong tai hắn chẳng phải chỉ là mấy đứa trẻ sao? Mạng người không thể so sánh bằng con số, nhưng cậu cho rằng hắn sẽ thả bọn trẻ ra ư? Đám trẻ khẳng định là không cứu được, việc cướp đi thêm những mạng người khác chẳng phải là thỏa mãn chủ ý của hung thủ ư?"

Trưởng khoa phụ họa: "Nói không sai, theo ta thấy thì đối phó với tội phạm không được mềm yếu, chúng ta tuyệt đối không được thỏa mãn yêu cầu của hắn, sẽ là dung túng hắn. Nếu hắn dám giết con tin, tự nhiên sẽ có chế tài pháp luật xử lý."

Lúc này tôi đã ngậm đầy một bụng tức giận, nghe những lời nói vô tình vô nghĩa của bọn họ, tôi không nhịn nổi, hét lên: "Đủ rồi! Các người nói một hồi, đơn giản là lo cho tính mạng chính mình, tính mạng các ông thì quan trọng, còn của người khác thì không đáng giá? Các vị giảng viên, lãnh đạo, tôi khẩn thiết cầu xin mọi người phối hợp với cảnh sát, tôi nhất định sẽ bảo vệ tất cả!"

Giảng viên kia bực tức nói: "Bảo vệ chúng ta? Nói cứ như cậu có bản lĩnh đó vậy, cậu nghĩ trường học là nhà mình ư? Hiệu trưởng, mặc kệ, chúng ta đi luôn đi."

Vừa nói, ban giám hiệu liền đứng dậy rời đi, đám sinh viên thấy vậy cũng đi theo. Tôi mất hết ý chí, nhân tính quả nhiên quá ích kỷ, chỉ là mấy đứa trẻ không có quan hệ nên không thể ngăn họ được.

Mọi người kéo nhau rời khỏi hội trường, đột nhiên trên màn hình lại sáng lên, xuất hiện cảnh cựu sinh viên Bạch Lôi bị trói.

Giọng nói của Đặng Siêu lại vang lên trong loa: "Các vị, quên nói, trong tay ta còn một con tin nữa!"