Chương 139: Ba vụ án đầu độc.

Tôn Băng Tâm xua tay lia lịa: "Đừng đừng, Tiểu Đào tỷ tỷ, tôi sẽ nghe theo lời cô, đừng mách cha tôi."

Hoàng Tiểu Đào cười lạnh: "Được, vậy tôi ra lệnh cho cô quay về."

Băng Tâm cứ như đứa trẻ bị đòn, bĩu môi nói: "Nhưng tôi muốn phá án cùng các người cơ, cha tôi là cảnh sát, chú dì bên cạnh cũng là cảnh sát vậy mà từ nhỏ tới lớn ai cũng ngăn cản tôi làm cảnh sát, tôi thật sự muốn phá án bắt kẻ xấu mà. Giống như Tống Dương ca ca."

Băng Tâm nói mà như sắp khóc, đây có vẻ là xuất phát từ lời thật lòng, tâm tình này tôi hiểu hơn ai khác, liền nói: "Tiểu Đào, để nàng đi cùng đi, kiến thức về độc của muội ấy quả thật rất vững, sẽ hữu dụng trong vụ án này."

Tiểu Đào thở dài: "Cùng đi cũng được, nhưng cô phải tuyệt đối nghe lệnh của tôi, nếu trái ý lập tức thông báo cho cha cô."

Tôn Băng Tâm vội hoan hô, nói: "Tốt quá Tiểu Đào tỷ tỷ, tôi biết ngay cô là người tuy ăn nói chua ngoa, nhưng tấm lòng lại như bồ tát mà."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Đi đi, đừng có tâng bốc ta."

Vào trong cục, việc đầu tiên là tôi đi xem qua thi thể của cô gái tri thức. Tình hình cũng giống như Tiểu Đào đã kể, pháp y thì đã lấy nội tạng mang đi xét nghiệm, chẳng còn gì để khám.

Rất nhanh, tổ chuyên án được thành lập, vụ án của Hình đội trưởng cũng xáp nhập, chúng tôi tới một gian phòng họp lớn. Hoàng Tiểu Đào dán hình của ba nạn nhân lên bảng: "Ba nạn nhân này một là trí thức, một là người mẫu, và một là sinh viên, cả ba không hề có mối liên hệ nào, điểm giống nhau duy nhất là trẻ trung, có nhan sắc. Nguyên nhân tử vong đều là trúng độc, mọi người có ý kiến gì về ba vụ này không?"

Tôi hỏi: "Sáng nay Hình đội trưởng đã điều tra camera giám sát ở nhà nghỉ không?"

Tiểu Đào gật đầu: "Có, video chứng minh từ 9h sáng tới 10 rưỡi, có một công nhân vệ sinh đi vào hiện trường, có khả năng là hung thủ. Nhưng theo nội bộ nhân viên nhà nghỉ nói, lúc đó không có công nhân vệ sinh nào lên lầu, kẻ này hẳn là trà trộn vào rồi đóng giả."

Tiểu Đào bải một cảnh sát bật máy chiếu lên, phát đoạn video kia, tất cả đều tập trung theo dõi. Nhưng hình ảnh tương đối mờ, hung thủ lại bịt kín mặt, căn bản không phân biệt được là nam hay nữ, coi như manh mối này là con số 0.

Vụ án đi vào trạng thái đóng băng, mỗi người cho ý kiến của mình. Có người nghĩ rằng, nạn nhân đều là nữ giới trẻ, như vậy hung thủ hẳn phải là nam giới. Động cơ có thể là tỏ tình thất bại, sinh hận thù.

Không ít người tán đồng với ý kiến này, có người cảm thấy điểm chung giữa ba nạn nhân có thể là mạng xã hội, cần điều tra tài khoản mạng của ba người.

Tôn Băng Tâm lần đầu được tham dự một cuộc họp của tổ chuyên án, chẳng biết nói gì. Vương Nguyên Thạch nói: "Ba vụ án mạng, ba loại chất độc khác nhau, ta cảm thấy nhất định hung thủ có kiến thức về y dược, hơn nữa còn tiếp xúc hàng ngày với số lượng lớn thuốc. Có thể tới các bệnh viện lớn điều tra thử."

Ý kiến này khá có lý, Tiểu Đào liền giao nhiệm vụ, bệnh viện trong thành phố này khá nhiều, điều tra hết cũng phải mất một thời gian.

Sau cuộc họp, Tiểu Đào hỏi tôi: "Tống Dương, liệu bói hung thuật của anh có tác dụng không?"

Băng Tâm kinh ngạc nói: "Bói hung thuật, chính là cái lần trước huynh nói với muội?"

Tôi đáp: "Đúng vậy, nhưng vụ án này không dùng bói hung được. Hung thủ giết người không có tình cảm, mục đích chỉ là giết người, cho nên không nắm bắt được nội tâm của hắn."

Tiểu Đào cười: "Tôi nhờ anh giúp đỡ đã thành thói quen, lần này xem ra phải dựa vào chính mình, mấy người về trước đi."

Tôn Băng Tâm thất vọng: "Vậy là xong rồi sao?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Điều tra lấy chứng cứ là việc đơn giản, cứ giao cho cảnh sát là được."

Tôn Băng Tâm hỏi: "Tiểu Đào tỷ tỷ, cô điều tra những bệnh viện nào?"

Hoàng Tiểu Đào lần lượt liệt kê, trên căn bản là những bệnh viện lớn ở Nam Giang, Băng Tâm cười to: "Ha ha, cô bỏ sót một nơi rồi, chính là chi nhánh của trường tôi."

Hoàng Tiểu Đào cả kinh: "Thật ư, thế để ta đích thân tới đó."

Băng Tâm nũng nịu: "Có thể đưa tôi đi cùng không, năn nỉ cô đấy, đằng nào cũng thuận đường về trường."

Tiểu Đào suy nghĩ một chút, cuối cùng đồng ý. Tôn Băng Tâm thông minh lanh lợi, thân lại là thiên kim của cục trưởng, tôi cảm giác Tiểu Đào bó tay toàn tập với nàng.

Bốn người chúng tôi lên xe Tiểu Đào tới bệnh viện của đại học Y. Bệnh viện này không nổi tiếng lắm, Tôn Băng Tâm nói nơi này thực chất là một cơ sở thực tâph của trường Y, là một bệnh viện bán nghiên cứu, không nhận những ca phẫu thuật lớn, cũng chẳng có thế mạnh riêng.

Hôm nay là cuối tuần, nhưng bệnh viện này vẫn tương đối vắng vẻ, việc đầu tiên là chúng tôi tới kho thuốc. Tiểu Đào tìm thủ kho, xin danh sách dược phẩm, đối mặt với đống thuốc bày la liệt trên giá, nàng có vẻ đau đầu, Tôn Băng Tâm xung phong kiểm tra giúp nàng, sau đó nói cho chúng tôi biết, ba loại độc chất số lượng còn lạu đúng với trong ghi chép tồn kho.

Nghe vậy, chúng tôi căn bản liền loại bỏ bệnh viện này.

Đúng lúc này, Vương Đại Lý đột nhiên la lên: "Á, có quỷ!"

Bị tiếng kêu của hắn làm giật mình, tôi vội quay đầu lại, thì ra là một y tá đang lấy thuốc. Trên má phải cô ta có một cái bớt đen vừa to vừa dài, gần như che kín nửa bên mặt, Đại Lý tình cờ quay lại nhìn thấy cả kinh la lên.

Nữ y tá có lẽ tự ti vì cái bớt trên mặt, theo bản năng đưa tay lên che mặt. Tôi trách hắn một cây, đi qua xin lỗi cô ấy, nữ y tá nhút nhát nói: "Là do tôi, đi vào mà không đánh tiếng...hình như mấy người không phải nhân viên trong viện?"

Tiểu Đào nói: "Chúng ta là cảnh sát, tới điều tra vụ án."

"Vụ án gì vậy?" Nữ y tá hỏi.

Tiểu Đào mở ảnh của ba nạn nhân trong điện thoại ra: "Xin hỏi cô đã từng gặp ba người này chưa?"

Nữ y tá nhìn một chút, đáp: "Chưa hề."

"Làm phiền rồi."

Đi ra khỏi nhà kho, mọi người trao đổi tiếp theo nên đi đâu, chỉ có tôi là cứ im lặng. Tiểu Đào hỏi: "Tống Dương sao vậy?"

"Vừa nãy nữ y ta kia nói là chưa gặp ba nạn nhân, sao tôi cứ có cảm giác thật giống như là đang nói dối." Tôi trầm tư.

Hoàng Tiểu Đào thắc mắc: "Cái gì gọi là 'thật giống như'?"

"Có thể là di cô ta tự ti, lúc nói chuyện cứ che che giấu giấu, cho nên tôi cũng không chắc rốt cuộc cô ta cãng thẳng hay là đang nói dối."

Hoàng Tiểu Đào phất tay: "Bấy kỳ điểm khả nghi nào cũng không thể bỏ sót, đi, tới khoa của cô ta hỏi một chút."

Chúng tôi quay lại chỗ thủ kho, hỏi thăm về cô y tá kia, thủ kho nói cô ta tên là Khúc Đình Đình, làm việc ở khoa phụ sản, ngoài ra trong khoa hay gọi cô ta với biệt danh là quái thú mặt xanh. Tên thủ kho vừa nói vừa vỗ đùi cười ha hả, Tiểu Đào và Băng Tâm trợn mắt lườm hắn, thân cũng là phụ nữ, đối với kiểu miệt thị này hai nàng đều không ưa.

Sau khi hỏi xong, Băng Tâm nói: "Cám ơn ngài, đại thúc mã QR."

Nhân viên thủ kho là một trung niên, đầu hói lơ thơ vài sợi tóc như cái mã QR, tước hiệu này quả thực quá thích hợp, tôi với Đại Lý cũng không nhịn được cười. Thủ khi mặt đỏ lên, nói: "Ai ai, sao cảnh sát lại có thể ăn nói như vậy?"

Tôn Băng Tâm nhãn nhó: "Chỉ cho phép mình cười nhạo người khác, không cho người khác cười nhạo mình sao? Thật là vô lý."

Thủ kho cả giận: "Ta...ta phải đi kiện các người."

Tiểu Đào lập tức giảng hòa: "Tiểu cô nương này là người mới, không hiểu chuyện, đắc tội rồi."

Xoay người, Tiểu Đào lại cười nháy mắt với Băng Tâm. Băng Tâm tỏ ra bất bình: "Tôi ghét nhất đám đàn ông cứ đặt biệt danh cho phụ nữ thiếu sót, cái gì mà sân bay, khủng long, răng hô..." sau đó nói tôi: "Thật may Tống Dương ca ca không phải loại đàn ông như vậy."

Tôi xấu hổ, luôn miệng nói: "Đúng đúng, bình thường ta rất tôn trọng phụ nữ."