Chương 303: Nguyên lý cộng hưởng

Chúng tôi chạy về nhà kho, thì ra là Tuân cảnh quan và La cảnh quan đã 'tự sát', thi thể nằm sõng soài dưới đất. Một bên Trịnh cục phó cũng đang giãy giụa kêu gào: "Đừng cản ta, để cho ta chết!"

Thì ra bọn họ đang thực hiện kế hoạch chết giả, cả ba cũng không đồng thời tự sát, mọi người bị dọa sợ đến xanh xao mặt mày. Tôi nói để tôi tới xem một chút, sau đó làm bộ nghiệm thi. Trong lúc nghiệm thi, Tuân cảnh quan còn khẽ nháy mắt, thấp giọng thì thầm: "Ta diễn giống chứ?"

Tôi mắng: "Chết thì im đi!"

Nghiệm thi xong tôi đứng lên, tỏ vẻ khổ sở nói: "Canh chặt Trịnh cục phó, ngàn vạn lần đừng để ông ta làm việc dại dột."

Sợ người khác phát hiện sơ hở, tôi phải chăm chăm canh giữ thi thể, chờ xe cảnh sát đưa về, tôi tự tay bỏ hai thi thể vào túi, kéo mở một chút cho không khí lọt vào, sau đó đưa lên xe.

Trương Cửu Lân thắc mắc: "Kỳ lạ, tại sao chỉ có ba người này trúng chiêu?"

Tôi thấp giọng giải thích: "Là ta bảo họ giả bộ, chừng nào họ còn chưa chết sao hung thủ có thể bỏ qua. Chuyện này ngươi cũng đừng nói cho ai!"

Trương Cửu Lân tỏ ra bất ngờ, nhìn tôi cười nói: "Tiểu tử ngươi, quỷ quyệt lắm."

Chúng tôi lên xe quay về, trên đường đi tôi gọi điện cho Đại Lý, nhờ hắn mua mấy bộ áo trùm đầu size lớn. Vương Đại Lý buồn bực nói: "Dương tử, Lý Mặt Rỗ không nghe máy của ta, hắn là Lý Mặt Rỗ thật chứ?"

Tôi đáp: "Lý Mặt Rỗ thì có mẹ gì hay ho, ta còn bắt sống Trương Cửu Lân đây này, tới thị cục chờ gặp idol đi."

Trương Cửu Lân nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngại, tôi giải thích: "Trương ca, ta có một thỉnh cầu nho nhỏ, bạn thân ta là Fan ruột của ngươi, lát nữa cho hắn chụp chung bức ảnh đi."

Trương Cửu Lân gật đầu: "Được thôi, có điều ta cũng có một thỉnh cầu nhỏ, tiểu linh ta nuôi nói mùi máu của ngươi rất thơm, tối qua cứ nằng nặc đòi uống, có thể cống hiến chút không?"

Lòng tôi biết rõ nhưng vẫn giả bộ ngó quanh: "Linh sủng ở đâu?"

Trương Cửu Lân bảo tôi xòe tay ra, đưa vào trong túi ngực của hắn, tôi làm theo. Chỉ thấy áo hắn có một vật gì nhô lên, đột nhiên ở đâu ra một đôi răng nanh cắn phập vào ngón tay tôi đau điếng, tôi bất giác kêu lên.

Hoàng Tiểu Đào ngồi ghế phụ, quay lại thấy chúng tôi có hành động kỳ lạ thì la lên: "Này này, hai người làm cái trò gì vậy?"

Bị buộc phải hiến 150cc máu, tôi rụt tay về, trông thấy ngực áo hắn lộ ra một đôi mắt ti hí như trăng lưỡi liềm, một giọng nữ nhân cất lên: "Cảm ơn đã khoản đãi, thật muốn ngày nào cũng được uống."

Trương Cửu Lân vuốt vuốt ngực áo, cười nói: "Ngươi đúng là tiểu hồ ly đứng núi này trông núi nọ."

Mặc dù tôi mơ hồ biết được năng lực của hắn, nhưng tận mắt chứng kiến vẫn có phần khó tưởng tượng, nếu như tôi cũng nuôi một linh sủng thì hay quá, nhưng tốt nhất không phải loại hút máu, như vậy tôi không chịu được.

Về tới thị cục, Vương Đại Lý ánh mắt xa xăm đang mong ngóng đứng ở cổng. Vừa trông thấy tôi và Trương Cửu Lân bước xuống xe, hắn lập tức nhảy bổ tới, la lên: "Mẹ ơi, anh là Trương Cửu Lân thật sao?"

Trước tấm lòng nhiệt tình của Fan cuồng như vậy, Trương Cửu Lân cũng mất tự nhiên, khách khí trả lời hắn tất cả. Hoàng Tiểu Đào tò mò: "Hai người này biết nhau?"

Tôi khoát tay nói: "Một lời khó nói hết, cô có thể hiểu là quan hệ giữa Fan với Idol."

Rất vất vả Trương Cửu Lân mới thoát khỏi sự đeo bám của Đại Lý, cùng chúng tôi tới phòng giữ xác, hắn hỏi tôi: "Tống Dương, thường ngày ngươi tiếp xúc với xác chết, không sợ sao?"

Tôi đáp: "Xác chết đáng tin hơn người sống vạn lần."

Hắn gật đầu: "Ngươi can đảm hơn người, hơn nữa trên thân dương khí rất vượng, là một hạt giống tốt cho nghề thương nhân âm phủ. Có muốn cân nhắc đổi nghề không? Kiếm tiền dễ hơn nghề Ngỗ Tác của ngươi rất nhiều."

Tôi nói: "Cám ơn, nhưng ông nội dưới suối vàng mà biết sẽ chửi chết ta đó."

Tôi quay qua nhìn Tiểu Đào, nàng ném cho tôi một ánh mắt tán thưởng, Trương Cửu Lân để ý tới hành động nhỏ này, cười nói: "Theo ta nghĩ thì ngươi có dụng ý khác, ha ha!"

Những thi thể khác thì trực tiếp đưa tới nhà xác, ở đây chỉ có thi thể của Tuân cảnh quan và La cảnh quan, tôi thay áo trùm đầu cho họ, bảo họ rời đi bằng cửa sau, tạm thời đừng hành động một mình. Nhưng cục diện trước mắt, đi đâu mới an toàn? Ngộ nhỡ hung thủ phát hiện kế hoạch của chúng tôi, nửa đường đuổi theo ám toán thì phải làm sao.

Trương Cửu Lân biết được tâm tư của tôi, nói: "Để ta bảo Lý Mặt Rỗ đi theo bảo vệ họ, nhân tiện dạy họ Đạo Đức Kinh."

Tôi đáp: "Vậy làm phiền ngươi!"

Trương Cửu Lân gọi điện cho Lý Mặt Rỗ, sau đó dặn hai vị cảnh sát, tới khách sạn tìm một đại soái thúc, đẹp trai giống Ngô Tú Ba, khí chất giống Trần Đạo minh, tôi bổ sung thêm một câu: "Mặt rỗ như tổ ong, nét mặt thô bỉ."

Tôi còn nhờ Trương Cửu Lân một việc khác, đó là dạy cảnh sát thị cục đọc Đạo Đức Kinh.

Chúng tôi tới một gian phòng họp, tập trung tất cả cảnh sát tới. Nhưng người vừa được Trương Cửu Lân cứu mạng tỏ ra tin tưởng hắn, nhưng những người khác thì không. Không ít người nói đây là mê tín dị đoan, cũng giống như lần đầu thấy tôi diễn Bặc Hung Thuật vậy, nói rằng chúng tôi rỗi hơi đi mời đạo sĩ, cảnh sát mà cũng tin loại chuyện này.

Trương Cửu Lân lạnh nhạt nói: "Mạng là của các ngươi, học hay không thì tùy!"

Vài cảnh sát trẻ tâm cao khí ngạo liền đứng dậy đình rời đi, tôi vội nói: "Mọi người đừng tự ái, hãy nghe tôi nói một câu, Đạo Đức Kinh có thể ngăn cản ma âm là có căn cứ khoa học."

Tất cả ánh mắt liền đổ dồn lên người tôi, tôi giải thích, đầu tiên bài chú này có tác dụng ám thị tâm lý, thứ hai là nó có nguyên lý quan trọng là cộng hưởng nội tạng. Khi đọc chữ 'Đạo', đầu lưỡi phải nhô lên, phổi cộng hưởng; đọc lên chữ 'Danh', khoang miệng cùng cổ họng cộng hưởng; chữ 'Mẫu' là khoang bụng cộng hưởng. Một đoạn bài chú này tuần hoàn qua lại, khiến lục phủ ngũ tạng cộng hưởng tuần hoàn, khí đi vào đan điền, vô hình trung bảo vệ toàn bộ nội tạng, khiến ma âm không còn tác dụng.

Đó lý giải tại sao khi luyện thanh, cơ thể con người tương đối khoan khoái, những hòa thượng đạp sĩ hay đọc kinh cơ thể cũng khỏe mạnh.

Chính là bởi vì ca hát hay tụng kinh hàng ngày có thể tôi luyện nội tạng, điều chỉnh khí tức. Hô hấp thổ nạp trong Đạo giáo là gì, nói thẳng ra chính là phát ra đủ loại âm tần của giọng nói từ lồng ngực, so với luyện thanh cũng không khác nhau là bao.

Có người nói đùa: "Vậy chúng ta ca hát chẳng phải cũng được sao?"

Tôi lắc đầu: "Không được, chú ngữ là do tổ tiên tỉ mỉ sáng tạo ra, mội một câu chữ đều chứ trọng tới từng khí quan, điều này các bài hát không làm được. Ngoài ra, lúc ma âm xuất hiện, nếu mọi người ca hát lộn xộn sẽ dẫn tới phân tâm, ngược lại đọc chú ngữ sẽ khiến tinh thần tập trung, bài trừ ý nghĩ xấu, sức mạnh tinh thần sẽ được nâng cao."

Nghe tôi nói hết, người ngườu đều tỏ vẻ tin tưởng, thoáng cái quét tan nghi ngờ. Ngồi xuống Tiểu Đào cười nói: "Mặt thì nghiêm túc, miệng thì nói bậy nói bạ."

Tôi giải thích: "Không hề bậy bạ, nguyên lý này tôi đọc trong sách, hơn nữa vừa ban nãy đọc chú lĩnh hội được."

Trương Cửu Lân lặng lẽ giơ ngón tay cái tán thưởng tôi. Dạy học xong, hắn nói với tôi: "Tống Dương, đối phó với đám cảnh sát ngươi có biện pháp hơn ta. Cả đời ta đọc Đạo Đức Kinh cũng chưa từng tìm hiểu nguyên lý bên trong, coi như hôm nay được mở rộng tầm mắt, cũng nhìn ngươi với con mắt khác trước."

Tôi cười nói: "Quá khen!"