Chương 73: Đứng treo cổ

Sau khi trở về, một tuần liền tôi luôn ở trong trạng thái bồn chồn, ăn cơm xong cũng không bình tĩnh, đi học cũng mông lung, thậm chí đi ngủ cũng trằn trọc.

Vương Đại Lý hỏi tôi, có phải là gần đây liên tục phá án, áp lực quá lớn, có cần hắn mua gà hầm về bồi bổ cơ thể không? Thực ra trong đầu tôi chỉ toàn nghĩ về Tiểu Đào, nhưng lại chẳng thể nói với hắn.

Cũng có lúc, tôi với nàng gửi wechat cho nhanh, dĩ nhiên chỉ là mấy câu "Cô đang làm gì vậy?" "Anh đã ngủ chưa?"...chỉ toàn là sáo rỗng. Tôi từ nhỏ tới lớn chẳng có kinh nghiệm tình trường, thậm chí còn chưa đơn phương ai bao giờ. Sẽ rất không thực tế nếu như tự nhiên tôi lại nói toàn những lời tràn ngập yêu thương, có điều hình như công việc của Tiểu Đào rất bận, thường trả lời chậm, thậm chí không trả lời, có trả lời cũng chỉ vắn tắt.

Nhưng chỉ cần nàng nhắn lại một cái icon mặt cười, cũng có thể làm tôi lâng lâng nửa ngày, hại tôi cứ mấy phút lại cầm điện thoại lên kiểm tra, cảm giác sắp mắc chứng ám ảnh cưỡng chế.

Người ta thường nói, yêu vào sẽ trở nên ngu ngốc, giờ tôi mới cảm nhận sâu sắc câu nói này, không hề nói quá chút nào.

Hôm nay, Tiểu Đào gọi điện tới, mời tôi với Đại Lý đi ăn tối. Sau khi chúng tôi tới, Hoàng Tiểu Đào đã chờ sẵn ở phòng khách lầu một. Hôm nay nàng mặc áo thun bó, quần jeans, trên trán cài một gọng kính, dáng vẻ lạnh lùng, tôi thấy hình như nàng chưa bao giờ mặc váy, chắc là không hợp tính cách.

Hoàng Tiểu Đào dáng người ma mị, chỉ mặc quần áo thông thường cũng lộ ra trước lồi sau vểnh, Vương Đại Lý vừa thấy, sắc mặt đã đê tiện nói: "Tiểu Đào tỷ tỷ, hôm nay tỷ ăn mặc đẹp quá, máu mũi tôi phun hết ra ngoài rồi."

"Mấy ngày không gặp, ngươi lại nhờn phải không?" Tiểu Đào giơ nắm đấm uy hiếp.

"Ai da, Tiểu Đào tỷ tỷ hạ thủ lưu tình."

Nhìn hai người bọn họ đùa giỡn, đột nhiên tôi nảy lòng ghen tỵ với Đại Lý, dĩ nhiên vẫn cố làm ra vẻ không có gì. Hoàng Tiểu Đào nhàn nhạt liếc tôi, nói: "Tống Dương, Tôn Lão Hổ chờ anh ở trên lầu."

"Sao tự nhiên lại mời chúng ta ăn cơm?" Tôi hỏi.

"Anh quên à, lúc trước chẳng phải ông ta nói, chờ chúng ta trở về sẽ đích thân đón gió tẩy trần sao?"

Chúng tôi theo Tiểu Đào đi lên một phòng riêng trên lầu 4. Vương Nguyên Thạch cũng đang ở đây, cơm còn chưa mang lên, ông ta đang ngồi cắn hạt dưa uống rượu. Tửu lượng của đại thúc này đúng là mạnh, tôi nghe nói ngày xưa có một nha sai nghiện rượu, một hạt đậu phộng cũng có thể uống hết một bình, Vương Nguyên Thạch cách cảnh giới này cũng không xa lắm.

Tôn Lão Hổ thì ngồi bên kia, tự chơi bài với chính mình, hai người mỗi người một việc, đại khái đều là người quen trong cục cảnh sát nên chẳng cần khách sao.

Thấy chúng tôi đi vào, Tôn Lão Hổ liền đứng dậy đón: "Đại chất tử, tới đây, vị này là trợ thủ Vương của ngươi đúng không?"

"Chào Tôn cục trưởng." Vương Đại Lý một mực cung kính nói.

"Ha ha, khỏi cần khách sáo, cứ gọi ta là Tôn thúc thúc được rồi, ngồi đi. Tiểu Đào bảo phục vụ mang đồ ăn lên." Tôn Lão Hổ phất tay.

Ngồi xuống bàn, Tôn Lão Hổ đầu tiên là xin lỗi tôi, nói vốn là định trở về thì tẩy trần ngay, nhưng trong cục có một số việc chưa giải quyết xong, bây giờ mới ổn.

Một điều nữa, là vụ án độ tài linh miêu lần trước đã giải quyết, nhưng vừa rồi có phát sinh việc ngoài ý muốn, đó là nghi phạm Hớn Quân đang tạm giam, sợ tội tự sát.

Nghe tin này tôi giật mình hỏi: "Hắn chết như thế nào?"

"Tiểu tử kia xé ga trải giường, chà sát thành sợi dây, treo cổ trên song sắt. Ngày hôm sau, lúc phát hiện ra thì thi thể đã lạnh ngắt." Nói tới đây, Tôn Lão Hổ bỗng dừng lại, nhíu mày: "Nhưng hắn chết thực sự khó hiểu, hắn cao tới 1m8, song sắt cũng chỉ cao hơn một chút, tuy nói là treo cổ nhưng chân hắn vẫn chạm đất, điều này làm người ta không giải thích nổi. Phạm nhân cùng phòng, ngày thứ hai ngửi thấy mùi phân và nước tiểu mới phát hiện Hớn Quân đã chết, hù dọa bọn họ kêu la om sòm."

"Đứng treo cổ?" Vương Đại Lý trợn to hai mắt.

Trong đầu tôi không khỏi tưởng tượng ra cảnh, sáng sớm một gã đang ông cứng đờ đứng đó, miệng thè ra cái lưỡi dài, phân và nước tiểu bê bết dưới đất, thật vô cùng kinh tởm.

Phản ứng đầu tiên của tôi là, Hớn Quân có lẽ bị chính nô dịch linh miêu của mình trả thù.

Tôn Lão Hổ rót trà cho tôi, nói: "Đại chất tử, nhân viên pháp y Võ Khúc cũng bị làm khó, không hiểu rốt cuộc hắn treo cổ thế nào, ngươi có cao kiến gì không?"

Tôi lắc đầu: "Con không dám nói bừa, tốt nhất là nên tới hiện trường xem qua."

"Không, không, ta chỉ tán gẫu vậy thôi, vì chuyện này mà lại đi Võ Khúc thì không đáng."

Tôi suy nghĩ, nói: "Bây giờ có hai cách giải thích, thứ nhất là nguyền rủa giết người, Hớn Quân bị linh miêu trả thù mà chết."

Tôn Lão Hổ xen vào: "Thực ra chúng ta cũng cho rằng như thế, nhưng loại thuyết pháp này để ghi vào báo cáo thì không thực tế."

"Các giải thích thứ hai, Võ Khúc là thành phố ven biển, không khí tương đối ẩm, sợi dây vốn đủ để Hớn Quân không chạm đất, nhưng sáng sớm, bị ngấm hơi nước, nên sợi dây bị ẩm, kéo dài ra. Hơn nữa, khi chết, xương sống con người sẽ hơi duỗi, hai điều này kết hợp sẽ tạo ra cảnh mà các phạm nhân nhìn thấy."

Tôn Lão Hổ trợn mắt, vỗ đùi: "Ai da, đạo lý đơn giản như vậy sao ta không nghĩ tới. Đại chất tử, ngươi quá thông minh."

Tôi khiêm tốn: "Thúc thúc quá khen."

"Không, không quá một chút nào. Năm xưa ta với ông ngươi bàn bạc vụ án, lão có thể một lời thức tỉnh người trong mộng, khiến ta bội phục, bây giờ lại đến lượt ta không bội phục ngươi không được." Tôn Lão Hổ giơ ngón tay cái lên, nói.

"Con cũng chỉ là khôn lỏi vặt thôi, còn lâu mới so với ông nội được." Tôi đáp.

Lúc này Tiểu Đào đi vào, cười nói: "Tôn cục trưởng, sao ông lại nói chuyện vụ án rồi?"

Tôn Lão Hổ cười lớn: "Xem thói hư tật xấu của ta này, dăm ba câu là lại nói về nghề nghiệp, thôi không nói chuyện vụ án nữa, đổi chủ đề đi."

Tôn Lão Hổ kể cho tôi một hồi chuyện nhà, nhắc tới cuộc sống hai năm qua của ông ấy, con gái Băng Tâm hiện đang học pháp y ở đại học y Nam Giang. Tôn Băng Tâm vốn là con gái rượu của Lão Hổ, bằng tuổi tôi, hồi nghỉ hè sau khi thi đại học, tôi có lên nhà Tôn Lão Hổ chơi ít bữa, từng cùng ăn cùng ở với nàng một thời gian, tuy không được gọi là thanh mai trúc mã, những cũng gọi là có thân tình.

Tôi tò mò hỏi: "Tôn thúc thúc, không phải thúc không cho nàng làm cảnh sát sao, lại để nàng đi học pháp y?"

Tôn Lão Hổ thở dài nói: "Haiz, khỏi phải nói, đứa con gái này ta nuông chiều từ bé, chẳng quản được nó. Lúc thi đại học nó lén đổi nguyện vọng, từ chuyên ngành luật sư sang pháp y. Lúc ta biết được có nổi trận lôi đình, nhưng chỉ cần nó rơi một giọt nước mắt là ta lại mềm lòng, đành chiều theo ý nó."

Tôi nghĩ tới Tôn Lão Hổ bên ngoài uy phong bát diện, cục trưởng cục cảnh sát, ở nhà lại chẳng có chút quyền hành gì với con gái, đúng là trớ trêu.

Tôn Lão Hổ lại nói: "Băng Tâm vẫn hay nhắc tới ngươi, hỏi sao rảnh mà không tới nhà chơi? Sau khi tốt nghiệp nó sẽ tới làm tròn cục cảnh sát, ngươi cũng đang năm cuối, ta nghĩ hai ngươi sẽ sớm được gặp nhau thôi."

Tôi nói: "Băng Tâm muội muội lúc nhỏ dung mạo rất dễ thương, bây giờ chắc lqf xinh đẹp lắm."

"Đương nhiên, con gái bảo bối của ta đơn giản là hoàn mỹ vô khuyết, nó rất xinh." Tôn Lão hổ phóng khoáng cười to, trên đời này, việc làm người cha tự hào có được bao nhiêu. Đắc ý xong, ông lại thở dài: "Cho nên lúc đầu nó đi học, trong lớp toàn là nam sinh, khiến ta làm cha không yên tâm, mỗi ngày đều đích thân đưa đón. Rất sợ tên dê con mắc dịch nào hạ thủ với con bé, cũng may là con bé chỉ biết học, không để ý chuyện gì khác, khiến ta phần nào bớt lo."

Tôi nói: "Băng Tâm muội đúng là có một người cha tốt, con nghe mà ghen tỵ."

"Đúng vậy, cái khác ta không dám nói, riêng điểm này lại dám thừa nhận, ta ly hôn với mẹ nó đã quá có lỗi, cho nên phải bù đắp gấp bội." Tôn Lão Hổ đáp.

Lúc này, tôi đột nhiên để ý thấy Hoàng Tiểu Đào đang dùng ánh mắt hung tợn chờ tôi, nhưng rất nhanh đã nhìn ra chỗ khác, có phải tôi vừa ảo giác?