Chương 299: Danh sách báo thù

Trịnh cục phó hướng về phía trời đêm hét lên: "Long Bang Quốc, rốt cuộc ngươi muốn làm gì? Nếu muốn báo thù thì bước ra đối mặt như một người đàn ông, đừng có ẩn nấp dùng thủ đoạn thấp hèn."

Giọng nói kia cười ha hả: "Định chọc giận ta à? Đừng có nôn nóng, ngươi cũng có phần, ngươi là người cuối cùng!"

Tôi và Tiểu Đào đều ngớ người nhìn cục phó, thì ra trong danh sách báo thù có cả ông ấy. Có lẽ cục phó cũng ý thức được điều này, nên mới không để đạn trong súng.

Giọng nói kia tiếp tục: "Tuân cảnh quan, La cảnh quan, còn có Trịnh công tố viên, ta vĩnh viễn không quên năm đó các ngươi bỏ đá xuống giếng thế nào, hủy diệt cuộc sống của ta. Hai mươi năm qua, giờ phút nào ta cũng nằm mơ tới lúc này...Rượu ngon báo thù thật là hương vị tuyệt trần, thứ khoái cảm này tốt hơn tất cả, ta không muốn một hơi uống cạn. Trước khi giết ba người các ngươi, ta còn có chuyện cần làm. Ở lại vui vẻ nhé!"

Hắn vừa dứt lời, Tiểu Đào la lên: "Lục soát chung quanh, tìm một gã đàn ông chừng 50 tuổi, trên người có mang một cái Huân chế bằng đầu lâu."

Mọi người ùa ra đi tìm, tôi với Tiểu Đào tới một con phố gần đó, bởi vì đã là buổi đêm, người đi bộ thưa thớt. Tôi nhìn thấy một tiểu tử đội mũ lưỡi trai, dáng người thấp hơn tôi một chút, tiến tới hỏi: "Có trông thấy người đàn ông nào chừng 50 tuổi không?"

Tiểu tử đáp: "Không thấy!"

Sắc mặt hắn tái nhợt không chút máu, hai quầng mắt thâm sì, khiến người ta cảm thấy bệnh hoạn. Tôi lúc đó không nghĩ nhiều, cho rằng hắn là một thanh niên chơi net thâu đêm, vạn vạn không nghĩ tới, chúng tôi sẽ còn gặp lại hắn.

Mọi người quay về, không ai tìm được, Trịnh cục phó ảm đạm nói: "Gọi bên phòng cháy chữa cháy và cảnh sát giao thông tới thu dọn hiện trường, những người khác cũng qua hỗ trợ cấp cứu người bị thương đi."

Tuân cảnh quan công bằng nói: "Tiểu Trịnh, xem ra ma âm giết người có tồn tại thật, lão Trương như vậy mà cũng không tránh được, ta cảm thấy ba chúng ta hiện giờ là kẻ gây họa, ở đâu cũng không an toàn. Chi bằng chúng ta bằng mọi cách tìm tới Long Bang Quốc thanh toán sòng phẳng, tránh gây họa cho người vô tội."

La cảnh quan cũng nói: "Lão Tuân nói đúng, đoạn nghiệt duyên này cũng nên kết thúc, chúng ta tạo ra ác ma, thì để ba chúng ta tiến nó đi đi."

Tôi nói: "Ba vị cảnh quan, tôi muốn nói với các ông mấy câu."

Ba người đồng ý, chúng tôi vào một gian phòng họp, tôi hắng giọng: "Ma âm giết người là có thể ngăn cản, ban nãy tôi và Tiểu Đào nghe thấy ma âm, cô ấy đã dùng súng chấn điếc tạm thời tai tôi, cho nên tránh được một kiếp."

La cảnh quan nói: "Tống cố vấn, ý ngươi là bịt kín tai liền có thể tránh khỏi?"

Tuân cảnh quan nói: "Vậy cũng không được, ta không thể 24/24 đeo bịt tai, trừ khi chúng ta lấy kim chọc thủng màng nhĩ."

Tôi lắc đầu nói vô ích, người ta vẫn nghĩ rằng màng nhĩ hỏng thì không nghe được, thực ra dù màng nhĩ có rách thì vẫn nghe được chút ít âm thanh thông qua các sụn tai. Tôi trầm giọng nói: "Các vị, chúng ta cứ bị động chờ chết như vậy chi bằng chủ động tấn công."

Trịnh cục phó nói: "Ngươi có cao kiến gì, xin rửa tai lắng nghe."

Tôi gằn từng chữ: "Xin ba vị tự sát!"

Cả ba đều xôn xao, cho rằng tôi nói đùa. Kế hoạch của tôi là thế này, chúng ta sẽ tạo ra sơ hở cho Long Bang Quốc đắc thủ, nhưng thật ra bịt thật kín lỗ tai, sau đó giả bộ tự sát.

Dù sao Long Bang Quốc cũng không thể ra mặt để kiểm tra, chờ khi ba người đều 'chết' rồi, chúng tôi sẽ có thể chủ động tấn công. Nhưng việc giả chết phải làm như thật, sao cho có thể đánh lừa tất cả mọi người.

Tuân cảnh quan nói: "Không hổ là tiểu thần thám, một chiêu ám độ trần thương này quá xảo diệu. Đi, từ giờ chúng ta nghe hắn chỉ huy."

Trịnh cục phó nghi vấn: "Long Bang Quốc nói còn có chuyện khác cần xử lý trước, chẳng lẽ trong danh sách báo thù của hắn còn có những người khác?"

Tôi suy đoán: "Liệu có phải phần tử xã hội đen năm đó không?"

Tuân cảnh quan nói: "Không thể nào, luật pháp năm 97 rất nghiêm khắc, tổ chức buôn người kia bị xử bắn gần hết, chỉ còn vài tên tép riu bị xử 20 năm...ơ, mà 20 năm, chúng cũng mới ra tù."

Trịnh cục phó gật đầu: "Vậy thì đúng rồi, mục tiêu của Long Bang Quốc chắc hẳn là đám này."

Tôi lắc đầu: "Chưa chắc, theo tôi nghĩ thì mục tiêu là người nhà của mấy tên cầm đầu."

Cục phó nói: "Có lý, giờ trời cũng đã khuya, ngươi nghỉ ngơi trước đi, mai lại bàn."

Tuân cảnh quan cùng La cảnh quan đi ra ngoài, có vẻ cục phó có lời muốn nói với tôi, vừa hay tôi cũng đang định hỏi ông ta mấy vấn đề, liền nói: "Vì sao ông lại ý thức được mình có trong danh sách báo thù mà tháo đạn súng ra trước?"

Trịnh cục phó cười bi thảm: "Sức quan sát của ngươi rất nhạy bén. Không sai, năm đó ta làm công tố viên của viện kiểm sát. Nếu ta cũng có trong danh sách, thì tất cả ngành tư pháp đều khó tránh khỏi kiếp nạn, nhưng thực ra ta với hắn có một mối quan hệ riêng, đó là cả hai cùng theo đuổi một cô gái."

Tôi kinh ngạc nói: "Chính là cô gái bị đám buôn người giết?"

Trịnh cục phó im lặng gật đầu: "Nàng chết, đối với ta cũng là một cú sốc rất lớn. Năm đó Long Bang Quốc ngồi tù, ta có đi thăm hắn, hắn mắng ta là con rùa đen rụt cổ, hắn nghĩ trong số những người năm đó, ta phải là người đứng ra giúp hắn, nhưng ta đã không làm. Trong phiên tòa, ta dùng miệng lưỡi sắc bén bác bỏ toàn bộ bào chữa của luật sư, lúc đó Long Bang Quốc ngồi ở ghế bị cáo, sắc mặt vô cùng tức giận. Lòng ta cũng áy náy, cho nên sau khi vụ án kết thúc, ta đã xin nghỉ việc ở viện kiểm sát."

Nhắc tới chuyện xưa, Trịnh cục phó ủ rũ như đưa đám, tôi an ủi: "Ông là công tố viên, bổn phận và trách nhiệm của ông là bảo vệ luật pháp, không cần phải áy náy."

Trịnh cục phó cười khổ: "Nếu như ai ai cũng biết phải trái, thì thế giới này đã không có tội phạm. Tống Dương, trong những năm làm cảnh sát, ta đã ngộ ra một điều, luật pháp mô tả một thế giới lý tưởng có tổ chức, nhưng thực tế lại luôn không hoàn hảo. Thực tế có quy tắc của chính nó, thậm chí mâu thuẫn hẳn với luật pháp. Nếu một ngày ngươi đứng trước sự lựa chọn giữa luật pháp và nhân tính, cứ quyết định sao cho không thẹn với lương tâm là được, dù lựa chọn nào cũng sẽ có tiếc nuối, đây là điều không thể tránh."

Cũng có thể là vì tối nay mất đi quá nhiều người anh em, nên Trịnh cục phó dốc hết tâm can nói với tôi mấy lời này, tôi gật đầu: "Xin ghi nhớ!"

Sau khi ra ngoài, tôi gặp Đại Lý với Băng Tâm. Băng Tâm đã chụp CT hai thi thể, phát hiện não bộ hai nạn nhân ở trạng thái hưng phấn khác thường, một là trung tâm thính giác, hai là trung khu đau đớn. Trung khu đau đớn tác động khiến con người cảm thấy bi thương, u buồn dẫn tới trạng thái tiêu cực. Điều này xác minh cho suy đoán của tôi, quả nhiên âm thanh khiến người ta cảm thấy vô cùng thống khổ, chỉ có cái chết mới chấm dứt được.

Hai người họ còn chưa biết chuyện xảy ra sau khi Âu Dương cảnh quan chết, tôi nghiêm túc nói: "Băng Tâm, vụ án lần này muội không cần tham gia, về nhà nghỉ ngơi hai ngày đi."

Băng Tâm cụt hứng, mân mê cái miệng nhỏ xinh: "Tống Dương ca ca, cứ có nguy hiểm là huynh lại gạt muội ra một bên, huynh biết muội lo lắng cho huynh thế nào không?"

Tôi chẳng biết nói gì, đành vỗ vỗ đầu nàng: "Nghe lời, coi như là giúp ta một chuyện đi."

Băng Tâm thẹn thùng cúi đầu: "Muội biết rồi. Nhất định huynh và Tiểu Đào tỷ tỷ phải chú ý an toàn, sau khi vụ án kết thúc có thể tới nhà muội chơi không?"

Tôi đáp: "Nhất định rồi!"