Chương 824: Rượu ngon khai vị, Bích Huyết Nhưỡng

Tôi ngoái tìm dáo dác xung quanh, Đao Thần nói: "Lúc vào cửa hắn vẫn còn đi phía sau ta."

Tôi nhíu mày: "Hẳn là chưa đi xa được, tìm chút đi!"

Chúng tôi ra bên ngoài tìm Lý Sấm, bỗng tôi phát hiện cạnh khoảng sân có một cánh cửa khá kín đáo, ẩn phía sau lùm cây. Đẩy cửa đi vào, bên trong ánh đèn mờ mờ, từng cái lồng lớn trùm vải đặt dưới đất.

Tiểu Đào nói: "Đây là nơi chứa nguyên liệu nấu ăn?"

Tôi bước tới giở một tấm vải trùm lên, bên trong là mấy con khỉ vàng, và một con sếu đầu đỏ đứng ở lồng bên cạnh. Bỗng có tiếng đánh nhau phát ra trong căn phòng nhỏ, chúng tôi lập tức xông vào thì thấy vài người mặc đồ đầu bếp đang đánh Lý Sấm, ông ta ôm đầu co ro dưới đất, tôi hô: "Dừng tay!"

Một tay đầu bếp nham hiểm nhìn tôi: "Cút ra ngoài, đây không phải chỗ các ngươi được bén mảng tới, đừng chọc giận Cuồng Trù đại nhân."

"Ta thấy các ngươi nên cút mới đúng!" Nói xong, Đao Thần xông tới đấm bay một tên, những tên còn lại liền rút dao bầu, chỉ vài chiêu Đao Thần đã đánh chúng ngất xỉu.

Tôi đỡ Lý Sấm dậy, ông ta bị thương khắp người, tròng kính cũng bị bung ra, mặt dính máu, run rẩy nói: "Đằng sau có nhốt người, khả năng vợ tôi ở trong đó, tôi vào tìm liền bị chúng đánh."

Tôi trách một câu: "Sao ông không nói với chúng tôi, đã hứa là cứu vợ ông, nhất định chúng tôi sẽ trợ giúp."

Lý Sấm đẩy cánh cửa sắt, nó rất nặng, với sức của ông ta chỉ đẩy được một khe hở, Đao Thần bước tới giúp sức đẩy cửa, một luồng khí lạnh liền tràn ra.

Bên trong y như một phòng giữ xác, từng cái giường sắt được phủ vải trắng, bên dưới là người nằm. Tôi vén một tấm vải lên, trông thấy một thanh niên da dẻ tái nhợt, như một xác chết.

Tiểu Đào che miệng hỏi: "Bọn họ chết rồi?"

Tôi đưa tay bắt mạch, không có, chỉ còn nhịp tim rất yếu ớt, hẳn là bị tiêm nọc độc cá nóc, tiến vào trạng thái chết giả."

Lý Sấm kích động, lần lượt vén những tấm vải lên, miệng gọi: "Tiểu Vũ, em ở đâu?"

Lúc vén tất cả những tấm vải lên cũng không thấy vợ mình, ông ta đau khổ ôm đầu ngồi bệt xuống đất, tôi an ủi: "Đừng khổ sở, đây hẳn không phải nơi duy nhất nhốt người, chúng ta thử tìm chỗ khác xem."

Lý Sấm chảy nước mắt: "Tôi chỉ lo cô ấy đã bị giết!"

Lúc này chợt điện thoại được phát của Tiểu Đào vang lên, số gọi tới là Quang trọc, ấn nút nghe, bên trong vang lên giọng Vương thúc. Tiểu Đào mừng rỡ như điên: "Lão Vương, mọi người lẻn vào thành công rồi?"

Vương Nguyên Thạch đáp: "Là một tiểu ca đầu trọc liên lạc với tôi, chúng tôi lập tức chạy tới, giết mấy gã vệ sĩ tồi xông vào. Điện thoại này phát sóng chỉ trong khu vực nhỏ thôi."

"Tình hình bây giờ thế nào?" Tiểu Đào hỏi.

"Trong quỷ thành không còn ai, nếu không chúng tôi cũng đã không thuận lợi mà đi vào. Phía cuối đường có một tòa nhà lớn, đèn đuốc sáng trưng." Vương thúc đáp.

"Chúng tôi đang ở trong này, tham gia cái yến hội ghê tởm, lát nữa sẽ gặp đích thân Cuồng Trù." Tiểu Đào nói.

Cả hai đặt lệnh hành động, trong cuộc tấn công này ưu tiên bắt giữ Cuồng Trù và thuộc hạ, nếu gặp phải kháng cự thì giết ngay tại chỗ không nương tay. Ngày tàn của Lục Đạo Cuồng Trù cuối cùng cũng tới rồi.

Đang định hỏi Tống Tinh Thần có đó không thì Vương Nguyên Thạch đã cúp máy, tôi thầm nghĩ, hẳn là Tinh Thần và Tống Khiết cũng đi cùng họ, bèn ngoắc tay: "Chỗ này không thích hợp ở lâu, rút lui trước!"

"Những người này phải làm sao?" Tiểu Đào hỏi.

Mang đi là bất khả thi, giờ họ đều trong tình trạng chết giả, không nguy hiểm đến tính mạng đâu. Chi bằng chúng ta chèn cửa lại, không cho ai đi vào, sau đó mới giải cứu." Tôi đề nghị.

"Được, làm vậy đi!"

Chúng tôi rời căn phòng, trói hết đám đầu bếp lại, lục chìa khóa trên người chúng, sau đó âm thầm rời đi, khóa trái cửa lại, bẻ gãy chìa khóa bên trong ổ. Ngoài sân vẫn là tiếng cười nói hoan hỉ, cảnh tượng ca vũ thanh bình, chẳng ai nhận ra hành động của chúng tôi. Lúc đi ngang qua bụi cây, chợt có tiếng thở dốc, liếc mắt ngó thử thì thấy vài thực khách đang hoan lạc với thị nữ, mặt đầy vẻ biểu cảm.

Tiểu Đào cười lạnh: "Cứ điên cuồng hết mình đi, đây là cuộc truy hoan cuối cùng của các ngươi."

Đao Thần chợt mở miệng: "Có điểm lạ!"

"Sao vậy?" Tôi hỏi.

"Cho tới bây giờ Hoàng Tuyền vẫn chưa có động tĩnh, lẽ nào hắn ngầm cho phép Cuồng Trù lên làm lão đại? Ta có một linh cảm, đêm nay sẽ không quá yên bình, bảo Vương cảnh quan cẩn thận một chút, đừng để cục diện biến thành bọ ngựa bắt ve, chim sẻ rình sau."

Tiểu Đào nói: "Vương Nguyên Thạch và các đặc nhiệm đã vào vị trí, trước mắt không phải là lúc lo trước lo sau, giờ cần phải dốc toàn lực tiêu diệt đám Cuồng Trù đã."

Đao Thần gật đầu: "Ta chỉ nhắc nhở vậy thôi."

Vừa dứt lời thì một tràng pháo hoa bay lên không trung, nở rộ, đám thực khách xuýt xoa ngẩng lên trời chiêm ngưỡng, sau đó thì phía trước khoảng sân phun ra khói mù, đằng sau là hai cột sáng đỏ, một cánh cửa từ từ mở ra. Đám bồi bàn và thị nữ lập tức dạt sang hai bên, cung kính cúi người, trong cửa có giọng nói cất lên: "Chư vị khách quý, hoan nghênh đến chiêm ngưỡng Lục Đạo Cực Yến, đến được nơi này, các vị đều là những tội phạm đỉnh cao, ta là Lục Đạo Cuồng Trù, kính các vị một ly..."

Theo giọng nói, Lục Đạo Cuồng Trù ăn mặc như đầu bếp Michelin xuất hiện, hóa ra hắn đứng trên một cái đài hình đám mây, Tiểu Đào coi thường: "Cố làm ra vẻ huyền bí."

Đám bồi bàn và thị nữ lập tức bước nhanh tới, bưng một cái mâm, đưa cho mỗi người một ly rượu màu đỏ. Tiểu Đào và Lý Sấm cũng được phát rượu, nhưng đến tôi và Đao Thần chỉ là cái ly rỗng, tôi hỏi bồi bàn: "Đây là chuyện gì?"

Bồi bàn khẽ cười, ra hiệu đừng lên tiếng.

"Rót rượu cho khách quý!" Lục Đạo Cuồng Trù ra lệnh.

Bồi bàn và thị nữ đứng trước mặt chúng tôi liền rút ra một con dao, rạch tay chính mình, sau đó nhỏ máu vào ly rượu trên tay chúng tôi, mặc dù là máu tươi nhưng lại có mùi thơm của rượu.

Lục Đạo Cuồng Trù đắc ý cười: "Chư vị đều đã uống rượu ủ từ ngũ cốc, chưa từng thấy rượu chưng cất từ máu đúng không. Rượu này tên là Bích Huyết Nhưỡng, do những thủ hạ của ta cả tháng trời ăn hương liệu và dược vật đặc biệt, từ từ ngấm vào cơ thể đến độ máu cũng biến thành rượu, rượu cũng biến thành máu. Mời chư vị nếm thử!"

Tôi ngửi thử cái ly trong tay, quả thật mùi rượu rất đậm đà, nhưng lại có độ ấm của máu, tóm lại là tuyệt đối sẽ không uống.

Tiểu Đào đưa ly trong tay mình cho tôi ngửi: "Của em chỉ là rượu nho thông thường, sao lại khác nhau như vậy?"

Tôi nhún vai: "Ai biết hắn có toan tính gì."

Mọi người lập tức vuốt mông ngựa, khen ngợi nét độc đáo của Cuồng Trù. Cuồng Trù mặt đầy hưởng thụ, nhận ly rượu máu của thủ hạ, giơ cao: "Ta mời chư vị một ly. Cạn!"

Đám thực khác đều lả tả hô cạn, tôi với Đao Thần nhân cơ hội đổ rượu xuống đất rồi làm động tác giả vờ uống. Uống xong, Cuồng Trù nói: "Những vị vừa uống rượu nho thì ở lại tiếp tục thưởng thức mỹ vị, còn các vị vừa uống Bích Huyết Nhưỡng, mời dời bước sang Y Duẫn điện, ta cùng các vị thưởng thức món ngon."