Chương 819: Thiên đường của tội phạm

Nghe thấy sự châm chọc trong lời nói của tôi, cô gái dựng ngược lông mày: "Anh có ý gì? Thế chẳng lẽ bắt tôi phải giống đám đàn ông thối kia, đi lừa đảo hay cướp giật?"

Tôi nói: "Cách cô ăn mặc, là đang bắt chước Huyết Anh Vũ?"

Cô gái cả kinh, nói: "Cô ấy là thần tượng của tôi, một nữ nhân dựa vào sức mình mà có thể leo lên hàng ngũ thiên vương, nhất định cô ấy là một huyền thoại. Nghe nói cô ta đang trốn tránh tổ chức, cho nên tôi muốn thay thế vị trí của cô ấy...mà cũng không thể nói là thay thế được, những thiên vương đời trước đang muốn thoái vị, nhường ra bảy vị trí để cho đám trẻ tuổi chúng tôi cạnh tranh."

Tôi nói: "Cô sùng bái cô ấy, vậy sao không thử nghĩ nếu là mình thì cô ấy sẽ sử dụng sắc đẹp như thế nào? Thủ đoạn này của cô, nói khó nghe một chút thì chẳng khác nào gái điếm, trong mắt tôi, ngay cả 1 phần vạn cô ấy, cô cũng không sánh nổi."

Cô gái tức giận mắng: "Anh có tư cách gì chỉ trích tôi, một thân gái yếu đuối trong cái môi trường này, còn có thể làm gì?"

Chẳng thèm đoái hoài tới cô ta, tôi bảo Tiểu Đào và Quang trọc rời đi, cô gái ở phía sau la lên: "Tôi muốn gia nhập nhóm!"

Đứng lại, tôi quay đầu nói: "Cô vào nhóm tôi, có cái giá trị gì sao?" Rồi bỏ đi.

Tiểu Đào bật cười: "Ha ha Tống Dương, anh đúng là máu lạnh!"

Tôi lắc đầu: "Đã có biển thì không cần sông chứ sao..." vừa dứt câu tôi lập tức giải thích: "Biển chính là chỉ em!"

Tiểu Đào lim dim mắt nhìn tôi: "Thật ư? Bây giờ em không so đo với anh, khi nào về phạt quỳ trên bàn giặt."

"Không phải chứ, quỳ trên bàn giặt? Đây là truyền thống gia đình em à?"

"Nhà em không có, nhưng có thể từ bây giờ sẽ bắt đầu có truyền thống này."

Tôi ai oán, mà Quang trọc còn cợt nhả: "Tống ca với chị dâu thật là tình cảm, khiến người ta ghen tị quá đi!"

Về đến trụ sở tạm thời, trông thấy mấy tên ngã sõng xoài dưới tầng 1, rên hừ hừ, Đao Thần giống như hung thần giữ cửa đang đứng trên cầu thang, tôi đi lên hỏi: "Sao vậy?"

Chu Nam giơ ngón tay cái: "Mấy tên côn đồ này muốn cướp địa bàn, bị thiên vương đại nhân dạy dỗ một trận!"

Tôi đi xuống đám bị đánh kia, nói: "Muốn qua đêm ở đây phải trả 1 thao thiết tệ."

"Cút mẹ ngươi đi, lão tử ăn cơm trong thành còn chả bỏ tiền, qua đêm ở cái nhà rách này mà phải tốn tiền sao?" Nói xong liền bò dậy bỏ đi.

Tôi thở dài: "Làm ăn thật khó quá đi, chỉ dựa vào cho thuê chỗ qua đêm mà muốn kiếm đủ số tiền mình cần là không thực tế."

Chu Nam hỏi: "Tất cả các anh đều muốn dự Lục Đạo Cực Yến sao?"

Tôi, Đao Thần, Tiểu Đào đương nhiên khỏi cần nói, Lý Sấm phải cứu vợ cũng phải dự, chỉ có Quang trọc đi thay lão đại hắn thì không mặn mà lắm. Tính sơ sơ, trong vòng 24h chúng tôi phải có được 500 thao thiết tệ, cùng với ba tấm thiệp mời. Suy nghĩ một chút, liệu có 500 người tới đây qua đêm không, không thể! Hơn nữa hiện giờ không ít kẻ cũng chẳng có thiệp mời, muốn có thiệp cũng phải bỏ tiền.

Chu Nam trầm tư nói: "Nếu không dùng tà đạo, trong 24 tiếng thì không thể hoàn thành nhiệm vụ này."

Tôi hỏi: "Anh có dự định gì?"

Chu Nam nói: "Thao thiết tệ này trên nguyên tắc có thể mua bất kỳ thứ gì ở nơi đây, có thể mua vũ khí, cũng có thể thuê côn đồ, ngay cả những cô gái bán hàng rong, chỉ cần bỏ một đồng là có thể qua đêm cùng..."

"Mẹ ơi!" Quang trọc giật mình: "Còn có chuyện tốt này sao, Tống ca, Tống ca, thưởng cho đệ một đồng đi."

"Thôi đi! Từng đồng thao thiết tệ đều quý giá, tuyệt không thể lãng phí." Tôi mắng một tiếng.

Quang trọc lẩm bẩm: "Cái này sao có thể gọi là lãng phí chứ?"

Chu Nam nói tiếp, hắn đánh giá tình hình trước mắt một chút, ngoại trừ Kim Tiền Báo đang công khai chào bán thiệp mời, còn có một tên tự xưng Joker đang mang toàn bộ thao thiết tệ trong tay đi đổi vũ khí, thuê người, hiện đã là một thế lực lớn nhất ở đây, cướp bóc trắng trợn những kẻ khác.

"Joker?" Tôi hỏi: "Người mới ư?"

"Đúng, hắn là thuộc hạ cũ của thiên vương Joker, sau khi Joker chết, hắn thừa kế lại một phần thế lực." Chu Nam toét miệng cười: "Nghe nói Joker chết bởi tay các vị, bội phục bội phục!"

"Đúng là lửa hoang thiêu không chết, gió xuân thổi tới lại tái sinh, xem ra mục đích của ai cũng là tiền, quyền và sắc. Nếu muốn kiếm tiền, chỉ có thể bắt đầu đi lên từ nơi này. Nhưng tôi không muốn làm ba chuyện bất nghĩa, anh biết thân phận của chúng tôi rồi đấy." Tôi nói.

Chu Nam cười: "Dĩ nhiên là biết!"

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn chưa có chủ ý, tạm thời cứ quan sát trước đã. Chúng tôi bỏ bánh quy và nước lọc ra ăn uống, đêm xuống trên đường bắt đầu hỗn loạn, tiếng chém giết và tiếng la hét vang lên khắp nơi. Tôi đứng ở cửa sổ nhìn xuống, một đám hóa trang kiểu Joker đang tụ tập một chỗ, tên cầm đầu túm một người điên cuồng đánh, đánh xong hắn chốt hạ một cước, đám đàn em tiến lên vơ vét hết những gì có trong người.

Tiểu Đào than thở: "Chẳng khác nào thú hoang!"

Chu Nam nói: "Thực ra cách làm của Joker có tính hiệu quả nhất, ở đây không có cảnh sát hay pháp luật, là thiên đường của tội phạm. Hắn cướp được càng nhiều tiền, nắm giữ càng nhiều vũ khí thì người gia nhập nhóm của hắn sẽ càng nhiều. Chỉ ngày mai thôi Joker sẽ trở thành thế lực lớn nhất nơi đây."

"Ngạo kiến thương sinh, đây chính là mục đích mà Cuồng Trù muốn nhắm đến." Tôi nói.

Sau khi đám Joker rời đi, có một gã vệ sĩ mặc đồ đen ra khiêng người bị đánh thoi thóp đi, tôi hỏi: "Những người này sẽ bị đưa đi đâu?"

"Đào thải khỏi thị trấn thôi, bọn họ bị thương nặng như vậy, chẳng có hy vọng trở mình nào cả..." Chu Nam đáp.

"Thật tàn khốc!" Tôi cảm khái.

Lúc này Joker đi tới dưới lầu chỗ chúng tôi, sau đó tiến thẳng vào, tôi nói: "Không được, mau lên tầng trên!"

Bảo mọi người tắt hết thiết bị chiếu sáng, chúng tôi trốn lên trên, một mạch leo đến tầng 5. Quang trọc hỏi nhỏ: "Tống ca, cứ như vậy mà nhường địa bàn?"

Đao Thần lạnh lùng: "Chỉ là một đám ô hợp thôi, ta ra mặt là có thể giải quyết."

Tôi giơ tay ngăn lại: "Không được, quá đông người, tôi không muốn lấy cương đối cương, bên cạnh đó có ý này!" Nghe ngóng động tĩnh bên dưới, sợ đám Joker đi lên, chúng tới tầng 4 thì đột nhiên có người nói: "Joker, ngươi cũng thật ngông cuồng, xem ra nếu Ngưu gia ta không dạy dỗ ngươi một trận thì ngươi không biết sợ."

Joker cười: "Cái gì mà Ngưu gia, ta chưa từng nghe qua, là kẻ ăn thịt trâu à? Ha ha ha!"

Người tự xưng Ngưu gia nói: "Chúng ta đông gấp đôi bọn ngươi, ta cũng không ỷ thế hiếp người, mở cho ngươi một con đường, giao một nửa số thao thiết tệ và thiệp mời cướp được ra đây, ta sẽ không làm phiền các ngươi!"

Tôi tìm một chỗ có thể nhìn thấy bên dưới, Joker từ từ tiến tới, đám thủ hạ Ngưu gia rối rít rút dao ra đề phòng. Joker khoác tay lên vai Ngưu gia, nói: "Về nhà bú sữa mẹ đi!"

Ngưu gia đấm thẳng vào mặt Joker, quật ngã hắn ra đất rồi đè lên điên cuồng đấm, trong ngực Joker rơi ra mấy đồng thao thiết tệ, hắn mắng: "Làm bộ làm tịch, đừng cho rằng mình hóa trang giống thiên vương là ngon."

Sau đó thò tay vào ngực Joker lục soát, đột nhiên Ngưu gia hét thảm một tiếng rút tay ra, cổ tay đầm đìa máu, Joker toét miệng cười: "Có thích ma thuật mà ta long trọng chuẩn bị cho ngươi không?"