Chương 445: Hung thủ

Vừa nghe thấy gọi cảnh sát đến, trưởng thôn liền hoảng hốt: "Không được, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài. Bất kể hung thủ là ai, tám chín phần mười là người nhà họ Tống, chuyện này tuyệt đối không thể để người ngoài nhúng tay."

Những người khác cũng rối rít phụ họa theo, phản ứng của trưởng thôn khiến tôi có hứng thú, chẳng lẽ ông ta giấu tôi điều gì?

Lúc này bên ngoài có người lạ chạy vào, chính là quả phụ đã gặp trong nhà Diêm bà bà, Thúy Hoàn, bà ta thở hồng hộc nói: "Trưởng thôn, không ổn rồi, Diêm bà bà bị..."

Trưởng thôn bảo bà ta nói từ từ, Thúy Hoàn bụm mắt khóc lóc: "Diêm bà bà bị người ta giết!"

Mọi người có mặt đều xôn xao, trưởng thôn quát một hồi mới chịu yên tĩnh lại, tôi chất vấn: "Trước 8h tối, bà và Diêm bà bà ở đâu?"

"Ta...ta cùng bà bà hái thảo dược trên núi."

"Diêm bà bà hẹn gặp tôi 8h, tại sao lại đi ra ngoài vào giờ đó?" Tôi hỏi tiếp.

Có người quát một tiếng: "A, tiểu tử, ngươi quên thân phận của mình là gì sao? Sao lại dám tra hỏi người khác?"

Bị chen ngang, tôi phật ý lườm người kia, gằn giọng: "Im miệng!"

Người xung quanh bất giác im tiếng, có thể là lúc đó ánh mắt tôi tương đối đáng sợ, người kia nhờ sự giúp đỡ của trưởng thôn: "Trưởng thôn, ngài nhìn xem, tiểu tử này thật không cuồng quá thể, dùng gia pháp giáo huấn hắn đi!"

Trưởng thôn quát: "Hỗn láo, không có lời nói của tộc trưởng và gia chủ, không được động gia pháp. Thúy Hoàn, cô dẫn chúng ta đi xem thi thể trước đi."

Thúy Hoàn dẫn chúng tôi ra ngoài, tôi nói nhỏ với Tống Tinh Thần mấy câu, hắn không một tiếng động biến mất trong đám người.

Tống Khiết hỏi: "Tống Dương, anh có cao chiêu gì sao?"

Tôi lắc đầu: "Tra vụ án này, nửa bước cũng khó."

Mọi người đi lên đường núi, con cháu Tống gia phần lớn đều có động u chi đồng nên chẳng cần đèn pin, hình ảnh giống như một đoàn người đang du hành xuyên màn đêm. Chúng tôi tới một chỗ trên sườn núi, xa xa đã có người kinh hô, chỉ thấy Diêm bà bà nằm ở đó, người dính đầy máu, dạ dày lộ ra khỏi vết thương ở bụng.

Mọi người như ong vỡ tổ, tôi bước tới định nghiệm thi thì bị ngăn lại: "Ngươi làm gì vậy?"

"Nghiệm thi!" Tôi đáp.

"Không được, ngươi có thể là hung thủ, không được động vào thi thể." Người kia nói.

Tôi liếc một cái: "Vậy các vị chú bác kia sẽ nghiệm thi?"

Ở đây tất cả đều là Võ Tống, do mỗi nhánh chuyên một mảng, bọn họ căn bản không giỏi trong việc nghiệm thi, nhưng nhất quyết vẫn không cho tôi đụng vào. Cái cục diện trở nên rất bị động, có người nói: "Mọi người ở đây chỉ có trưởng thôn chức trách cao nhất, để ngài nghiệm đi!"

Tôi vừa tức vừa buồn cười, chức trách cao nhất là có thể nghiệm thi sao?

Cũng may mà trưởng thôn lại từ chối, xua tay nói: "Không không, ta không làm chuyện này, hay là mời đại đương gia đi."

Ông ta liền sai mấy thanh niên đi mời Tống Hạc Đình, mấy tiểu tử thi triển khinh công chạy rất nhanh, chỉ 15p sau quay lại, nói: "Đại đương gia nói, chuyện này bà không nhúng tay, toàn quyền do Tống Dương điều tra."

Tống Khiết giậm chân hậm hực: "Mẹ làm cái gì vậy, xảy ra chuyện lớn như thế cũng không thèm ra mặt."

Mọi người kháng nghị, nói tôi là nghi phạm, tuyệt đối không cho đụng vào thi thể, tôi giải thích: "Mọi người có thể giám sát toàn bộ quá trình, tôi tuyệt đối không thể ngụy tạo cái gì được."

Trưởng thôn gật đầu một cái: "Vậy cũng tốt."

Mặc dù vẫn có người chỉ trích, nhưng trưởng thôn bác bỏ hết ý kiến, để cho tôi nghiệm thi. Đây là một lần khám nghiệm đặc biệt nhất của tôi, 360° đều có người giám sát nhất cử nhất động, tôi đẩy mí mắt người chết quan sát, xem tình trạng thi cương, thời gian tử vong vào khoảng 1 tiếng trước.

Tôi xem xét phần dạ dày bị lôi ra, mặc dù máu me đầm đìa, nhưng niêm mạc ruột lại không bị tổn thương, xem ra hung thủ rất nghiệp dư.

Cầm tay người chết lên quan sát, trong kẽ móng tay có một ít mảnh da.

Tôi áp mặt vào ngửi thi thể, động tác này làm dấy lên tiếng bàn tán xôn xao, không ít người la lên: "Này, ngươi làm gì vậy?"

Tôi không để ý tới họ, ngửi thấy trong mũi người chết có mùi thuốc, trên môi có ít sợi nhỏ, miệng và mũi bị bịt kín, do động tác mạnh bạo khiến lỗ mũi chảy máu.

Tôi kiểm tra tiếp đồng tử và các khớp xương, ở đây không có ai làm hóa nghiệm, cho nên chỉ có thể suy đoán. Đánh giá từ dấu hiệu cơ thể, người chết đã hít phải một loại thuốc gây ảo giác nồng độ cao, bởi các bó cơ tương đối lỏng lẻo, còn mắt thì đang ở trạng thái hưng phấn, theo lý thuyết thì trước khi chết có giãy dụa, cơ bắp phải cứng mới đúng.

Vén cổ áo người chết ra, phát hiện dưới cổ có vết dây trói, chứng minh nạn nhân bị thắt cổ từ phía sau mà chết. Vết dây có mùi thơm thoang thoảng, cùng với mùi gì đó là lạ.

Tôi đứng dậy, nhìn một lượt xung quanh, ai cũng lẩn tránh ánh mắt của tôi, tôi vừa quay đầu lại thì thấy Tống Khiết có buộc băng đô trên đầu, móc ngón tay nói: "Quay người lại!"

"Làm gì?" Tống Khiết vừa nói vừa quay người, tôi ngửi ngửi trên tóc cô bé một chút, Tống Khiết ngượng ngùng hỏi: "Rốt cuộc anh muốn làm gì?"

Tôi nói: "Trên đầu em bôi cái gì mà thơm thế?"

Tống khiết nói: "Dầu dưỡng tóc đấy, tóc em dài quá nên phải dùng mới chải tóc được."

Tôi cười cười, thứ này thời nay đâu có nữa, chuyển sang dùng dầu xả hết rồi. Trưởng thôn nghi ngờ nói: "Chất tử, có tra ra được gì không?"

Tôi nói kết luận nghiệm thi cho trưởng thôn nghe, mọi người nghe đều không hiểu, có người lo lắng hỏi: "Vậy hung thủ là ai?"

Tôi đưa ra một ngón tay, ngón tay chỉ tới chỗ nào, mọi người lui lại chỗ đó, cuối cùng ngón tay dừng lại trên người Thúy Hoàn. Tôi nói lớn: "Là bà!"

Thúy Hoàn kinh ngạc há mồm: "Tiểu tử, cậu đang nói bậy bạ gì vậy? Mấy năm gần đây ta đều cẩn trọng hầu hạ Diêm bà bà, sao có thể làm việc này? Trời đất chứng giám, ta là người như thế nào, cả thôn có thể làm chứng cho ta!"

Tôi nhếch mép: "Động cơ giết người có rất nhiều loại, thấy tài sản động lòng tham, báo thù, kích động giết người...hoặc là che giấu tội chứng năm xưa! Thực ra bà đã tự tay giao chứng cứ cho tôi."

Ai nấy đều kinh ngạc, tôi lấy hạt đào sắt bọc trong khăn tay ra: "Đây chính là chứng cứ!"

Trưởng thôn đầu óc mơ hồ, nói: "Đại chất tử, trong này có gì để nói sao?"

Tôi khẽ chắp tay một cái nói: "Tôi muốn nhờ trưởng thôn nói trước một chút, hạt đào này truyền qua các đời bà cốt bằng cách nào?"

Trưởng thôn từ tốn giải thích: "Môi một bà cốt được lựa chọn sẽ nuốt cả cái hạt này vào bụng, sau khí chết thì nhặt ra từ tro cốt, truyền cho bà cốt đời sau."

Tôi nhẹ giọng nói cảm ơn: "Thứ này là sắt, mà dịch vị trong dạ dày chủ yếu có thành phần là Hydro chloric, sắt bị ngâm trong Hydro chloric vài chục năm sẽ bị rỉ sét nghiêm trọng. Nhưng cái hạt đào này lại bóng loáng trơn nhẵn như vậy, Thúy Hoàn, tôi nghĩ bà biết nguyên nhân chứ?"

Thúy Hoàn cắn môi, thần sắc hoảng hốt.

Tôi đột ngột hét: "Bởi vì cái gọi là nghi thức này căn bản là giả, từ xưa tới nay chưa từng có ai nuốt nó vào bụng hết!"