Chương 263: Vượt ngục

Sau khi nhận cuộc điện thoại này của Tiểu Đào, cả đêm tôi cứ bồn chồn, gửi hàng loạt tin nhắn nhưng Tiểu Đào không trả lời, có lẽ là quá bận.

Sáng sớm hôm sau tôi chạy tới cục, vào phòng làm việc của Tiểu Đào, trông thấy nàng đang khoác cảnh phục ngủ gục trên bàn, đại khái là bận rộn cả đêm.

Tôi rất thương cảm, liền đi tới khẽ lay vai nàng: "Tiểu Đào, tôi đưa cô về nghỉ ngơi nhé."

Hoàng Tiểu Đào mắt nhắm mắt mở, nói mớ: "Tống Dương, tới rồi à, trên bàn có mấy tập tài liệu, anh xem đi."

Tôi ngồi xuống cạnh nàng, Tiểu Đào liền đảo qua, gối đầu lên đùi tôi, vươn tay ôm hông, hàm hồ nói: "Tối qua tra vụ án cả đêm không ngủ, không ngại cho tôi gối đầu chứ? Cơ thể của anh ấm áp quá."

Tôi đương nhiên là không ngại, nàng gối đầu lên đùi tôi lại thiếp đi.

Tôi giở tài liệu lên xem một chút, khoảng 4h chiều qua, Đặng Siêu đánh nhau với một bạn tù, bị dao tự chế đấm vào gan, mất máu choáng tại chỗ, một giờ sau bác sĩ xác nhận đã tử vong. Khoảng 7h tối, xe của nhà xác tới đưa thi thể đi, trên đường xảy ra va chạm với một chiếc xe tải, hai nhân viên nhà xác một chết một bị thương, còn thì thể Đặng Siêu thì đã không cánh mà bay.

Qua camera hành trình và bánh xe lưu lại hiện trường, chiếc xe tải kia chở đầy vật nặng, hơn nữa còn cố ý che biển số, hiển nhiên là cố ý.

Sau đó bọn họ tới trại giam khám nghiệm hiện trường, xét nghiệm máu của Đặng Siêu lúc bị đâm. ADN thì đúng là của hắn nhưng trong đó hồng cầu, tiểu cầu, bạch cầu đã hoại tử, có nghĩa là đây mặc dù là máu Đặng Siêu, nhưng là được rút ra từ trước.

Hắn bị sát hại, đơn thuần chỉ là một màn diễn mà thôi.

Hoàng Tiểu Đào cho gọi bác sĩ đã xác nhận cái chết đến, hỏi cặn kẽ. Bác sĩ vẫn khăng khăng nói lúc đó Đặng Siêu không hề có dấu hiệu sự sống nào, trên bụng quả thật có một vết dao đâm. Cơ bản có thể loại bỏ tình nghi bác sĩ này là nội gián.

Tôi nghĩ, chắc hẳn Đặng Siêu đã uống thứ gì đó gây ra hiện tượng chết lâm sàng, ví dụ như độc cá nóc làm loãng chẳng hạn.

Mà kẻ khả nghi nhất chính là người đã đâm Đặng Siêu, hắn là một tử tù, đối mặt với cảnh sát thẩm vấn cả đêm vẫn thờ ơ không động lòng, thái độ còn cực kỳ phách lối, sau đó buột miệng nói một câu: "Đằng nào lão tử cũng chết, kiếm chút tiền cho vợ con thì sao?" Chứng tỏ hắn bị người ta mua chuộc.

Bàn tay đen đứng sau bày ra vụ vượt ngục này, nhất định là không chỉ mua chuộc một tên tử tù, rất có thể trong đám giám ngục có nội gián, tôi thấy chỉ có tổ chức bí ẩn kia mới đủ sức làm chuyện này. Có điều tôi không hiểu, Đặng Siêu chỉ là một sinh viên giết người, không quyền không thế, tại sao bọn chúng phải cứu hắn ra?"

Xem xong tài liệu, tôi thở dài một tiếng, xem ra có rất nhiều nguy hiểm tiềm tàng.

Hoàng Tiểu Đào ngủ rất say, chân tôi đã mất đi cảm giác, nhưng nhìn gò má của nàng bất giác tôi lại thấy ngọt ngào. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra, định vuốt mái tóc ngắn, lại do dự, hồi lâu mới khẽ đặt tay lên. Mái tóc của Tiểu Đào bóng mượt mềm mại, có lẽ đi quảng cáo dầu gội đầu được, một hương thơm nhè nhẹ thoảng ra.

Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu xuyên vào, tôi động dã tâm, từ từ cúi người. Chợt có mấy cảnh sát đi qua cửa, tôi giật mình chỉnh lại tư thế, chờ họ đi khỏi, dã tâm của tôi đã tan thành mây khói.

Tiểu Đào cứ ngủ như vậy tới tận trưa, rồi thức giấc bởi tiếng chuông đồng hồ. Nàng dụi mắt ngồi dậy, ngạc nhiên hỏi: "Tống Dương, sao tôi ngủ trên người anh, cũng chẳng đánh thức tôi dậy?"

Tôi nói: "Tôi đã tới đây từ sớm, cô còn nói chuyện với tôi mà, không nhớ à?"

Lúc đó Tiểu Đào mơ mơ màng màng, hoàn toàn không nhớ, nàng áy náy cười: "Cấp trên gia hạn ba ngày phải phá vụ Đặng Siêu vượt ngục, xem ra cuộc hẹn hôm nay phải hủy rồi."

Tôi hỏi: "Có cần tôi giúp một tay không?"

Nàng gật đầu: "Được!"

Ba ngày tiếp theo, chúng tôi đi từng nơi mà Đặng Siêu có khả năng xuất hiện, nhưng chẳng thấy bóng dáng hắn đâu. Tên này cứ như bốc hơi khỏi thế gian, lần đâu tôi tham gia phá án mà lại thất bại, 'vinh dự' này lại do một bạn học ban tặng, thật đúng là không ngờ.

Vụ án cứ thế không giải quyết được, chờ tới sau này khi tôi gặp lại Đặng Siêu, là một trận quyết đấu sống còn, dĩ nhiên chuyện này là sau mới nói.

Mấy ngày sau, có thông báo thực tập của nhà trường gửi xuống, thời gian này tôi cứ lang thang bên ngoài, về ký túc thấy thông báo dán trên tường mới ngớ người. Tôi chen chúc trong đám đông tìm tên mình, Vương Đại Lý vỗ bụp một cái vào lưng tôi: "Khỏi tìm, hai chúng ta phân chung một chỗ, tới công ty điện tử Hoa Đông Chấn Hưng thực tập."

Tôi chưa từng nghe tên công ty này, hỏi: "Ở đâu?"

Vương Đại Lý đáp: "Một thị trấn nhỏ thuộc Võ Khúc, ta có search baidu thử, nghe nói là một nơi rất đẹp."

Tôi mắc cười: "Lời nói trên Baidu mà có thể tin được sao? Nơi nào chẳng toàn là lời khen."

Cùng tổ thực tập còn có mấy bạn học không quen biết, thời gian thực tập là hai tháng, trong nhà máy có quản lý, chỉ cần xin được chữ ký của quản lý trên bản báo cáo thực tập là coi như qua. Nói vậy, chỉ cần không quậy phá quá là đạt tiêu chuẩn đây chỉ là hình thức.

Tôi gọi điện cho Tiểu Đào, nói sẽ đi xa hai tháng, nàng la lên: "Hai tháng? Lâu quá, anh xin giấy tự thực tập đi, tôi giúp anh tìm chỗ thực tập."

Tôi nói: "Thời hạn xin tự thực tập đã hết, đây là quả báo cho việc hàng ngày không quan tâm gì tới việc học."

Tiểu Đào nói: "Vậy ở bên ngoài nhớ cẩn thận một chút, đừng ăn linh tinh, chịu khó nghỉ ngơi."

Tôi đáp: "Tôi tự chăm sóc được mà, còn cô đấy, đừng thức đêm, đừng ăn mỳ gói, thứ đó ăn nhiều, sau này chết hỏa táng cũng ra được chất bảo quản đấy."

Tôi với Tiểu Đào tâm sự nửa ngày mới thôi, vừa quay đầu phát hiện Đại Lý xuất hiện sau lưng từ lúc nào, quái khí hỏi: "Dương tử, hỏi ngươi cái này, ngươi với Tiểu Đào tỷ tỷ đã ấy ấy chưa?"

Tôi cả giận: "Tên cẩu tặc này cả ngày chỉ suy nghĩ vớ vẩn."

Vương Đại Lý vô tội nói: "Nghe giọng điệu nói chuyện của hai người bây giờ cứ như đôi vợ chồng trẻ ấy, ta khuyên ngươi mau gạo nấu thành cơm đi, có gì còn phổ cập kinh nghiệm cho chúng ta một chút."

Tôi nói: "Cút! Tự mở JAV mà xem."

Hôm sau, chúng tôi ai cũng một balo hành lý, ngồi xe bus của trường lên đường. Trên đường đi, một tên béo đứng lên tự giới thiệu: "Ta tên là Chu Tiểu Hào, lớp trưởng lớp K3, rất vinh hạnh được cùng mọi người đi thực tập lần này! Chúng ta sẽ tới ở Hoa Đông Chấn Hưng hai tháng, ta đề nghị bầu ra một tổ trưởng để tiện quản lý."

Không hổ là cán bộ lớp năm 4, ngoài miệng có vẻ dân chủ, mọi người bầu chọn công bằng, thực ra hơn nửa sinh viên sống như bầy heo ở trường, đột nhiên phải tới nhà máy lao động, tâm lý đều rất miễn cưỡng, nên chẳng có ai nhiệt tình.

Hỏi một vòng, tất cả đều đồng ý bầu Chu Tiểu Hào làm tổ trưởng. Vương Đại Lý nói: "Dương tử, ngươi ứng cử tổ trưởng đi, lý lịch của ngươi thuyết phục gấp bội tên béo này."

Tôi mỉm cười: "Lý lịch ta có cái mẹ gì hay ho, cũng chẳng giỏi quản lý con người, bây giờ ta chỉ là một sinh viên bình thường, một chữ về chuyện phá án cũng cấm ngươi hé ra, nếu không ta giết."

Vương Đại Lý liên tục vỗ tay: "Tống đại thần thám quả là quá liêm khiết!"