Chương 762: Phòng làm việc của tội phạm

Yên ắng mấy ngày sau, Thiên Ngôn Thắng Đao lại bắt đầu up truyện. Hắn viết một bộ truyện mới, đối lập hoàn toàn với truyện cũ, main là một tội phạm, nội dung là hắn có khiêu chiến như thế nào cuối cùng cũng thắng cảnh sát.

Bên trong câu từ hắn viết, tôi có thể cảm nhận được một sự nổi loạn và phẫn nộ, hắn đang trút giận, một hành động tự hủy hoại bản thân. Những tên tội phạm trong bộ này có chỉ số IQ quá cao, lần nào cũng có thể nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Không ít độc giả đã bỏ ngang, trước lúc đi còn bình luận: "Không thể đọc nổi cái thể loại tà ác chiến thắng chính nghĩa."

Thiên Ngôn Thắng Đao tự mình sa ngã, vứt bỏ hình tượng gầy dựng bấy lâu nay, bắt đầu chửi nhau trên weibo với độc giả, danh tiếng rớt xuống ngàn trượng. Điều này cũng thật trớ trêu, hắn đã giết 3 kẻ toxic trên mạng, giờ chính mình lại biến thành một kẻ toxic.

Mấy ngày nay Lão Yêu tập trung điều tra về câu lạc bộ trinh thám Oxford, đây là một tổ chức gồm những bộ não thông minh nhất thế giới, rất khó mà điều tra ra. Nhưng Lão Yêu vốn là một kẻ cố chấp, biết khó mà không nản, nhất định phải mang nó ra ánh sáng.

Cuối cùng hắn cũng hack được vào máy tính của một thành viên, ăn cắp được một phần thông tin trong đó. Hóa ra Thiên Ngôn Thắng Đao cũng chẳng phải thành viên của câu lạc bộ, tháng 8 năm nay hắn có viết một bức thư xin gia nhập, nhưng người đứng đầu cho rằng hắn chỉ là một tiểu thuyết gia người Trung Quốc, không phù hợp với phong cách suy luận của cao thủ, vì vậy từ chối.

Thiên Ngôn Thắng Đao cảm thấy bị tổn thương, trong bức thư thứ 2, hắn thề thốt rằng sẽ dùng hành động để chứng minh mình là Sherlock Holmes phương Đông.

Lòng tự ái của Thiên Ngôn Thắng Đao rất cao, trong tài liệu cá nhân có nói, hắn từng có một quãng tuổi thơ tự ti. Sau khi trưởng thành thì luôn khao khát có được sự công nhận của người khác. Lẽ nào từ tháng 8 năm nay hắn đac bắt đầu lên kế hoạch?

Sực nhớ ra cô giúp việc nhà hắn đã từng nói, Thiên Ngôn Thắng Đao ngoại tình đã được 5 tháng, thời gian này vừa vặn trùng hợp với lúc đó. Cô ta cũng chưa từng thấy mặt mũi thật của tiểu tam, theo tôi suy đoán, đây là Thiên Ngôn Thắng Đao ra ngoài ban đêm bị phát hiện nên thuận miệng mượn cớ. Nhất định là hắn đã chuẩn bị một căn phòng khác bên ngoài để lên kế hoạch phạm tội.

Tôi mang ý nghĩ này trình bày với Tiểu Đào, khả năng Thiên Ngôn Thắng Đao có một căn phòng làm việc của tội phạm ở trong Nam Giang. Nếu như có thể tìm ra nó, việc định tội cho hắn là có thể thực hiện.

Đột nhiên vụ án có hướng đi mới, Tiểu Đào khen ngợi tôi một hồi, sau đó cho người đi điều tra những căn nhà đứng tên hai vợ chồng, lịch sử thuê phòng, vân vân. Mất một ngày truy tìm, rốt cuộc tra ra được có người từng đứng tên Mộ Dung phu nhân thuê một căn phòng ở vườn hoa Bạch Lộ, thời hạn thuê 1 năm, ngày thuê là đúng 5 tháng trước.

Chúng tôi lập tức dẫn người chạy tới đó, lần này mang cả Lão Yêu theo. Căn phòng được thuê là một lầu nhà trọ, tôi dùng dụng cụ phá khóa, hình ảnh đập vào mắt khiến tất cả đều kinh ngạc. Trên tường vẽ đầy đủ kế hoạch, dán đầy ảnh, trong ngăn kéo chứa quần áo thay thế, bơm kim tiêm, dụng cụ gây án.

Dưới đất có rất nhiều dấu chân, chứng tỏ có người từng đi đi lại lại trong phòng, vì để thiết kế vụ phạm tội hoàn hảo, Thiên Ngôn Thắng Đao đã từng ở đây rất lâu.

Trong một căn phòng khác có hai máy PC, hai màn hình đặt song song nhau, Lão Yêu la lên: "Oa, cấu hình này còn tốt hơn của ta!"

Hắn cắm điện, không kìm được muốn bật lên, tôi xua tay: "Chờ đã!"

Sau đó vứt cho Lão Yêu một đôi găng tay cao su, sợ hắn dây vân tay ra bàn phím. Thực ra những vật thể sáng bóng như bàn phím này, nếu có vân tay thì tôi chỉ cần liếc mắt có thể nhìn ra. Nhưng bàn phím này chẳng hề có, tôi đưa mũi vào ngửi thử thì có mùi thuốc tẩy. Một nồng độ thuốc tẩy nhất định sẽ có thể phá bỏ dấu vân tay khiến nó biến mất, quả nhiên Thiên Ngôn Thắng Đao vô cùng cẩn thận.

Trong lúc Lão Yêu loay hoay với máy tính, tôi và những người khác tìm kiếm dấu vân tay trong phòng. Thế nhưng chẳng có thu hoạch gì, toàn bộ những đồ vật từng bị tiếp xúc đều bị xịt thuốc tẩy. Tiểu Đào nhìn bức tường nói: "Ơ, sao lại có tới 4 nạn nhân?"

Nói xong nàng gỡ một bức ảnh xuống, đó là một phụ nữ, tôi nói: "Gom hết số ảnh này lại, quay về điều tra xem nạn nhân thứ 4 là ai."

Lão Yêu phát hiện trong máy tính được cài một phần mềm hacker rất chuyên nghiệp, truy ngược vị trí của người dùng thông qua IP là vấn đề đơn giản. Kệ sách để bên cạnh chứa không ít sách vở liên quan đến kỹ thuật hacker, từ dấu của hiệu sách cho thấy chúng đều được mua trong năm nay.

Hắn lại tự học kỹ thuật hacker trong vòng 5 tháng trời ngắn ngủi, trở thành 1 cao thủ nhất đẳng, nghị lực thật khiến người ta bội phục!

Ngoài ra, dưới hầm đậu xe có một chiếc xe được gửi với danh nghĩa căn phòng này, điều tra biển số thì phát hiện, nó được mua dưới danh nghĩa Mộ Dung phu nhân.

Để một bộ phận cảnh sát ở lại, dù có phải đào sâu ba thước cũng phải tìm ra manh mối liên quan đến Thiên Ngôn Thắng Đao.

Sau đó chúng tôi quay về thị cục, đi xác nhận danh tính nạn nhân thứ 4. Kiểm tra hết 3 tiếng đồng hồ cũng không ra, Tiểu Đào liền gửi nó lên khoa kỹ thuật hình sự củ Bộ công an, tìm kiếm trong phạm vi cả nước.

Tối hôm đó, trên bộ gửi về một email, nạn nhân thứ tư là một biên tập viên của tờ tạp chí "Đại Trinh Thám Gia", hành nghề đã hơn 10 năm.

"Nạn nhân thứ tư lại là một biên tập?" Tiểu Đào ngạc nhiên.

"Anh đi ra ngoài một lát!" Tôi chạy ra mấy quầy sách báo, mua một số kỳ tạp chí Đại Trinh Thám Gia, trên bìa có phương thức liên lạc, tôi liền gửi tin nhắn QQ. Sau một hồi chờ đợi sốt ruột, đối phương cũng rep: "Xin chào. Cho hỏi ngài gửi bản thảo hay đóng góp ý kiến?"

Tôi trả lời: "Chúng tôi là cảnh sát thành phố Nam Giang, đang điều tra một vụ án mạng, muốn hỏi anh vài vấn đề."

Đối phương gửi một icon kinh ngạc, tiếp đó nói: "Hôm nay đâu phải ngày cá tháng tư?"

Tôi nào có thời gian tranh cãi, liền trực tiếp gọi videocall, đối phương liền từ chối, nhắn: "Xin đừng có làm phiền chuyện không liên quan, tôi bộn bề nhiều việc lắm, hẹn gặp lại!"

Nhất thời nổi giận, tôi gọi Lão Yêu: "Dùng thủ đoạn khai sáng cho đối phương một chút!"

Lão Yêu đãng nhập QQ của mình, sau đó thao tác một lúc, hack vào máy tính của bên kia, còn mở webcam lên. Trong webcam, một người đàn ông râu ria xồm xoàm đang xỉa răng nhìn vào màn hình ngây ngô, cứ như đang xem bóng đá vậy.

Lão Yêu cười: "Định hù dọa hắn thế nào?"

"Có thể trực tiếp nói chuyện videocall không?" Tôi hỏi.

"Không thành vấn đề." Lão Yêu gật đầu.

"Chờ chút!"

Tôi gọi một cảnh sát mặc cảnh phục vào, dặn dò anh ta một chút, sau đó bảo anh ta ngồi vào chính giữa màn hình. Lão Yêu cưỡng ép mở videocall, cùng lúc đó, 'người đại diện' của tôi mở miệng nói: "Xin chào, chúng tôi là cục công an thành phố Nam Giang!"

Đối phương bị dọa sợ đến ngã ngửa ra sau, bò dậy hốt hoảng nói: "Các người làm sao..."

"Có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo anh!" Cảnh sát nghiêm túc nói.

"Được được, tôi nhất định phối hợp điều tra!" Anh ta liều mạng gật đầu.