Chương 512: Nhân tướng học tội phạm

Tôi vừa dứt lời, liền có một cảnh sát đập bàn đứng dậy, hét: "Tại sao hắn lại không phải hung thủ? Năm đó khi án mạng xảy ra, tôi mới chỉ là một cảnh sát quèn mới vào nghề, nhưng tất cả tôi đều chứng kiến. Hai vị tiền bối khổ cực lắm mới tìm được bằng chứng định tội, nếu không phải tên khốn chuyên gia kia nhận tiền bẩn, đốt sạch chứng cứ, Mã Tam Hữu đã sớm bị tử hình từ lâu rồi...Đúng rồi, tên chuyên gia năm đó thiêu hủy chứng cứ cũng họ Tống, có phải hắn có quan hệ gì với cậu không?"

Hoàng Tiểu Đào giật tay áo tôi, nhỏ giọng nhắc: "Đừng nói, đừng nói!"

Tôi đứng lên, không giấu diếm chút nào, đáp: "Tên khốn chuyên gia mà ông nói, chính là ông nội của tôi!"

Trong phòng họp lập tức xì xào bàn tán, có không ít người đang mắng ông tôi, thậm chí còn hoài nghi tổ chuyên án lần này đến là để tẩy trắng cho ông. Trong lòng khó chịu, tôi hỏi người vừa nói: "Mạo muội hỏi một câu, ông vừa mới nói ông nội tôi nhận tiền bẩn, có chứng cứ sao?"

Cảnh sát kia nói: "Là tôi suy đoán, nếu hắn không nhận tiền, sao phải bao che cho hung thủ?"

Tất cả mọi người đều đang nhìn tôi, tôi biết một khi đã nói rõ thân phận của mình, thì dù có nói gì cũng giống như đang tự tẩy trắng cho ông nội. Cũng may mà cảnh sát mập đứng ra giảng hòa kịp thời, bảo chúng tôi bình tĩnh một chút, bàn bạc để giải quyết vụ án trước mât đã rồi tính.

Lúc này một cảnh sát khác đi vào, nói đã tìm được vài tài liệu về Mã Tam Hữu. Anh ta đọc cho chúng tôi nghe, thập niên 80, Mã Tam Hữu có kinh doanh một cửa hàng nhạc cụ trong thị trấn, làm ăn khá phát đạt. Tính cách Mã Tam Hữu hào sảng, cẩn thận, nhưng vẻ ngoài quá xấu nên đến 27 tuổi còn chưa mảnh tình vắt vai. Sau đó hắn quen một cô gái là công nhân nhập cư, cô gái rất xinh, bạn bè đều nói Mã Tam Hữu có diễm phúc. Hai người rất nhanh thì tính đến chuyện cưới xin, nhưng không ngờ cô gái kia lại cuỗm mất 150 ngàn tệ tích cóp của Mã Tam Hữu, bỏ đi không lời từ biệt, thì ra ả là một kẻ chuyên lừa gạt.

Sau vụ này, Mã Tam Hữu sụp đổ, nghe một người bạn nói, hắn vì u uất mà hay đi tìm gái điếm giải sầu, bị dính mấy bệnh khó nói.

Cho đến năm 35 tuổi, Mã Tam Hữu mới thông báo kết hôn, bởi vì là một vụ hôn nhân mù quáng qua giới thiệu cho nên cuộc sống vợ chồng sau đó rất trục trặc, ba ngày cãi nhau nhỏ, 5 ngày cãi nhau to. Khó khăn qua vài năm, vợ hắn bỏ hắn và hai đứa con để chạy theo người đàn ông khác, sinh con ở bên ngoài, vài năm sau mới chính thức làm thủ tục ly hôn.

Trải qua bấy nhiêu biến cố, Mã Tam Hữu trở nên trầm mặc ít nói, cả ngày uống rượu, cửa hàng cũng chẳng buồn kinh doanh, hai đứa con thì bữa đói bữa no.

Nghe nói Mã Tam Hữu còn có một thói quen, đó là đêm khuya hắn hay đi vứt rác, có lần hàng xóm lén mở túi rác của hắn ra, trông thấy bên trong là một con mèo bị hành hạ đến chết, chuyện này có vẻ không phải lần đầu hắn làm.

Sau khi nghe xong, đám cảnh sát bàn tán xôn xao, nói loại người như vậy phạm tội cũng không có gì lạ, đến cả tôi cũng có suy nghĩ ấy.

Nhưng trong đầu tôi lại có một giọng nói khác, có lẽ không phải thì sao? Nếu tất cả mọi người đều nhận định hắn là hung thủ, thì cuộc sống của mỗi người đều có điềm báo phạm tội sao?

Cảnh sát mập nói: "Tống cố vấn thấy thế nào?"

Tôi đáp: "Không thấy gì cả, tôi muốn trực tiếp gặp hắn một chút rồi mới kết luận."

Cảnh sát mập lắc đầu: "Sau khi vụ án thứ 9 xảy ra, Mã Tam Hữu liền mất tích, sau đó trong thị trấn cũng chưa có vụ án nào tương tự."

Tôi nói: "Cho tôi xem ảnh mặt hắn."

Người cảnh sát kia mang hồ sơ cho tôi, lúc thấy ảnh Mã Tam Hữu, tôi sững người, sao lại có một cảm giác như đã từng quen biết? Gương mặt này quả thật rất xấu, cằm rộng, và đầy mỡ, thế kỷ 19 có một nhà tội phạm học đã đưa ra cái nhìn nhân tướng học về tội phạm. Thông qua thống kê phần lớn những tội phạm, phát hiện những người cằm bạnh, đầu nhọn, mắt lồi, cơ thể nhiều lông sẽ dễ trở thành tội phạm hơn.

Dựa theo lý thuyết nhân chủng học, nền văn minh và trật tự được sinh ra sau khi con người tiến hóa đến một mức độ nhất định. Những người có vẻ ngoài giống tổ tiên như vậy, thường kèm theo tính cách phản xã hội, phản gene loài người, cho nên dễ đi vào con đường phạm tội.

Có điều cho đến nay nhân tướng học về tội phạm vẫn chỉ là giả thuyết, chưa có cơ sở khoa học nào chứng minh.

Tiểu Đào nhìn chằm chằm vào bức ảnh, nói: "Đúng là khuôn mặt rất khó ưa. Tống Dương, anh sao vậy?"

"Không sao, anh đang nghĩ mấy thứ." Tôi đáp lấy lệ.

Tiểu Đào không coi trọng chuyện này, ngồi cạnh tôi, Tống Tinh Thần thì ý tứ liếc tôi một cái. Chợt sau lưng tôi toát mồ hôi lạnh, tôi đã nhớ ra gặp hắn ở đâu.

Lúc tôi còn rất nhỏ, ông nội đã từng gặp người này ở nhà, lúc đó vì ít tuổi, không nhớ nổi họ đã nói những gì. Tôi mơ hồ nhớ tới người kia vô cùng tiều tụy, trên người rách rưới, giống như một kẻ lang thang. Ông tôi hình như còn giúi cho hắn một ít tiền.

Lúc đó hình như là năn 97, theo thời gian thì là đúng 1 năm sau khi vụ án thứ 9 xảy ra. Tôi suy nghĩ chuyện này thật cẩn thận, chẳng lẽ ông mình thật sự giúp hắn thoát tội, sau đó còn tiếp tế cho hắn, nhưng là tại sao? Tại sao ông lại đi ngược lại ý niệm ban đầu?

Buông hồ sơ xuống, tôi hỏi: "Mã Tam Hữu trước đây sống ở đâu, tôi muốn đi xem."

Cảnh sát mập hỏi thăm một lượt, có một cảnh sát viên nhớ ra, nhưng ông ta nói giờ đã không còn sớm, mai sẽ dẫn chúng tôi đi.

Sau khi tan họp, chúng tôi lấy bản gốc của video giám sát, quay về khách sạn gửi cho thị cục Nam Giang, nhờ trung tâm giám định hỗ trợ làm rõ mặt nghi phạm trong hình. Tối đó, tôi một mình ngồi suy tư, trong lòng hỗn độn nhiều loại suy nghĩ, Tiểu Đào tới an ủi mấy câu, tôi chỉ cười nói rằng không sao.

Lúc này Tống Tinh Thần đi sang, nói: "Mượn máy tính dùng một chút, nguồn tiền của ông ngươi đã tra được."

Tống Tinh Thần ngồi trước máy tính, thao tác lóng ngóng, hắn đãng nhập một email, bên trong có một thư mới, tựa đề là 'thằng nhóc con'. Nhìn qua cũng biết của Tống Hạc Đình gửi tới, đó là một danh sách thu chi của ngân hàng, từ năm 97 tới tận lúc ông tôi mất. Tôi để ý thấy mấy hàng cuối cùng có vài khoản tiền lớn đã bị lấy đi, hỏi: "Đây là việc gì?"

Tống Tinh Thần giải thích: "Tài khoản nhận là của cô cô, xem ra ông ngươi thiếu cô cô ít tiền."

"Nợ tiền?" Tôi hơi giật mình, trong ấn tượng của mình, cho tới giờ chưa lúc nào ông thiếu tiền tiêu, qua Tôn Hổ tôi được biết, hàng tháng ông được nhận tiền riêng của thị cục và của thành phố, tổng cộng phải mấy chục ngàn, đó là chưa kể ông còn có lương hưu.

Thường ngày ông tôi chẳng tiêu pha gì nhiều, hút thuốc, uống trà chẳng thấm vào đâu, làm sao mà phải nợ tiền?

Lật bên dưới xem, cho trước khi qua đời một tháng, ông tôi chuyển tiền cho hai tài khoản, một tk tên là Trầm Lệ Quyên, mỗi tháng nhận 3000 tệ, một tk khác là Nhiếp Á Long, mỗi tháng 6000 tệ.

Tôi ngạc nhiên la lên: "Ông nội ta luôn tiếp tế cho Nhiếp Á Long, sao ông ta không nhắc đến chuyện này?"

Nhìn xuống chút nữa, năm 96, ông tôi lại chuyển cho Nhiếp Á Long 500 ngàn tệ, với thời giá lúc ấy, đây là một khoản tiền rất lớn. Nhiếp Á Long nói trước đây cần 500 ngàn để chữa trị đôi chân của mình, xem ra khoản tiền này là cho ông ấy chữa trị.

Hoàng Tiểu Đào tò mò nói: "Nhiếp Á Long không nhận được tiền sao? Không đúng, em hiểu rồi, tiền bị con trai ông ấy nuốt mất!"