Chương 442: Ngươi là ánh sáng, còn ta là bóng tối.

Tôi rất kinh ngạc, hỏi: "Lời này là ý làm sao?"

Tống Hạc Đình nói với tôi, do từ thời Nam Tống, vận mệnh của Tống gia bắt đầu có sự suy tàn, một tổ tiên tinh thông dịch lý liền nghĩ ra một biện pháp, chia Tống gia ra làm hai, gia phả hoàn toàn giống nhau, quan hệ giữa hai nhánh là hình với bóng.

Làm như vậy rất có ý nghĩa, giống như trận song long trong binh pháp, hai nhánh có thể trợ giúp lẫn nhau, cho dù có xảy ra tai họa lớn cũng không gây hại tới toàn gia tộc. Hình bộ thị lang Tống Thiết Diện thời Minh bị kẻ gian hãm hại, tru di cửu tộc, toàn bộ Văn Tống gần như bị tiêu diệt, sau đó dưới sự giúp đỡ của Võ Tống mới dần dần đông sơn tái khởi.

Ngoài ra còn có một ý nghĩa khác, đó là để gìn giữ danh tiếng, hai nhánh sẽ đứng về hai phái đối lập trong những chuyển biến của lịch sử. Ví như thời kỳ chiến tranh giải phóng, tộc trưởng Văn Tống lúc đó là một tham mưu trưởng cho quân giải phóng, còn Võ Tống lại gia nhập quốc dân đảng, sau đó Văn Tống giúp Võ Tống phát động khởi nghĩa, mới thuận lợi vượt qua thời kỳ đó.

Tống Hạc Đình thở dài: "Bởi có câu, cứng rắn thì mạnh mẽ, nhưng lại dễ gãy, Tống gia chúng ta bao đời đều liên tục có nhân tài xuất hiện, khó tránh khỏi việc cây to hứng gió, để bảo toàn trong thời loạn thế, Tổ Tiên đã nghĩ ra biện pháp này. Bởi vậy ba vị tộc trưởng dùng cả tính mạng để ngăn cản con đối đầu với Giang Bắc Tàn Đao, không phải vì ghét bỏ, mà là vì đại cuộc, vì cả gia tộc!"

Tôi nói: "Cô cô, không phải con khư khư cố chấp, nhưng cái tổ chức kia đã vô pháp vô thiên..."

Tống Hạc Đình giơ tay ngăn lại, nói: "Chuyện này chưa bàn tới, trước mắt phá án quan trọng hơn!"

Tống Hạc Đình tiếp tục kiểm tra gia phả, đột nhiên bà ồ lên một tiếng, nói: "Chúng ta lên núi xem một chút."

Bốn người chúng tôi lên núi, vẫn còn ít tro tiền vàng rơi vãi trên mộ phần, Tống Hạc Đình xem xét một vòng: "Mộ này là của em trai ta."

Tôi kinh ngạc: "Em của cô cô chết năm nào?"

Tống Hạc Đình đáp: "Tám năm trước bị kẻ thù sát hại, không thể là nó được!"

Tôi trầm tư, đột nhiên hiểu ra, những cái hũ hài cốt cũng đã bị đổi chỗ, nói cách khác ngoại trừ Diêm bà bà thì không ai biết nạn nhân rốt cuộc là ai.

Tôi quyết định đi tìm bà ta một chuyến, Tống Hạc Đình căn dặn: "Con nói chuyện với bà ta lễ độ một chút, mặc dù là người ngoại tộc, nhưng địa vị trong thôn của bà ấy khá cao, không được dùng minh vương chi đồng để đối phó với bà ấy."

Tôi gật đầu, rồi cùng Tống Khiết và Tống Tinh Thần tới nhà Diêm bà bà. Gõ cửa mấy tiếng, một người phụ nữ trung niên đi ra, hỏi chúng tôi tìm ai. Tôi viện đại một cái cớ nói muốn gặp Diêm bà bà, người phụ nữ nói để bà ta vào thông báo.

Tống Khiết nhỏ giọng nói với tôi: "Người phụ nữ này cũng là một quả phụ, bây giờ bà ta chuyên tâm hầu hạ Diêm bà bà, tất cả mọi người đều nói rất có thể bà ấy sẽ là bà cốt đời tiếp theo."

Tôi cười nói: "Việc này mà cũng đoán trước được ư? Biết đâu lại là em."

Tống Khiết mắng: "Biến, anh nguyền rủa em à, làm bà cốt nhất định là quả phụ, từ thời kỳ Nam Tống đã như vậy rồi, tới nay chưa từng thay đổi."

Tôi biết mình lỡ lời, nhỏ giọng xin lỗi.

Một lát sau, người phụ nữ trung niên ra mời chúng tôi vào. Trong nhà ánh sáng rất kém, đốt đàn hương, trên tường treo mấy đồ vật thần bí, vài lá bùa hộ mạng, hương liệu và cả người giấy. Diêm bà bà ngồi trên một tấm chiếu, tay lần một chuối tràng hạt, trước mặt thắp một nén hương.

Tôi đang định mở miệng, đột nhiên Diêm bà bà đột nhiên đưa tay ra như một cái chân gà, túm chặt lấy tay tôi, bóp mạnh. Tôi suýt nữa thì kêu lên thành tiếng, thì ra là bà ấy đang kiểm tra xương cốt tôi.

Diêm bà bà nhắm mắt nói: "Lòng bàn tay có Long Hổ song toàn, là cốt cách ngàn dặm hiếm có, nhưng hỏa khí quá vượng, nhất định trong mệnh sẽ gặp nhiều tai ương. Có điều người hiền ắt có thiên tướng, không tệ không tệ, Hạc Đình có thêm một con rể tốt!"

Tôi lúng túng giải thích: "Diêm bà bà, bà hiểu lầm rồi, tôi cũng là người nhà họ Tống, Tống Hạc Đình là cô của tôi."

Diêm bà bà mở mắt quan sát tôi, nói: "Tìm lão hủ có chuyện gì?"

Tôi muốn nói nhưng lại thôi, mắt liếc nhìn người phụ nữ trung niên đang hầu hạ phía sau. Diêm bà bà phất tay một cái: "Thúy Hoàn, ngươi ra ngoài đi.".

Tôi lúc này mới lên tiếng: "Năm năm trước, trong thôn có một người bị chết."

"Trong thôn năm nào chẳng có người chết." Diêm bà bà trả lời, mặt không cảm xúc.

"Tôi nói là một vụ mưu sát, thi thể người đó hiện đang giấu trong thân cây thần thụ, chuyện này bà không biết đúng không?" Tôi dần dần dẫn dắt câu chuyện.

Diêm bà bà thân phận rất cao, thường ngày có lẽ chưa từng có ai dám mạo phạm bà, cho nên tư chất trong lòng không thể bằng tội phạm thông thường, nghe tôi nói vậy bà ta rất cãng thẳng, nhưng cố trấn tĩnh cười: "Hậu sinh, ta già rồi, lỗ tai kém, nghe không hiểu cậu đang nói gì."

Tôi không nhân nhượng, nói: "Diêm bà bà, bà ở thôn này hẳn biết bản lãnh người nhà họ Tống. Xin hỏi tối qua bà đã đi đâu? Nếu như tôi đoán không nhầm thì giầy của bà còn dính đất mộ ở trên núi, có cần tôi phải chứng thực một chút không?"

Diêm bà bà lần tràng hạt, nói: "Người cũng đã chết, cần gì phải lôi nợ cũ năm xưa ra, uổng công lại gây họa mấy tính mạng?"

Tôi cười lạnh một tiếng: "Nếu đúng như bà nói, vậy cảnh sát khỏi cần đi làm, dù gì người chết cũng không thể sống lại, bắt hung thủ là vô nghĩa?"

"Hậu sinh, ăn nói không lựa lời! Mời cậu đi ra ngoài." Diêm bà bà mắng.

Tôi cũng đáp lễ: "Diêm bà bà, thứ cho tôi mạo phạm, tôi biết thân phận bà cao quý, nhưng hiện giờ tôi đang điều tra vụ án này. Bất kể bà là ai thì trước mặt tôi chỉ có một thân phận, đó là nghi phạm!"

Diêm bà bà cúi đầu không nói, tôi hỏi dồn: "Người là do bà giết sao?"

"Ta cả đời ăn chay, đừng nói là người, cả một con gà cũng chưa từng giết."

Những lời này không phải dối trá, xem ra Diêm bà bà là nhân chứng chứ không phải hung thủ. Để động núi dọa hổ, tôi nói việc đã tra được ra: "Nhưng bà đang giúp hung thủ che giấu chân tướng, bà lợi dụng việc thay rửa xương cốt, lén giấu những mảnh xương nhỏ để ghép thành một bộ xương hoàn chỉnh, khiến cho bộ xương trong thân cây trở thành vô chủ. Lấy thân phận của bà mà nói, xúc phạm thi thể người chết không phải là đại bất kính sao? Tại sao bà phải làm như vậy, chỉ có hai khả năng, thứ nhất hung thủ có quan hệ mật thiết với bà, thứ hai là bà được hưởng lợi trong việc này."

Diêm bà bà lần nhanh chuỗi tràng hạt, tỏ ra bối rối. Tống Khiết trợn tròn mắt, có lẽ là sợ tôi chọc giân Diêm bà bà, bởi giọng nói của tôi rất hùng hổ.

Nhưng càng là loại người cao quý, càng phải áp đảo, đây là kinh nghiệm phá án của tôi.

"Hậu sinh!" Diêm bà bà đột nhiên mở mắt ra, giơ cánh tay xương xẩu, cầm nén hương lên viết vào không trung mấy chữ "Tha được cho người thì nên tha."

"A!" Tống Khiết hô lên một tiếng, kéo tay tôi nói nhỏ: "Tống Dương biểu ca, hay là chúng ta đi thôi. Diêm bà bà, quấy rầy rồi!"

Tôi lấy một cái bình nhỏ dưới đệm của bà ta, chấm ngón tay vào, rồi viết lên làn khói hương, những gì tôi viết là: 'Ngẩng đầu ba thước có thần minh.' Mấy chữ này dừng lại ở giữa không trung mấy giây mới từ từ tan biến.

"Đủ rồi!" Diêm bà bà bạo giận, hét: "Cút ra ngoài cho ta, về học lại lễ phép rồi mới được tìm tới đây!"

Quả phụ kia chạy vào, hạ lệnh đuổi khách, tôi nói bằng giọng âm hiểm: "Diêm bà bà, bà có tin vào ma quỷ không? Hiện giờ hắn đang ở trong nhà này."

Dứt lời, tôi phát động minh vương chi đồng, không phải nhìn bà ta, mà là nhìn mấy cây nến phía sau, ánh nến vụt tắt...