Chương 805: Diễn xuất

Rời khỏi chỗ Lý Sấm, tôi quay lại nhìn lên cửa sổ nhà anh ta, Tiểu Đào hiểu ý, nói: "Tống Dương, nếu anh nghi ngờ loại người này thì em bảo cục trưởng phái cản sát mặc thường phục đến theo dõi."

Tôi gật đầu: "Cẩn tắc vô áy náy, giám sát đi."

Tiểu Đào bèn gọi cho cục trưởng, việc làm phiền cảnh sát địa phương đối với chúng tôi đã quen như cơm bữa, cảm giác áy náy cũng sớm không còn. Sau đó tất cả về khách sạn nghỉ ngơi.

Sáng hôm sau đến tìm Lý Sấm, phòng ông ta đang đầy hơi nóng, nồi chưng thứ gì đó, có mùi rất lạ. Tôi nói: "Lý đại thúc, bánh bao của ông có mùi lạ rồi."

Lý Sấm đang ngồi ở bàn làm việc, điều chế nước thuốc gì đó, miệng ngậm thuốc lá, cười nói: "Đó không phải là bánh bao!"

Ông ta đứng dậy mở vung nồi lên, nhấc khay hấp ra, hóa ra thứ được chưng là một ít dung dịch kết tủa, để nguội mấy phút, ông ta cất nó vào tủ lạnh.

Dung dịch này được đặt vào khuôn, chưng cất, sau khi để nguội sẽ có màu tương tự da người, có thể dán lên mặt. Trong lúc chờ đợi, tôi quan sát căn phòng, nơi này có vẻ đã được ở rất lâu, trên giá sách có ảnh một cô gái, khung ảnh bám đầy bụi, có vẻ đó là vợ ông ta.

Chuẩn bị xong xuôi, Lý Sấm hỏi: "Ai làm trước?"

Tôi nói: "Tôi trước đi." Rồi bước tới ngồi xuống ghế, Lý Sấm vén tóc tôi về phía sau, dùng kẹp tóc cố định lại để cả khuôn mặt lộ ra. Sau đó dùng nước ấm lau chùi cẩn thận mặt tôi, vừa lau vừa giải thích: "Nếu không làm sạch lông mặt, đệm lớp cao su lên sẽ không có độ mút."

Lau xong, ông ta dán cho tôi một lớp mặt nạ dưỡng da nóng, đây là lần đầu tiên đắp mặt nạ, cảm giác rất lạ. Tống Khiết đứng bên che miệng cười, tôi nói: "Cứ cười đi, lát nữa đến lượt em đấy."

"Y, em cần gì dịch dung, dù sao mấy người đó đâu có biết mặt em." Rồi con bé quay qua Tinh Thần: "Biểu ca, chúng ta ra ngoài hóng gió chút đi, mùi trong này khó ngửi quá."

Tống Tinh Thần dùng ánh mắt xin ý kiến, tôi khẽ gật đầu: "Đi đi, tiện mua bữa sáng cho mọi người luôn."

Tống Khiết vui vẻ kéo tay Tinh Thần rời đi, hắn lại có vẻ hơi cứng ngắc, tôi có cảm giác, chỉ khi trước mặt Tống Khiết hắn mới lộ ra vẻ ngượng ngùng như vậy.

Quá trình dịch dung rất lâu, dọn dẹp khuôn mặt xong, Lý Sấm dán mấy miếng cao su mỏng vào xương lưỡng quyền, cằm, trán, cuối cùng dùng thuốc nhuộm tóc màu đen, nhuộm tóc hai bên bờ.

Tiểu Đào nhìn tôi chằm chằm, miệng chảy xuống đến tận chân, tôi cười hỏi: "Sao thế, biến dạng ghê lắm à?"

"Tự anh nhìn đi!"

Nàng mang đến một cái gương, tôi soi mặt vào đó thì giật mình. Trong gương là một gương mặt già nua, nham hiểm, nếp nhãn trên trán y như thật, nếu không phải chính tôi nhìn thấy mình, thì thật không thể tin vào hình dáng bây giờ. Lý Sấm hướng dẫn: "Tiểu huynh đệ, ánh mắt cần hung ác hơn một chút."

Tôi cố gắng thử mấy lần, Tiểu Đào đứng cạnh cười ngật ngưỡng: "Kỹ năng diễn của anh kém quá! Để em dạy, anh thử nghĩ đến cảm giác cố nén đi tiểu ấy."

Tôi cố gắng một chút, nhíu mày lại, Tiểu Đào vỗ tay: "Như vậy được rồi!"

Tôi cũng cười: "Thì ra diễn nhân vật phản diện là như vậy, có thêm kiến thức."

Tiểu Đào nói: "Nhưng giọng nói của anh dễ lộ lắm."

Tôi hạ thấp giọng, thử nhiều lần mới ra một chất giọng khàn khàn, cũng khá là mệt. Tiểu Đào bảo rằng giọng nói vẫn thiếu thuyết phục, tuy nhiên điều này không khó, đến lúc đó ít mở miệng một chút là ok.

Sau đó đến lượt Tiểu Đào, nàng dịch dung tương đối đơn giản hơn, chỉnh cằm nhọn, khoét cao khóe mắt, dán một hình xăm giả lên cổ, tóc uốn xù mì tôm.

Lúc làm tóc, Tiểu Đào không yên tâm hỏi: "Này này, đầu tóc tôi có trở về như cũ được không đấy?"

Lý Sấm nói: "Xong chuyện ra hiệu làm đầu, là tóc lại là được."

Tiểu Đào thở dài: "Haiz, coi như là hy sinh vì sự nghiệp một chút đi."

Tôi đóng vai Lão Thập Tam, Tiểu Đào vào vai vợ bé, vốn sẵn có tài diễn xuất, rất nhanh thì nàng đã nhập vai thành một ả giang hồ sắc sảo, lẳng lơ, ngay cả tôi cũng suýt tin là thật.

Lúc này Tống Khiết và Tinh Thần trở về, đẩy cửa đi vào, tay Tống Khiết là một xâu kẹo hồ lô, tay kia nắm tay Tinh Thần, vừa trông thấy chúng tôi thì há hốc mồm: "Oa, anh họ, chị dâu, đây đúng là hai người sao?"

Tôi trầm trầm giọng: "Ai là anh họ của ngươi, ta là Lão Thập Tam."

Tống Khiết che miệng cười: "Quả nhiên là anh!"

Tiểu Đào đi tới, giơ tay vuốt cằm Tinh Thần nói: "Ai u, đây là bạn trai ngươi à, rất đẹp trai đấy."

Tống Khiết sợ hãi kêu lên: "Trời, nữ nhân này là ai?"

Tôi không còn gì để nói, diễn xuất siêu việt, lập tức đã phân cao thấp.

Tống Tinh Thần hóa trang cũng tương đối đơn giản, chỉ thêm vết sẹo trên mặt, vuốt ngược tóc ra sau, hắn sẽ đóng vai vệ sĩ của tôi. Tôi không tính để Tống Khiết đi theo, bởi đội hình hai trai hai gái của chúng tôi khá dễ đoán, nếu hai trai một gái xác suất bị lộ ít hơn.

Vấn đề tiếp theo là quần áo, Lý Sấm ra cửa hàng gần đó mua ba bộ, quả nhiên chỉ thay đồ, khoác áo khoác đen, đội một cái mũ tôi lập tức cảm giác mình đã thành một người khác.

Tiểu Đào mặc quần bó ngắn cũn, áo thun, đi tất lưới, khoác áo lông chồn, lúc nàng bước ra từ phòng tháy đồ, hai mắt tôi sáng lên, rõ ràng là một ả gái lẳng lơ, quyến rũ.

Tinh Thần mặc bộ vest đen, đeo găng tay da, kính râm, bên hông giắt một con dao găm, đặc biệt cho người ta cảm giác là một tên côn đồ xã hội đen.

Tống Khiết hớn hở vỗ tay: "Anh họ đẹp trai quá, có thể đi đóng phim được rồi."

Tôi hỏi: "Sao không khen anh đây câu nào?"

Tống Khiết nhìn tôi từ đầu đến chân, hừ một tiếng: "Anh nhìn mình xem, vừa già vừa xấu, lại nham hiểm!"

Tôi tỏ ra đau lòng, Tiểu Đào khoác tay lên vai, ánh mắt quyến rũ như sóng, nói: "Không sao anh yêu, trong mắt em anh vĩnh viễn là người đẹp con mẹ nó trai nhất."

Lý Sấm cho chúng tôi biết, khi gặp tai mắt của chúng phải nói gì, đang chuẩn bị lên đường ra tới cửa tôi chợt nghĩ ra một chuyện, quay đầu hỏi: "Với thân phận này, tới đó bằng cách nào?"

Tiểu Đào nói: "Đi thuê chiếc xe sang một chút, xe cảnh sát chắc chắn không đi được rồi, người khác sẽ tưởng vị lão đại này bị mời lên đồn uống trà đấy."

Lý Sấm nói: "Thực ra tôi có một người bạn chạy taxi công nghệ, có thể nhờ hắn thuê một chiếc xe, chỉ là..."

Tiểu Đào lập tức cắt lời: "Tiền chúng tôi chi."

"Vậy thì tốt, tôi sẽ bảo hắn ngay." Nửa tiếng sau một chiếc limousine dài màu đen lái tới, ba người chúng tôi xuống lầu, tài xế mở cửa bước ra vỗ vai Lý Sấm: "Lão Lý, lâu ngày không gặp, sao quen được vị đại ca này mà không giới thiệu ta một chút."

Vừa nói hắn vừa hướng Tiểu Đào mà nháy mắt mấy cái, Tiểu Đào nhai kẹo cao su, ngửa mặt lên trời dửng dưng. Tôi làm bộ cáu: "Thằng chó, không biết phép tắc? Cũng không tìm hiểu lão tử là lai lịch gì! Tiểu Thần, cho hắn biết thế nào là lễ hội, (à nhầm lễ độ)!"

Tống Tinh Thần bước tới, giang tay bạt tai hắn hai cái, mặt tài xế sưng vù, sợ hãi nhìn tôi, tôi móc một xấp tiền mới trong túi ra ném cho hắn: "Lái xe, còn nhiều lời ta cắt lưỡi ngươi!"