Chương 465: Vị giác kỳ lạ

Tiểu Đào chế nhạo: "Trên giá của cha chai rượu nào chẳng là do người khác tặng? Người ta xé bỏ cái nhãn rồi nói với cha rằng rượu này không mua được trên thị trường mà cha cũng tin? Toàn là lấy lòng thôi."

Hoàng lão gia nghiêm mặt nói: "Con nha đầu này, rượu là do Mộ thúc thúc tặng, lại còn gạt ta à?"

Thấy Hoàng lão gia định rót rượu, tôi đứng dậy làm giùm. Ông ta ngồi về chỗ, bưng ly rượu lên bảo chúng tôi nếm thử, tôi nhấp một ngụm nhỏ, rượu này vào miệng rất êm, không hề kích thích, hương vị thuần khiết, đúng là rượu ngon.

Dẫu vậy, tôi cũng chỉ dám uống nửa ly.

Hoàng lão gia vừa ăn vừa bê đĩa salad trộn đến trước mặt, ăn vài miếng đột nhiên biến sắc. Hoàng Tiểu Đào hết hồn, vội đứng dậy hỏi: "Cha, cha làm sao thế?"

Hoàng lão gia đột nhiên nhổ hết miếng salad trong miệng ra, tực giận cầm nĩa chọc vào đĩa rau, tôi với Tiểu Đào trố mắt nhìn nhau không hiểu xảy ra chuyện gì.

"Bà Trương, bà Trương!" Hoàng lão gia gọi.

Bà giúp việc ló đầu ra, hỏi có gì dặn dò, Hoàng lão gia giận đến run người: "Ai làm đồ ăn, gọi đầu bếp tới đây!"

Bà giúp việc quay người đi, Hoàng lão gia lau miệng nói với tôi: "Để cậu phải chê cười rồi, thường ngày ta gần như chưa bao giờ nổi giận với người làm, nhưng việc này quá mức, quá đáng quá!"

Tiểu Đào tò mò: "Cha, cha ăn phải sạn à?"

Hoàng lão gia lắc đầu: "Đừng nói là sạn, cho dù ăn phải con ruồi chết cũng chẳng đáng gì, nhưng trong salad này không biết bỏ cái gì mà có mùi hôi kinh tởm. Đúng rồi tiểu Tống, sao cậu chưa ăn món salad này?"

Tôi sững sờ nhìn xuống, thực ra món này tôi vừa mới ăn, salad làm rất khá, trong đó có cần tây, cà chua bi, bắp cải tím, dăm bông thái.

Đầu bếp bị gọi tới, không biết mình phạm sai lầm gì, mặt đầy vẻ sợ hãi. Hoàng lão gia chửi mắng một trận, đẩy đĩa salad qua bảo ông ta nếm thử. Đầu bếp dùng đũa gắp lên, nếm thử một chút, mặt đầy oan ức nói: "Lão gia, thức ăn này không vấn đề gì mà."

"Không vấn đề?" Hoàng lão gia tức giận, âm lượng đột nhiên tăng cao: "Ta thấy ông phải tới bệnh viện kiểm tra lưỡi với mũi mình ấy, hôi như vậy mà nếm không ra? Ta đã dặn hôm nay có khách quý tới chơi, ông lại làm món salad như thế này, là có ý gì?"

Đầu bếp méo cả mặt, không biết mình sai ở đâu, Hoàng Tiểu Đào cũng rất kinh ngạc. Tôi lấy đĩa salad tới, dùng nĩa xới xới lên, hỏi: "Bác, bác ăn chay được bao lâu rồi?"

Hoàng lão gia sửng sốt một chút: "Ba tháng."

Tôi nói: "Con nói người ăn chay quá lâu sẽ không hấp thụ được thịt, chắc trong này bỏ nhầm dăm bông hun khói, cho nên mới vậy?"

Hoàng lão gia trầm ngâm chốc lát, lắc đầu: "Không thể nào."

Lúc này đầu bếp xen vào: "Lão gia gần đây rất kỳ lạ, tôi nướng bò bít tết, ông cũng chê là hôi, còn mắng tôi một trận."

Hoàng lão gia đập bàn mắng: "Ông còn dám lý sự? Mòn bò bít tết của ông không biết bỏ cái gì, hôi không chịu được."

Tôi hỏi: "Việc xảy ra lúc nào?"

"Ba tháng trước." Đầu bếp trả lời.

Ba tháng trước? Chẳng phải quá trùng hợp sao?

Tôi xiên một miếng dăm bông, nếm thử, Hoàng Tiểu Đào cũng thử một chút, chúng tôi thoáng nhìn nhau, đây chính là dăm bông Kim Hoa chính hiệu, rất ngon, cũng không có mùi gì lạ.

Đột nhiên Tiểu Đào nhổ miếng dăm bông ra: "Dăm bông để lâu quá rồi, bỏ xuống đi, sau này chú ý một chút, cha tôi ăn chay ông không biết sao?"

Đầu bếp lúng túng gãi đầu: "Ai da, là tôi sai, tôi quên mất, lúc trước làm salad ở quán bị quen tay."

Tôi biết Tiểu Đào có dụng ý, nàng nghĩ rằng cơ thể cha mình có vấn đề gì đó, lại không tiện nói rõ cho nên cố ý diễn kịch. Tôi cũng phối hợp mà nhổ miếng dăm bông ra, Hoàng lão gia tức giận đuổi đầu bếp lui xuống, một màn này mới kết thúc.

Ăn cơm, Hoàng lão gia lại khôi phục nét mặt bình thường, đưa ảnh Tiểu Đào hồi bé cho tôi xem. Tiểu Đào khi nhỏ là một cô bé rất dễ thương, sao lớn lên lại trở thành...một chị cả sexy như vậy cơ chứ?

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ai da, cả ảnh ngậm núm vú cũng khoe ra, cha không chừa sĩ diện cho con à?"

Hoàng lão gia cười ha hả: "Cái này thì có là gì, sau này con với tiểu Tống là người một nhà cơ mà."

Mặt Tiểu Đào đỏ bừng: "Nói cái này còn sớm quá!" Sau đó sán lại gần Hoàng lão gia: "Cha, gần đây sức khỏe của người thế nào?"

"Rất tốt, hai ngày trước còn đi đánh golf với bạn."

"Có chỗ nào khó chịu không?"

"Không có, cơ thể ta rất tốt, năm nào cũng đi kiểm tra sức khỏe định kỳ, sao đột nhiên lại hỏi cái này?"

Hoàng Tiểu Đào vẫn còn canh cánh chuyện lúc nãy trên bàn ăn, nhưng hỏi như vậy không đượ, tôi liền mở miệng nói: "Bác à, con biết bắt mạch, hay con bắt cho bác thử nhé."

Hoàng lão gia thì lại rất vui vẻ: "Cậu còn học qua cả Trung y à, tốt tốt tốt, thanh niên thời nay đã không còn nhiều người biết cái này."

Ông ta chìa tay ra, tôi đặt ngón giữa lên mạch, nghe ngóng đôi chút, Hoàng Tiểu Đào nhỏ giọng hỏi: "Sao rồi?"

Vị giác của Hoàng lão gia có vấn đề, ban đầu tôi nghĩ nguyên nhân là từ túi mật, nhưng bắt mạch lại không thấy gì bất thường, cơ thể cũng rất khỏe mạnh, tôi nói: "Sức khỏe bác rất tốt, chỉ là có chút can hỏa hơi vượng, nóng giận thất thường."

Hoàng lão gia cười nói: "Tiểu Tống quả nhiên có tài, lần trước bác sĩ cũng nói ta như vậy, khuyên ta không nên nổi nóng, haiz việc làm ăn thật khiến người ta bận tâm..."

Tôi quay qua Tiểu Đào, khẽ lắc đầu, nàng không cam lòng cau mày, mở hộp thịt bò khô cầm ra một miếng, tôi đè tay nàng lại, triệu chứng chúng ta biết rõ trong lòng, không cần phải thử nữa.

Bốn giờ chiều, chúng tôi mới rời nhà Hoàng lão gia, kết thúc việc ra mắt, tôi thở phào nhẹ nhõm, nói với Tiểu Đào: "Triệu chứng của cha em chắc không phải vấn đề gì lớn, để anh về tra sách xem."

Tiểu Đào thở dài: "Thật là lo muốn chết, cảm ơn anh."

Đúng lúc này thì chuông điện thoại reo, Tiểu Đào nghe máy xong, nói: "Có vụ án cần em phải tới cục, tiện đường em chở anh về."

Lên xe, tôi hỏi: "Ấn tượng của Hoàng lão gia về anh có tốt không?"

Hoàng Tiểu Đào cười ha ha: "Vừa rồi em còn tò mò, tới chừng nào anh mới hỏi em vấn đề này, giờ thì hỏi rồi. Yên tâm đi, cha em không phải loại người thích tỏ ra khách sáo, ông ấy thích anh thật đấy."

Tôi vỗ ngực một cái: "Độ kiếp thuận lợi!"

Hoàng Tiểu Đào híp mắt lườm yêu: "Nhà cũng tới rồi, hai ta có phải là chính thức qua lại? Thế nhưng anh còn chưa ngỏ lời với em đấy."

"Ặc!" Hai má tôi đỏ bừng, Hoàng Tiểu Đào thì đang nhìn với ánh mắt mong đợi, cố gắng nửa ngày mới gồng đủ dũng khí: "Tiểu Đào, anh..."

Một ngón tay chợt đặt lên miệng tôi, Tiểu Đào giảo hoạt nói: "Nói ở chỗ này ư, chẳng có chút tình ý nào, em muốn đổi tới lúc trân trọng hơn."

Tôi cười: "Em trêu anh?"

Đột nhiên Tiểu Đào hôn nhẹ lên môi tôi, cười nói: "Cái này coi như là bồi thường, được chưa?"...

Tôi quay về cửa hàng, Vương Đại Lý nham hiểm hỏi: "Sao rồi, hôm nay thế nào, có thuận lợi không? Hoàng lão gia có đoạn tuyệt quan hệ cha con với Tiểu Đào tỷ tỷ?"

Tôi giơ nắm đấm: "Tiếc rằng ngươi phải thất vọng rồi, hôm nay rất thuận lợi."

Vương Đại Lý ra vẻ ảo não nói: "Thật không có tý kịch tính nào, tiếp nhận ngươi một cách dễ dàng như vậy, mẹ nó, ngươi lập tức chính là con rể giàu nhất Nam Giang cmnr, thật cứ như nằm mơ. Không được, kiểu gì tối nay ngươi cũng phải mời cơm, nếu không ta sẽ đoạn tuyệt quan hệ bạn bè với ngươi."

Cái gì mà con rể giàu nhất, cho tới giờ tôi chưa từng có ý nghĩ này. Trong lòng tôi Tiểu Đào và Hoàng lão gia là hai người ở hai thế giới khác nhau, chỉ trùng hợp là có chút liên hệ máu mủ.

Nhưng hôm nay cũng coi như là làm một việc quan trọng, tâm trạng tôi khá vui vẻ, liền nhận bữa này sẽ mời, khoát tay nói: "Đi, mời ngươi một bữa thịt bò hoành tráng..."

"Mẹ nó, quá hẹp hòi!" Vương Đại Lý nhổ nước bọt.

Tôi cố ý dừng lại một chút: "Đối diện có quán bò bít tết!"