Chương 518: Tâm bệnh nan y

Cảnh sát nói, người này chính là con thứ 2 của Mã Tam Hữu, năm xưa bị người ta đâm thủng thận ở trường.

Thái độ của anh ta tôi đã dự tính từ trước, cả đời bị hủy bởi tội danh nghi phạm trên đầu cha mình, bản thân cha không rõ tung tích, chính mình thay cha nhận những lời sỉ nhục, phỉ nhổ, hắt hủi, tổn thương, thử hỏi nội tâm làm sao mà có thể không hóa đen?

Thậm chí tôi còn nghĩ, một người như vậy, ngày nào đó bước vào con đường phạm tội cũng chẳng có gì lạ.

Bản năng con người có tính xã hội, phạm tội là hành vi cực đoan phản xã hội, là vi phạm nhân tính, nếu như một người bị xã hội gạt sang một bên, lâu ngày việc phạm tội sẽ chỉ còn cách anh ta một tờ giấy mỏng manh.

Cảnh sát viên lại định gõ vửa, tôi thở dài: "Đừng gõ nữa, chắc chắn sẽ không mở đâu."

"Xem ra là không điều tra được rồi, hay là chúng ta quay về trụ sở trước?"

Tôi cười khổ: "Quay về thì làm được gì, anh đi trước đi, chúng tôi ở đây chờ anh ta ra ngoài."

Đương nhiên nếu bỏ chúng tôi lại đây thì cảnh sát viên rất xấu hổ, nhưng anh ta ở lại cùng đợi thì tôi lại thấy áy náy. Chờ chừng 15p, bỗng nhiên Tiểu Đào nắm tay tôi, nững nịu nói: "Tình yêu, lần này trở về, chúng mình đi chụp ảnh cưới đi."

Tôi nhất thời không phản ứng kịp, huống hồ ở đây lại có người ngoài, đỏ mặt nói: "Có sớm quá không?"

Tiểu Đào nói: "Từ nhỏ em đã mơ có một ngày được mặc áo cưói tinh khôi, coi như anh thỏa mãn tâm nguyện cho em đi, chúng mình bận bịu như vậy, những chuyện này nhất định phải tranh thủ lúc rảnh mà làm."

Tôi gãi đầu nói: "Được rồi!"

Cảnh sát viên có vẻ lúng túng: "Tôi nghĩ ra rồi, còn có mấy chuyện phải xử lý."

Tôi liền nói hùa theo: "Anh về trước đi, không cần chờ chúng tôi đâu."

Cảnh sát viên vừa tạm biệt vừa rời đi, Tiểu Đào bật cười, lúc này tôi mới ý thức được nàng cố ý nói vậy để đuổi khéo đối phương. Tôi cười hỏi: "Vừa rồi em nói không phải là thật chứ?"

Tiểu Đào nhướn mày hỏi ngược lại: "Đàn ông các anh có phải rất sợ việc chụp ảnh cưới không?"

"Ây..." tôi không biết nói gì cho phải, dù gì thì cũng không có hứng thú với việc đó lắm.

Tiểu Đào cười vỗ lưng tôi, nói: "Nhìn anh đơ ra kìa! Em cũng không thích chụp lắm, so với váy cưới thì em thích cảnh phục hơn. Mà anh cũng đâu có cầu hôn em, chụp ảnh cưới gì chứ, một chút thông thường cũng chẳng có."

Tôi trầm ngâm, cầu hôn? Có vẻ như là phải chuẩn bị rồi, có điều liệu hơi sớm quá không?

Đúng lúc này trong hành lang có tiếng động, một người đàn ông mặc vest đi tới, tóc vuốt bóng lộn. Gương mặt anh ta góc cạnh rõ ràng, tuy không tính là đẹp trai nhưng nhìn rất lịch lãm, hai tay đeo găng trắng, cầm một cây gậy văn minh.

Tôi cho là anh ta muốn lên lầu, ai ngờ lại dừng trước mặt chúng tôi, nhìn tôi cười: "Tiểu ca, nhà này không có người?"

Tôi chỉ cánh cửa sau lưng: "Anh đến tìm người này? Ở trong nhà ấy."

"Sao mấy người không vào? A, tôi hiểu rồi, bị người ta đóng cửa không tiếp đúng không? Quên chưa tự giới thiệu, tôi là bác sĩ tâm lý của Mã tiên sinh." Vừa nói vừa đưa ra một tấm danh thiếp, trên đó viết 'Trung tâm phục hồi tâm lý Hân Nhạc, cố vấn tâm lý Đường Tử Tân'.

Theo lễ phép, chúng tôi cũng tự giới thiệu mình, nhưng tôi rất tò mò, với kinh tế của Mã Xảo Quân thì khả năng thuê phòng cũng không có, vẫn ở nhà cũ của cha, ban nãy mở cửa tôi thấy trong phòng rách rưới bẩn thỉu, làm sao có thể mời được bác sĩ tâm lý?

Huống chi bác sĩ tâm lý tư vấn là rất đắt, một giờ phải 150 đến 500 tệ, chưa kể đến việc tới tận nhà tư vấn, điều này rất kỳ lạ. Tôi hỏi anh ta: "Anh được anh ấy mời tới?"

Đường Tử Tân cười nói: "Không phải, chuyện kể ra có hơi dài dòng."

Thì ra có một ông chủ công ty địa ốc muốn mua mảnh đất này, nhưng Mã Xảo Quân sống chết cũng không chuyển đi, bất kể tăng giá thế nào cũng không được, còn từ chối tất cả hình thức đàm phán, trở thành một hộ nan giải, khiến dự án trị giá 30 triệu của ông ta không cách nào tiến hành, mỗi ngày mất bao nhiêu tiền.

Vừa hay Đường Tử Tân là bạn của ông chủ, trong một lần hàn huyên có nhắc đến chuyện này, nói Mã Xảo Quân là con của nghi phạm năm xưa. Đường Tử Tân phân tích, có khả năng anh ta bị mắc chứng hoang tưởng hãm hại, liền xung phong nhận tới giúp Mã Xảo Quân chữa trị.

Tuy nói cuộc tư vấn tâm lý này mang tính chất thực dụng, nhưng Đương Tử Tân tham gia với sự nghiêm túc, muốn chữa khỏi căn bệnh hoang tưởng của Mã Xảo Quân, trả anh ta về với xã hội.

Tôi bừng tỉnh đại ngộ, thì ra còn có chuyện như vậy đằng sau, liền hỏi: "Tiến triển đến đâu rồi?"

Đường Tử Tân cười: "Thực ra đây đã là lần thưa 3 tôi tới thăm anh ta, giờ anh ta coi tôi là bạn, tình nguyện tiếp chuyện, đây là tiến bộ rất lớn."

Tiểu Đào hỏi: "Bác sĩ, có thể nhờ anh giúp một chuyện không?"

Đường Tử Tân quả không hổ là chuyên gia tâm lý học, thoáng cái liền đoán được, nói: "Cô muốn điều tra về cha anh ấy thông qua tôi? Cái này e là không tốt lắm, khá vất vả anh ấy mới mở lòng với tôi, nếu như biết mình bị lợi dụng, sợ rặng từ nay sẽ không tin bất kỳ ai trên đời."

Tôi suy tư, nói: "Chúng tôi không điều tra qua anh, chỉ cần được gặp mặt một chút cũng tốt."

Đường Tử Tân nói: "Tư vấn tâm lý là việc riêng tư, có người bên cạnh, anh ta sẽ mất tự nhiên."

Chúng tôi chẳng thể làm gì khác hơn là buông xuôi, lúc này Đường Tử Tân lại nói: "Chi bằng thế này, tôi sẽ nhân lúc nói chuyện hỏi qua về cha anh ta, còn thu âm lại, nhưng có một yêu cầu."

"Bảo mật đúng không?" Tôi gật đầu: "Cái này tôi hiểu, nghe xong chúng tôi sẽ hủy bản ghi ngay lập tức."

Đường Tử Tân cười, lộ ra hàm răng trắng tinh, hỏi chúng tôi muốn biết cái gì. Thực ra điều tôi quan tâm không phải là tung tích cha anh ta, mà là muốn biết hình tượng người cha trong mắt anh ấy. Mặc dù nói theo trí nhớ sẽ mang tính chủ quan, nhưng là con trai, nhất định là người hiểu rõ Mã Tam Hữu nhất.

Trong mắt anh ta, Mã Tam Hữu có thật là một tên sát nhân điên cuồng?

Nghe xong, Đường Tử Tân hơi bất ngờ: "Mấy người không phải đến để bắt Mã Tam Hữu?"

Tôi chỉ có cách nói thẳng: "Chúng tôi đến để điều tra lại vụ án này, Mã Tam Hữu có phải là...nghi phạm hay không, tôi muốn đích thân mình kết luận."

Chúng tôi trao đổi phương thức liên lạc, sau đó cảm ơn một tiếng rồi cùng Tiểu Đào cáo từ. Tiểu Đào nói: "Bác sĩ này có vẻ là một người không tệ."

Tôi phân tích: "Được giáo dục tốt, không hút thuốc, không uống rượu, tính cách nhẫn nại, không bộc lộ hỉ nộ. Loại người như vậy, hoặc là theo đuổi mục đích cực cao, hoặc là một tên ngụy quân tử."

Tiểu Đào cười: "Lại phác họa người ta rồi, anh cảm thấy anh ấy thuộc về loại nào?"

Tôi cũng cười: "Kết luận bừa không tốt, huống chi lại là nói xấu sau lưng, không nên không nên."