Chương 555: Đột nhập

Hung thủ đã xác định được là Kim Hâm, như vậy nơi họ dừng chân ngắn ngủi có thể là căn phòng tự sát tập thể, đó chính là nhà của Kim Hâm.

Nhưng tôi lại chợt bỏ ý nghĩ này, căn nhà đó cách đây khá xa, nếu như hai người ăn cơm, sau đó còn tắm rửa, thì Kim Hâm hẳn là không thể rời quanh đây được.

Còn một điều nữa, hai người trốn ra được đến đây, chứng tỏ chỗ nhốt họ cũng có khả năng ở gần đây, tức là hung thủ cũng ở khu vực này.

Vụ án vốn đang bế tắc, không ngờ đùng một cái có nhiều manh mối như vậy, chúng tôi đều rất hưng phấn. Tiểu Đào gọi điện thoại cho Nhâm cảnh quan, bảo anh ta điều tra một chút những chung cư quanh đây, nhất là những nơi có tầng hầm, nhà kho, nhà để xe, bảo các cảnh sát cầm ảnh của Kim Hâm và Vi Mộc Mộc hỏi từng nhà.

Nói chuyện điện thoại xong thì nhân viên phụ trách scan đi ra, tay cầm một tờ giấy, trên đó là cả dãy số điện thoại dài, nhìn đã rối cả mắt. Đây đều là những số điện thoại hôm nay người ta đến để scan, muốn tìm ra khá phiền toái, Tiểu Đào cất nó vào túi trước, sau đó cảm ơn nhân viên.

Ra khỏi cửa, chúng tôi tìm một chỗ ngồi ăn, tôi nhìn dòng người qua lại trên phố mà ngẩn người, Tiểu Đào cười hỏi: "Tống Dương, sao nghiêm túc thế, anh đang suy tính vấn đề hay đang ngắm gái đẹp đấy?"

Tôi khẽ cười: "Ngoài hai người ra, lấy đâu còn gái đẹp...anh đang nghĩ, rốt cuộc họ tắn rửa thay quần áo ở đâu?"

"Ha ha, vẫn còn suy nghĩ chuyện đó!"

Đột nhiên tôi nghĩ tới một khả năng, hỏi Tiểu Đào: "Người dân muốn báo cảnh sát thì gọi tới đâu?"

Tiểu Đào hơi sửng sốt, nói: "Gọi tới trung tâm tổng đài của thị cục, sau đó căn cứ vào tình huống cụ thể mà quyết định có cần chuyển cho phân cục không."

"Cứ quay về trước đã, trên đường về anh sẽ giải thích." Tôi nói.

Chúng tôi đến bãi đậu xe gần đó, lái xe Tiểu Đào về cục. Trên đường đi tôi nói, mình nghĩ tới một khả năng đó là đột nhập, lúc trước tôi từng xem một bộ phim Hàn Quốc, có một kẻ chuyên lẻn vào nhà người khác ăn uống tắm rửa, hai người này không xu dính túi, rất có khả năng cũng làm như vậy.

Nếu có khả năng này, rất có thể chủ nhà phát hiện sẽ báo cảnh sát, cho nên sẽ tra được trực tiếp từ tổng đài. Tiểu Đào khen: "Rất có lý!"

Vừa hay chúng tôi cũng muốn tra số điện thoại của Kim Hâm, sau khi về thị cục, Tiểu Đào đưa tờ giấy cho cảnh sát kỹ thuật, còn tôi và Băng Tâm đến tổng đài tiếp dân. Đối mắt với một hàng dài những số điện thoại, lòng tin vừa nhen nhóm của tôi nháy mắt tan thành mây khói.

Băng Tâm nói: "Chỉ tra những cuộc gọi báo án thôi."

"Ừ nhỉ." Tôi gật đầu.

Lúc này một nhân viên tổng đài nhiệt tình hỏi: "Hai người đang tra cái gì? Tôi là người nhận khá nhiều cuộc báo cảnh, xem có giúp được gì không."

Tôi nói: "Có ai báo cáo bị đột nhập không?"

"Đột nhập?" Cô ta nhớ lại một chút, sau đó thao tác máy tính rồi gật đầu: "Có số này."

Nhìn một đống số điện thoại trên màn hình, tôi không hiểu sao cô ấy lại chắc chắn như vậy, hỏi: "Sao cô chắc?"

"Anh xem, thời gian gọi chỉ có 10 giây, chiều nay rõ ràng tôi nhớ có một người đàn ông gọi tới báo cáo nhà mình bị người ta đột nhập, sau đó đột nhiên cúp máy. Tôi sợ xảy ra chuyện gì, gọi lại thì đối phương không nghe máy, cho nên cứ canh cánh trong lòng." Nhân viên tổng đài nói.

Trên hệ thống có thể thấy họ tên của chủ số điện thoại, người này tên là Trầm Tráng, bên dưới có mã số nhận dạng.

Tôi cảm giác hình như có chút manh mối, cảm ơn nhân viên tổng đài rồi sang bên hộ tịch điều tra. Sau khi điều tra hồ sơ cá nhân của Trầm Tráng, tôi vui mừng nhận ra, nơi anh ta ở chính là nơi chiếc xe giao đồ ăn bị đánh cắp, cách hiện trường vụ án chỉ một con phố.

Tôi hưng phấn nói: "Chắc chắn là anh ta, đi một chút đi."

Tôi gọi điện cho Tiểu Đào, nàng nói còn chưa tra được số điện thoại, tôi nói: "Không cần tra vội, tìm nhân chứng quan trọng hơn."

Mới nửa tiếng trước từ hiện trường trở về, bây giờ lại phải quay lại hiện trường, đã là 9h tối, Tiểu Đào cười nói: "Tra án chính là giày vò!"

Tới tiểu khu kia, rất nhanh chúng tôi tìm được nhà của Trầm Tráng. Gõ cửa, một thanh niên mập thò đầu ra từ khe cửa, cảnh giác hỏi: "Tìm ai?"

Tiểu Đào gio thẻ cảnh sát ra hỏi: "Anh là Trầm Tráng?"

Trông thấy thẻ cảnh sát, Trầm Tráng nhướn mày: "Không phải chứ, lại thần tốc như vậy. Tôi chỉ gọi 110 có 10 giây liền cúp máy, đồng chí cảnh quan, chuyện này mà cũng tính là nói dối cảnh sát, các vị chuyện bé xé ra to rồi."

Xem ra người báo cảnh chính là anh ta, tôi trấn an: "Chúng tôi không phải tới vì anh nói dối cảnh sát."

Trầm Tráng thở phào: "Vậy hai người tìm tôi có việc gì?"

Tôi để ý thấy tay anh ta luôn giữ nắm cửa, có vẻ như không muốn chúng tôi nhìn thấy bên trong nhà, liền hỏi: "Sao không mời chúng tôi vào?"

"Chuyện này...được rồi."

Anh ta mở cửa, lúc này tôi mới phát hiện trong phòng vô cùng lộn xộn. Ghế sofa bị hất tung, TV bị đập vỡ, tường tróc từng mảng, một bể cá lớn với những con cá rồng đã ngửa trắng bụng.

Đây không đơn thuần giống như đột nhập, mà giống như có người cố ý trả thù. Ngoài ra căn nhà này bày biện khá xa xỉ, một thanh niên trên dưới 20 như Trầm Tráng có thể ở một nơi thế này, hẳn là phú nhị đại.

Tôi quay ra quan sát cánh cửa, cửa chống trộm có vết tịch bị cạy phá, không phải dùng dụng cụ mở mà là dùng sức thô bạo, nói cách khác là cắm tô vít vào rồi dùng cục gạch ra sức đập.

Trầm Tráng thở dài: "Hai người xem, tôi gặp nghiệp gì, chẳng trêu chọc đến ai, về nhà thì phát hiện biến thành thế này rồi."

Tiểu Đào hỏi: "Nghiêm trọng thế này sao đang báo cảnh sát lại cúp máy?"

Trầm Tráng ngồi xuống, cầm chai XO uống dở lên, xem ra đang mượn rượu giải sầu, anh ta nói: "Báo cảnh sát cũng vô ích, đã như vậy rồi, cảnh sát cũng chẳng thể bồi thường tổn thất, cho nên tôi nghĩ cứ để vậy đi."

Biểu hiện nhỏ trên mặt đã bán đứng anh ta, Trầm Tráng đang nói dối, lúc này Băng Tâm lò dò đi vào phòng ngủ, anh ta đột nhiên hốt hoảng đứng dậy: "Người đẹp, người đẹp, đừng vào đó!"

Tiểu Đào nghiêm mặt: "Chẳng lẽ anh có thứ gì đó không muốn ai biết, có tật giật mình nên không dám báo cảnh sát?"

"Không có không có, tuyệt đối không có!" Trầm Tráng giơ tay chặn trước cửa phòng ngủ, cố cười nói: "Tôi thề tôi là một người buôn bán chân chính, mà nói gì thì nói, cảnh sát các người cũng không có quyền tự xông vào nhà dân."

Thái độ này làm chúng tôi nghi ngờ, Tiểu Đào quát lên: "Tránh ra mau!"

Trầm tráng lúng túng tránh ra, chúng tôi đẩy cửa vào phòng ngủ, khi thấy thứ bên trong, ba người đều sửng sốt. Đây chính là nguyên nhân hắn không muốn báo cảnh sát...