Chương 114: Ngươi đích thị là hung thủ

Sau khi nói xong, Hoàng Tiểu Đào dùng ánh mắt đe dọa nhìn Triệu Vỹ, hắn đột nhiên giấu đầu hở đuôi cười lớn: "Tiểu thư cảnh sát, trí tưởng tượng của ngươi cũng phong phú đấy, tình tiết này sắp vượt qua cả phim kinh dị, vậy mà ngươi cũng nghĩ ra được."

"Triệu Vỹ, ngươi đừng có nói càn, đi theo chúng ta một chuyến!" Tiểu Đào nghiêm nghị quát.

Triệu Vỹ không hề nhượng bộ: "Xin lỗi, ta muốn xem lệnh khám xét của các ngươi. Không có đúng không, ta nghi ngờ các ngươi đóng giả cảnh sát, giờ ta sẽ gọi điện cho đội trưởng Trương, hỏi lão xem rốt cuộc các ngươi có phải người của cục cảnh sát hay không."

Tôi với Tiểu Đào kinh hãi, không nghĩ là hắn lại dám chủ động gọi cho tổ trưởng tổ chuyên án điều tra vụ của hắn năm ngoái, lần này gay rồi.

Triệu Vỹ gọi điện, nói qua lại mấy câu sau đó đột nhiên cười gằn: "Được lắm, thì ra là tự mình tra án, còn có một tên không phải cảnh sát, thiếu chút nữa thì bị các ngươi nắm thóp."

Tôi nói: "Ý ngươi là, suýt nữa thì ngươi nói ra tội lỗi của mình?"

Triệu Vỹ trừng mắt la lên: "Nói bậy nói bạ, ta không giết người, làm gì có tội lỗi gì?"

"Triệu tiên sinh, có phải gần đây ông hay bị đắng miệng vào buổi sáng, cảm giác trong người bốc hỏa, ban đêm ra mồ hôi trộm, nước tiểu màu hồng?" Tôi hỏi.

"Sao ngươi lại biết?" Triệu Vỹ sợ hãi.

"Ngươu từng quan hệ với tử thi, thi độc ngấm vào gan, không có bệnh này mới lạ đấy!"

Triệu Vỹ vỗ bàn rầm một cái, nói: "Nói bậy nói bạ, chuyện đã một năm trước rồi."

Triệu Vỹ vừa buột miệng, ý thức được mình lỡ lời, Tiểu Đào liền nhân cơ hội hỏi dồn: "Một năm trước làm sao?"

"Các ngươi đang mớm cung, không nói chuyện với các ngươi nữa, ta phải kêu bảo vệ đuổi hai ngươi ra ngoài." Triệu Vỹ nhảy cỡn lên.

Đúng lúc này Tiểu Đào có điện thoại, là Lâm đội trưởng gọi tới, nghiêm khắc bảo nàng lập tức trở về. Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi thở dài một tiếng sau đó nói với Triệu Vỹ: "Triệu tiên sinh, cáo từ, lần sau lại tới hỏi thăm."

Rời khỏi công ty, Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi thi độc ngấm vào gan là có thật ư? Tôi nói là giả, thi thể mới chết làm gì có thi độc, đó đơn giản là tôi thấy mặt hắn biểu hiện ra là đang mắc chứng can hỏa hư vượng, cho nên cố ý lừa gạt.

Đoạn đối thoại vừa rồi tôi đã ghi âm lại, tuy nhiên không có hiệu lực pháp luật. Triệu Vỹ nói đúng, đây là mớm cung, không thể đưa ra làm bằng chứng.

Nhưng thành quả của chuyến đi này là tôi và Tiểu Đào đã xác nhận được một việc, đó chính là Triệu Vỹ đúng là hung thủ giết vợ, điều khó khăn nhất là làm sao tìm được bằng chứng.

Sau khi về cục, Lâm đội trưởng gọi Tiểu Đào vào phòng, tôi cũng vào theo. Đội trưởng Trườn cũng đang ở đây, là một người đàn ông trung niên, da ngăm đen. Đội trưởng Lâm mắng Hoàng Tiểu Đào té tát, nói nàng tự tiện hành động, sẽ cách chức nàng.

Đội trưởng Trương khuyên nhủ: "Tiểu Đào, ta hiểu ý đồ của cô, nhưng vụ án đó ta đã điều tra cả trong lẫn ngoài, không hề có điểm nào khả nghi, ta làm cảnh sát hơn ba mươi năm nay, kinh nghiệm còn chưa đủ để phán đoán sao? Ngươi lật lại bản án cũ của ta, chẳng phải là muốn tát vào mặt ta à?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Nhưng vụ án này có khả nghi, lúc đó..."

Đội trưởng Lâm cắt lời nàng: "Im đi, cô về tự rút kinh nghiệm, cục cảnh sát không phải nhà cô, đừng tùy tiện hành động."

Sau khi ra khỏi cửa, Hoàng Tiểu Đào thở dài một tiếng. Lâm đội trưởng không cho nàng lật lại bản án, thực ra còn một nguyên nhân sâu xa chính là, nếu chứng minh được Triệu Vỹ giết vợ mình, thì đồng nghĩa với việ đội trưởng Trương không hoàn thành chức trách, sẽ bị kỷ luật.

Điều phiền toái trước mắt là Triệu Vỹ biết tôi không phải cảnh sát, mình tôi đi điều tra sẽ không được, nên hỏi Tiểu Đào tiếp theo nên làm gì. Nàng nói: "Điều tra tiếp chứ sao, cùng lắm là xuống làm cảnh sát viên như Vương thúc. Nếu chỉ làm để thăng quan thì tôi đã chẳng vào nghề cảnh sát."

Tôi tán thưởng: "Nữ tử hán!"

Tôi đề nghị trước mắt không nên đụng tới Triệu Vỹ, nếu hắn gọi điện thoại cho Trương đội trưởng thì Tiểu Đào sẽ bị cách chức. Chúng tôi nghĩ cách lấy một ít bằng chứng từ bên ngoài, chờ tới khi có bằng chứng thuyết phục xem hắn cãi thế nào.

Ngày hôm sau Tiểu Đào gửi email cho tôi, kèm theo tài liệu mà Vương Nguyên Thạch điều tra được. Triệu Vỹ trước kia là một tên bán bảo hiểm. Các công ty bảo hiểm nổi tiếng là gian trá xảo quyệt, họ sẽ không bao giờ chi trả dễ dàng, ngay cả khi gặp tai nạn ngoài ý muốn thì cũng gây khó dễ đủ đường. Hắn nắm giữ bí quyết trong ngành như vậy, cho nên ngụy tạo từng chi tiết đều hợp lý.

Một điểm nữa, là báo cáo giám định ở tiệm sửa xe có nói, phanh chân đúng là bị bó, chứ không phải là do người làm hỏng. Tôi đoán là trước đó Triệu Vỹ đã đi lắm một cái phanh cũ vào, nhưng cũng chỉ là đoán thôi vì chiếc xe đã đi mang đi xử lý.

Mấy ngày liền không có chút tiến triển nào, từ một vụ án nghĩ là đơn giản lại không hề có đột phá, khiến cho người ta rất bức bối.

Khoảng một tuần sau, Vương Nguyên Thạch có một phát hiện kinh người, đó là di thể của tiểu Lệ không hỏa táng! Lúc còn sống cô ta ký giấy hiến xác cho nên thi thể đã được viện y học mang đi làm tiêu bản.

Nghe tin này, cả người tôi run lên, tối đó liền cùng Tiểu Đào và Vương thúc gặp nhau tại địa điểm định trước. Để tránh tai mắt, chúng tôi chọn nơi gặp là một bãi rác hoang vắng, Vương Nguyên Thạch lấy ra một cái túi trong xe, nhưng mở ra thì đó là một bộ xương.

Hoàng Tiểu Đào che miệng: "Cái này...cái này làm sao mà khám nghiệm?"

Vương thúc điềm tĩnh châm điếu thuốc: "Ngươi chết bị đụng xe biến dạng hoàn toàn, nội tạng đã không thể dùng, cho nên viện y học đã chế cô ta thành một bộ khung xương."

Trên khung xương có những chỗ gãy lìa, hiển nhiên là do tai nạn gây ra, lúc chế tác tiêu bản phải dùng keo siêu dính.

Hơn nữa vì là tiêu bản nên nó được tẩm một lớp lỏng sát trùng, màng xương cũng bị lột sạch, ngay cả bác sỹ pháp y lão làng đối mặt với thi thể này cũng chỉ biết lắc đầu.

Tôi nhìn chằm chằm bộ xương, suu tư. Tiểu Đào gọi mấy câu tôi mới đột nhiên giật mình, nàng hỏi: "Tống Dương, anh có biện pháp gì không?"

Bỗng nhiên tôi nảy ra một ý: "Hung thủ cắm miếng kính vào cổ họng, tại sao nạn nhân không phản kháng?"

"Bị trói?" Tiểu Đào đáp.

"Không, lúc đó trên người lưu lại dấu vết, Triệu Vỹ không ngu đến vậy. Hẳn là hắn cho nạn nhân hít thuốc mê hay gì đó tương tự, thứ này rất khó tìm ra." Tôi nói.

"Nội tạng đều bỏ đi hết rồi, bây giờ làm sao xét nghiệm được?" Tiểu Đào than.

"Trong xương tủy có thể có vi lượng thuốc lưu lại, tôi có cách để nghiệm ra, nhưng không dám chắc."

Hoàng Tiểu Đào hưng phấn: "Nãy giờ chỉ chờ anh nói câu này. Nói đi, cần nguyên liệu gì tôi đi mua luôn cho."

"Giấm trắng, cây ngải, rượu mạnh, xẻng, chiếu rơm." Tôi nói một danh sách.

Tiểu Đào hỏa tốc đi mua những thứ tôi cần, tôi nói ở đây không ổn, phải tìm một nơi vắng vẻ không có người qua lại. Vậy là ba người tới một bãi đất hoang ở ngoại ô, tôi bảo Vương Nguyên Thạch đào giúp một cái hố dài hai mét, rộng một mét, phần đáy phải bằng phẳng.

Loáng cái Vương thúc đã đào xong cái hố, tôi kinh ngạc, sao ông ta có thể đào nhanh như vậy, Vương Nguyên Thạch vác xẻng lên vai nói: "Hồi ta còn chiến đấu ở biên giới, mỗi người phải đào mấy chục mét chiến hào trên núi; đất ở đây thì mềm như đậu hũ, rất dễ đào."

Hoàng Tiểu Đào giơ ngón cái: "Chúng ta tuy ít người, nhưng đều là nhân tài hội tụ."

Tôi đổ rượu xuống đáy hố rồi châm lửa đốt, ngọn lửa hừng hực bốc lên, giữa vùng hoang vu nhìn càng có khí thế. Tiểu Đào nói: "Nhìn từ xa cứ như là có người đang đốt xác."

Tôi cười: "Đừng nói linh tinh."

Chờ lửa tắt hẳn, trong lòng hố đã cháy tới nóng đỏ, tôi bảo Vương Nguyên Thạch giúp đặt bộ xương xuống đáy, sau đó rót lên một lớp giấm trắng. Giấm chua gặp phải đất nóng lập tức bốc hơi, trong không khí tràn ngập mùi giấm. Nhân lúc hơi giấm còn chưa tan hết, tôi vội dùng chiếu trùm lên, lấy gạch đè bốn góc.

Đợi một lúc, sau đó vạch chiếu ra quan sát. Bộ xương không có bất kỳ biến hóa nào, Tiểu Đào thất vọng nói: "Vô dụng rồi, Tống Dương."

"Chưa xong, đây là chưng cốt tam nghiệm, chúng ta còn phải làm tiếp." Tôi giữ vững lòng tin nói.