Chương 585: Hành hạ thê thảm

"Con bé...con bé ở..." Ngu ca bẫn giả vờ ngu ngốc, cố ý kéo dài thời gian, tôi tức đến nghiến răng, chuẩn bị dùng minh vương chi đồng với hắn lần nữa.

Tống Tinh Thần móc ra một cái lọ nhỏ, ném cho tôi nói: "Đây là Nhập Mộng Tán do cô cô điều chế, chuyên dùng để tra khảo kẻ địch."

Tôi mở nắp, nâng cằm, cướng ép hắn hít vào, ban đầu Ngu ca còn mạnh miệng, cười nói: "Tiểu ca, cậu cho tôi hít gì vậy, chẳng vui chút nào."

"Ngươi sợ nhất là cái gì?" Tôi hỏi.

"Ta sợ cái gì..." ánh mắt Ngu ca đột nhiên trở nên vô cùng hoảng loạn: "Cha, con sai rồi, đừng dùng bàn là dí con, cầu xin người."

Nhập Mộng Tán do cô cô đặc chế quả nhiên khiến người ta dễ bị ám thị hơn, so với minh vương chi đồng là tạo ra nỗi sợ về sinh lý thì thuốc này thông qua ám thị, gợi lên nỗi sợ từ sâu thẳm trí nhớ, nó càng mãnh liệt, càng khắc cốt ghi tâm hơn.

Tôi sấn tới, hét lên: "Nói mau, cô bé ở đâu, nếu không ta dùng bàn là ủi chết ngươi!"

"A...a..." Ngu ca liều mạng che mặt kêu la thảm thiết, giống như một đứa bé đáng thương đang bị phạt: "Nhà kho số 23 đường Kiến Thiết Đông."

Tôi đứng dậy nói với Tinh Thần: "Tống Tinh Thần, ta gọi điện cho Hầu cảnh quan, bảo anh ta tới xử lý nốt, ngươi ở lại canh chừng."

Tống Tinh Thần nói: "Không được, quá mạo hiểm, ta phải đi cùng hai người."

Tôi biết về phương diện an toàn cho tôi, Tống Tinh Thần sẽ không nhượng bộ, chẳng thể làm gì khác hơn là gọi điện cho Hầu cảnh quan, nói rõ tình hình, bảo anh ta cho người tới. Ngu ca vẫn đang chìm đắm trong ám thị, Tinh Thần dùng chuôi đao gõ một cái vào gáy, liền lãn ra bất tỉnh. Về phần tên cà lăm đã sớm hôn mê do đau đớn, Quang trọc đá hắn một cước quá tàn nhẫn, tôi còn thấy háng hắn chảy ra một ít chất lỏng sền sệt.

Bảo ba cô gái ở lại chờ cảnh sát tới, mặc dù cả ba không tình nguyện lắm, nhưng biết chúng tôi còn phải đi cứu người nên vẫn đồng ý. Tống Tinh Thần lại móc ra một khẩu súng tự chế, là đoạt được trong tay đám buôn người, giao cho ba cô gái phòng thân, còn hướng dẫn kỹ cách sử dụng.

Lúc rời khỏi tòa nhà, tôi phát hiện tầng 1 có thể dùng từ thây phơi khắp chốn để hình dung, chỗ nào cũng có mấy tên bị đánh ngất, gần như chẳng có nơi đặt chân, nhiều tên bị chém đứt chân hoặc tay, mất máu mà hôn mê.

Tôi hỏi: "Ngươi có suy nghĩ đến việc đổi vũ khí từ đao sang giản không?"

Tinh Thần đáp: "Không bao giờ, ta từ nhỏ đã học đao, đao kiếm không có mắt."

"Kiếm cớ!" Tôi cười khổ một tiếng, sau đó lại gọi cho Hầu cảnh quan, bảo anh ta điều thêm xe cứu thương, trong huyện có bao nhiêu thì điều hết bấy nhiêu, chuẩn bị thêm ít máu để truyền.

Chúng tôi hỏa tốc chạy đến số 23 đường Kiến Thiết Đông, Quang trọc cả đường đi lòng như lửa đốt, cứ như mất hồn, miệng lẩm bẩm tên Sở Yên. Tới nhà kho nông sản, phát hiện cửa không khóa, Quang trọc không nói không rằng, bước vọt vào.

Tôi vốn tưởng sẽ vang lên tiếng khóc của hắn trong kho hàng, nhưng lại chẳng có gì cả, xung quanh tĩnh mịch, yên ắng đến khó chịu.

Bên trong kho hàng rốt cuộc có gì? Tôi thật không dám đoán, đứng ở cửa hít sâu mấy hơi mới bước vào. Trong phòng đầy mùi máu tanh, dưới đất là hộp cơm và vỏ chai rượu, xem ra từng có 4, 5 tên đã ở đây. Quang trọc đứng ngẩn người trước một cái xà ngang, trên đó có một đoạn xích bị đứt, có vẻ đã từng dùng để trói người, bên dưới là sàn xi mãng.

Dưới nền có một vũng nước bẩn, thật ra là mồ hôi, giống như Sở Yên đã từng bị treo ở đây, chịu sự hành hạ liên tục, mồ hôi thấm xuống nền.

Ngoài mồ hôi còn có vết máu loang lổ, cùng với mảnh vụn bóng đèn, xem ra lời tên Ngu ca nói là thật.

Quang trọc phát điên tự đấm đầu mình: "Đây không phải là thật! Đây không phải là thật!"

"Bình tĩnh một chút, có thể cô bé vẫn ở gần đây." Lòng tôi đau như dao cắt, nhưng không thể không an ủi hắn. Quang trọc lao ra cửa sau, phía sau là một bãi đất hoang lớn, hắn hướng về bóng đêm gào lên: "Sở Yên, Sở Yên, cô ở đâu?"

Chúng tôi đi theo ra, tôi nhận thấy chỗ này có dấu vết bánh xe, vết khá nặng, có vẻ trong xe phải có 4, 5 người. Quang trọc định đi ra phía bụi cỏ tìm, tôi nói: "Đừng ra đó, người bị mang đi rồi."

Chúng tôi lần theo vết bánh xe đi về phía trước, dần dần đi tới một mảnh đất hoang ngoài ngoại ô. Hy vọng rất mong manh, ba người vừa đi vừa chạy, nhưng sức người làm so được với xe cộ, bọn chúng đại khái là đã đi xa rồi.

Đúng lúc đang suy nghĩ như vậy thì phía trước có một ánh sáng, chỉ thấy một chiếc SUV đậu dưới gốc cây hòe, người trên xe xuống đi tiểu, hút thuốc, tổng cộng có 4 người đàn ông.

Tôi nghe thấy 2 trong số đó nói chuyện với nhau: "Ngu ca sao nửa ngày không thấy báo tin, không phải là gặp chuyện rồi chứ?"

"Nhất định là đồng bọn của con bé này! Con mẹ nó, chuyển qua chỗ khác tra tấn tiếp, không cạy miệng nó ra không được."

Vừa dứt lời thì Quang trọc bạo nộ xông lên: "Tao làm thịt chúng mày!"

Tôi ngăn chẳng nổi, đành bảo Tống Tinh Thần mau qua giúp hắn. Tống Tinh Thần như một con báo săn, vút vào bụi cỏ. Đám người kia nghe tiếng động thì rút vũ khí ra, hai tên cầm dao, hai tên cầm súng. Chúng chĩa súng vào Quang trọc, chưa kịp bóp cò thì bị hai viên đá ném trúng cổ tay, súng vãng ra đất.

"Ai?"

Tống Tinh Thần đột nhiên xuất hiện từ trong bụi cỏ, đao trong tay loang loáng, nháy mắt đã hạ gục ba tên, tôi sợ hắn giết sạch đám người, vừa chạy vừa kêu: "Để lại người sống!"

Tới gần mới phát hiện, thì ra hắn không rút đao ra khỏi vỏ, lúc tôi với Quang trọc chạy đến xe thì bốn tên đã lãn lóc rên rỉ dưới đất. Quang trọc lúc này chẳng quan tâm trời đất gì, tiến tới mở cửa xe, ôm một cái bao tải ở ghế sau ra, có thể thấy rõ hình dáng một cô gái nhỏ nhắn, bên ngoài thấm đầy máu.

Hắn định dùng tay xé ra, tôi hét lên: "Đừng!"

Khả năng tên buôn người đã dùng một thủ đoạn hành hạ Sở Yên, khiến da thịt toàn thân nát bấy, rồi trùm bao tải lên, nếu dùng sức xé sẽ khiến da thịt rách theo.

Quang trọc ôm cái bao tải, không ngừng gọi: "Sở Yên, Sở Yên, cô còn sống không?"

Cái bao hơi động đậy, thấy một cô bé bị đám cặn bã này hành hạ như thế, tim tôi thắt lại, gọi điện cho Hầu cảnh quan bảo phái một chiếc xe cứu thương tới, sau đó gửi định vị cho anh ta. Trong khi chờ xe cứu thương, Quang trọc ôm cái bảo tải, trò chuyện không ngừng, tôi thì đi tra hỏi mấy tên kia. Một trong số chúng là cán bộ của Lão Viên Sơn, ba tên kia là đàn em, nhận được mệnh lệnh của cấp trên, nói gần đây có kẻ phá hoại, vì thế sử dụng tai mắt, tìm ra Sở Yên. Dĩ nhiên chúng không biết thân phận thật sự của cô bé, dưới sự tra tấn hành hạ, nửa chữ cô cũng không hé răng.

Tôi dùng nhập mộng tán tra khảo tên gọi là Phát ca, hắn nói không biết cấp trên là ai, chỉ biết một biệt danh là Tôn Hầu Tử.