Chương 724: Tôn Lão Hổ hi sinh

Chúng tôi chạy tới khu thuyền hải tặc, khu này động cơ không chạy, chỉ có đèn neon xung quanh đang nhấp nháy. Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên trên nóc con thuyền có một búp bê chú hề màu vàng.

Chiếc thuyền được phủ một cánh buồm lớn, phía dưới hình như có vật đang động đậy. Tiểu Đào thay đạn, mọi người cũng tự chuẩn bị, trong lòng tôi thầm nhủ, cửa ải cuối cùng của Joker, chắc chắn sẽ không đơn giản.

Đột nhiên không biết bao nhiêu lưỡi đao sắc bén từ dưới đâm lên, xé rách cánh buồm, một đám hải tặc trẻ con ùa ra, mặc dù chúng ăn mặc rất buồn cười nhưng trong tay là những thanh đao sắc bén.

Chúng tôi đều ngây người, Tiểu Đào bắn chỉ thiên hai phát, hô to: "Không được đến gần!"

Nhưng đám trẻ con như phát điên, ồ ạt xông lên, giơ đao chém. Chúng tôi không thể động thủ với chúng được, chỉ có thể ra sức lui lại phía sau, chợt phát hiện hướng gió thay đổi, tôi hô lớn: "Nín thở!"

Tiếp đó lôi ra một ống khói, ném tới chỗ đám tiểu hải tặc. Bọn chúng hít phải khói, từng đứa từng đứa ngã lãn ra đất. Đây là khói do tôi tự chế, nó gần giống với khói của Thấu Xương Hương. Đao Thần đã đưa tôi cả cách điều chế lẫn phương thức giải độc, tôi chế mỗi thứ một ít, không ngờ lại có tác dụng sớm như vậy.

Vốn tưởng rằng nguy hiểm đã được giải trừ, đột nhiên loa phóng thanh bên cạnh vang lên tiếng Joker cười điên cuồng: "Há Há Há Há, nhìn bộ dạng của các ngươi kìa, đến trẻ con mà cũng sợ, kẻ tự xưng chính nghĩa luôn mềm yếu như vậy. Tống Dương, nếu như ngươi không điên một chút thì không thắng được ta đâu!"

"Đồ hèn hạ!" Tiểu Đào mắng to.

"Chi bằng để ta cho ngươi chút động lực điên cuồng hơn nhé! Ha ha ha ha."

Lập tức trên thân chiếc thuyền xuất hiện đồng hồ đếm ngược, vừa rồi vất vả đối phó với đám con nít, căn bản không để ý thấy chỗ này có trang bị như vậy. Tôi chạy đến trước con thuyền nhìn một cái, cảnh tượng bên trong làm người xem rợn tóc gáy, phía dưới nó được chất đầy thuốc nổ.

Thời gian chỉ có 1 phút, lấy tín vật hay cứu người, chỉ có thể chọn một trong hai. Tôi hét lên: "Mau cứu người!"

Không có thời gian đắn đo, mỗi người chúng tôi vội ôm lấy hai đứa trẻ vọt tới một bức tường gần đó, mặc dù đều là trẻ em 10, 11 tuổi nhưng trọng lượng cungc đủ nặng khiến tôi thở hồng hộc.

Lúc chỉ còn lại 5 giây, chúng tôi cũng đã mang được hết đứa trẻ cuối cùng ra sau bờ tường. Theo tiếng nổ thật lớn, ánh lửa đỏ bốc lên cao, một luồng hơi nóng ập tới, đất dưới chân đều rung lên, chiếc thuyền hải tặc đã nổ không còn lại gì.

Sau khi dư âm kết thúc tất cả mọi người trong lòng vẫn còn sợ hãi, tôi vạch mí mắt một đứa trẻ nhìn thử đồng tử, mức độ giãn của đồng tử cho thấy chúng đang trong trạng thái vô cùng kích thích, hiển nhiên là bị cho uống thuốc.

Nếu không phải vừa mang theo khói hậu quả chắc chắn không tưởng tượng nổi, sự điên cuồng và độc ác của Joker vượt xa những tên đã từng đối đầu trước đây.

Tiểu Đào hỏi: "Phần cuối của tấm bản đồ không lấy được, làm sao bây giờ?"

Tôi nói: "Ít nhất chúng ta cũng có 2/3 tấm bản đồ trong tay, có thể loại bỏ 2/3 khu vực này." Tôi nói chuyện với Lão Yêu qua tai nghe: "Lão Yêu, ngươi kiểm tra khu vực chính giữa công viên xem, có cái gì thể tích khá lớn, có thể giấu được người hay không."

Lão Yêu rất nhanh phản hồi: "Hướng 4h của các ngươi có một căn phòng lớn đen thui."

Tôi phất tay: "Đi!"

Chúng tôi cẩn thận đi về hướng 4h, căn phòng lớn này là một ngôi nhà ma, bên trong tối om, Đao Thần và tôi một trước một sau nhóm người để đề phòng có mai phục.

Vốn tưởng nhà ma sẽ có không ít đồ chơi dọa người, nhưng nơi này ngoại trừ tối ra thì chẳng có thứ gì, đang đi, chợt trong bóng tối có người kêu: "Con gái!"

Băng Tâm kinh ngạc không thôi: "Cha, là cha?"

Tôi lắc đầu: "Không đúng, giọng nói này khá là lạ."

"Con gái! Con gái! Con gái!" Giọng nói đó cứ vang lên liên tục, âm điệu ngày càng sai lệch, cuối cùng biến thành giọng của Joker, hắn cười khanh khách: "Sắp tới chỗ của cha rồi, mau đến đi ha ha ha ha!"

Giọng điệu biến thái này khiến chúng tôi ghê tởm, đột nhiên xung quanh sáng choang, không biết từ đâu, máy chiếu chiếu lên tường hình ảnh gương mặt Tôn Lão Hổ. Mặt ông ta đầy vết thương, đang nói gì đó nhưng không có âm thanh, có hai tên đeo mặt nạ heo đang đánh ông ấy.

"Đừng, dừng tay lại!" Tôn Băng Tâm nhạt nhòa nước mắt.

Những hình ảnh tương tự lần lượt xuất hiện, gần như trải dài khắp lối đi, vài hình ảnh là ống kính chiếu Tôn Lão Hổ, một vài cái khác là hình ảnh Joker, còn có một số không rõ ý nghĩa, tóm lại đều là những hình ảnh máu tanh man rợ, khiến người xem rợn tóc gáy.

Nội tâm điên cuồng của Joker, dường như được phơi bày ở nơi này. Tra tấn tinh thần khiến chúng tôi khó chịu, Đao Thần lôi trong ngực ra mấy viên bi sắt, ném về hướng các máy chiếu, theo tiếng bộp bộp vỡ vụn, các hình ảnh tắt ngấm, không gian trở lại vẻ tăm tối vốn có.

Cuối cùng chung tôi đến đoạn kết của nhà ma, ở đây ánh đén mờ mờ, một người ngồi trên ghế sắt, lưng quay về phía chúng tôi. Băng Tâm kích động lao tới, Tiểu Đào la lên: "Đừng đụng vào!"

Nhưng nàng nói đã muộn, lúc tay Băng Tâm vừa chạm vào người kia, cái đầu liền rơi xuống đất, mặt vẽ trang điểm chú hề, cắm một con dao, thì ra là người giả.

Chúng tôi bước tới, phát hiện đối diện người giả có một cái bàn, trên bàn có một đầu đọc băng, TV, cùng một băng ghi hình. Trong lòng tôi hồi hộp, có một dự cảm chẳng lành.

Đội trưởng đội đặc nhiệm liên lạc theo đúng thời gian định sẵn: "Tống cố vấn, bên đó các anh sao rồi, tìm được Tôn cục trưởng chưa?"

Tôi nói: "Tìm được một cuộn băng ghi hình, còn chưa xem, mở video call lên đi."

Tôi mở điện thoại, bật video call, chiếu thẳng vào TV, Tiểu Đào nhét băng vào đầu đọc, thấy Băng Tâm cãng thẳng bất an, nàng vỗ nhè nhẹ vào vai an ủi.

Trên TV xuất hiện một hình ảnh, Tôn Lão Hổ đang bị hai tên thủ hạ tra tấn, ông ta lẩm bẩm gì đó, tất cả đều nín thở cố gắng lắng nghe: "Ta tình nguyện trở thành cảnh sát nước cộng hòa nhân dân Trung Hoa, hiến thân cho sự nghiệp công an cao cả..."

"Lão chết bằm, nói linh tinh gì vậy." Thủ hạ Joker tiếp tục dùng gậy đánh vào người ông ta, máu tươi chảy ròng ròng, Băng Tâm ôm miệng khóc không thành tiếng.

Tôn Lão Hổ ý thức có vẻ mơ hồ, vẫn nói: "Kiên quyết,..kiên quyết trung thành với đất nước, phục vụ nhân dân, chấp pháp công chính, kỷ luật nghiêm minh..."

"Còn nói? Xem ta đánh gãy răng ngươi!"

"Đánh vào bụng hắn!"

Dứt lời, tên thủ hạ đánh một gậy thật mạnh vào bụng Lão Hổ, ông ta nôn ói dữ dội, ói xong cằm dính đầy máu tươi.

Tôi nghe rõ tiếng siết nắm đấm của mọi người chứng kiến, cùng với tiếng khóc cố kìm nén của Băng Tâm. Tôn Lão Hổ ngẩng đầu lên, không hề sợ hãi nhìn đám đang tra tấn mình, nói di ngôn cuối cùng: "Để bảo vệ xã hội ổn định, xúc tiến công bằng chính nghĩa, đảm bảo nhân dân an cư lập nghiệp mà cố gắng phấn đấu! Ta...không hối hận khi trở thành một cảnh sát nhân dân."

"Đây là lời thề năm đó gia nhập ngành, cũng là tín ngưỡng trọn đời của ta!"

"Cho ngươi nói này!" Một gậy đánh vào đầu Lão Hổ, đầu ông gục xuống rồi không có động tĩnh gì nữa.

Giây phút này đây, trái tim tôi như bị ai đó xé ra thành từng mảnh...