Chương 610: Hoàng tộc Ái Tân Giác La

Ăn cơm trưa xong thì chúng tôi nhận được điện thoại bên phía cảnh sát, nói đã tra được lai lịch khoản tiền kia. Đó là một công ty thương mại đặt ở Phù Phong, công ty này chẳng thấy làm ăn gì, nhưng lợi nhuận lại rất lớn. Trên thực tế thì 10 năm trời cảnh sát Phù Phong tập trung hành động đã tìm hiểu rõ nguồn gốc của công ty này, thì ra nó là chỗ để bọn buôn người rửa tiền.

Phù Phong? Buôn người?

Hai từ mấy chốt này rất có ý nghĩa, tôi lập tức liên tưởng đến Cảnh Vương Gia. Thành lập một công ty ma để quản lý nguồn tiền, đây vẫn luôn là phong cách làm việc của tổ chức Giang Bắc Tàn Đao.

15 năm trước Trần Ánh nhận được khoản tiền này, tổng cộng nhận khoảng 23 triệu, đây đối với người bình thường mà nói, là một số tiền tiêu cả đời không hết, chẳn trách anh ta có đời sống xa hoa như vậy.

Các manh mối bất chợt hiện lên khiến tôi rất hứng thú đối với Trần Ánh, bốn người tổ đặc án liền đến nhà xác kiểm tra thi thể anh ta.

Trần Ánh không có người thân, cảnh sát phát hiện thi thể thì đưa thẳng tới đây, chỗ anh ta nhảy lầu là một tòa nhà cũ cách đây không xa. Lúc nhân viên nhà xác dẫn chúng tôi đến chỗ thi thể, tôi phát hiện đầu giường đặt xác Trần Ánh có một bông hoa Tulip.

Nhân viên làm việc ồ lên một tiếng, tiện tay rút bông hoa ra, tôi nói: "Chờ đã!"

Tôi cầm bông hoa lên nhìn một chút, ngửi một cái, trong nhụy hoa vẫn còn sương, chỗ cành gãy cũng tương đối tươi, chứng tỏ nó mới được hái. Tôi hỏi: "Ở đây có camera an ninh không?"

Nhân viên nhà xác nhún vai: "Camera ở đây hỏng lâu rồi, vì tiết kiệm chi phí nên cấp trên chưa sửa."

Tiểu Đào nói: "Haiz, không thể lần nào cũng trông cậy vào camera được. Thôi anh đi đi, chúng tôi tự xem xét một chút."

Tôi bỏ bông Tulip vào túi vật chứng để mang về xem có vân tay không. Sau đó tôi và Băng Tâm bắt đầu nghiệm thi. Trần Ánh là một người đàn ông chừng 50 tuổi, để che giấu sự nhiều tiền của mình, anh ta khoác một cái áo ngoài cũ nát, nhưng áo phông bên trong lại là hàng hiệu. Bên cạnh đó nhìn da dẻ, đầu tóc thì thường ngày hẳn là dinh dưỡng rất tốt.

Anh ta đúng là tự sát mà chết, nhưng cũng giống mấy người trước, khi chết ở vào trạng thái hưng phấn cực độ.

Băng Tâm hỏi tôi: "Con mắt kia có thể khiến người ta tự sát thật ư? Chẳng lẽ lần nào cũng hữu dụng?"

Tôi lắc đầu: "Khi đích thân trải qua ảo giác này, muội sẽ cảm thấy chết là một sự giải thoát, đúng là cả đầu óc chỉ nghĩ đến cái chết, tối hôm đó ta..." Quay sang nhìn Tống Tinh Thần, tôi định nói lại thôi, sợ nói ra chuyện mình suýt tự sát sẽ khiến con bé lo lắng, liền chữa lời: "Tối đó ta phải uống một lon bia mới thoát khỏi những ý nghĩ tiêu cực trong đầu."

Tôi bảo Băng Tâm cởi quần áo người chết ra, chuẩn bị dùng ô nghiệm thi kiểm tra, chợt Băng Tâm ồ lên một tiếng, chỉ tay nói: "Chỗ này có vết dây."

Vết dây nằm sau cổ thi thể, phía trên có rỉ máu, nhưng chỉ có một phía, đằng trước cổ không có. Tôi lấy thước ra đo, phát hiện vệt dây ở chính giữa trục cơ thể, nghiêng xuống dưới khoảng 30°.

Băng Tâm ngồi xổm xuống, hai tay giơ lên, lấy Tiểu Đào làm ví dụ nạn nhân, ra hiệu: "Từ góc độ của vết dây, chẳng lẽ hung thủ ngồi xổm dưới đất, dùng sức kéo cổ áo nạn nhân gây ra?"

Tiểu Đào nói: "Hoặc kẻ uy hiếp nạn nhân là một tên lùn."

Vừa nghĩ tới hình ảnh đó, tôi không khỏi bật cười: "Hai người thông minh như vậy, sao tự nhiên hồ đồ thế, đơn giản thôi mà. Kẻ uy hiếp nạn nhân kéo cổ áo, khiến cơ thể anh ta nghiêng về phía sau."

Tiểu Đào vỗ tay một cái: "Biết rồi, giống như cảnh trong phim, xã hội đen kéo người ra mép lan can sân thượng để uy hiếp."

Tôi tưởng tượng, gật đầu: "Hẳn là như vậy, điều này cho thấy, trước khi chết nạn nhân đã bị uy hiếp và tra khảo."

Tôi mở ô nghiệm thi, phát hiện trên cơ thể nạn nhân có mấy dấu tay, nhất là ở cùi chỏ có một đôi dấu tay, không phải cùng một người, cho thấy anh ta từng bị người ta ôm chặt hai tay từ phía sau.

Làm như vậy thường là để dùng tư hình, nhưng trên người nạn nhân lại không có dấu vết đánh đập.

Tôi dí mũi vào nếp nhãn trên da nạn nhân ngửi ngửi, sau đó lấy một lọ thuốc thử trong túi ngực ra, nhỏ lên người anh ta, thuốc thử biến thành màu lam, tôi giải thích: "Nạn nhân từng bị xuất một lượng mồ hôi lớn... nhiều vô cùng, bên ngoài cơ thể còn đọng thành lớp."

Tiểu Đào nhướn mày: "Em không tưởng tượng ra hung thủ làm gì anh ấy."

Tôi cười: "Chính là việc anh thường làm với nghi phạm đó, hai người cố định từ phía sau, bắt nạn nhân nhìn về một phía, sau đó X dùng con mắt của mình hành hạ anh ta."

"Tra tấn tinh thần!" Tiểu Đào liền hiểu ra.

Đúng, mà còn hơn tra tấn tinh thần gấp nhiều lần. Tôi đã được thưởng thức sự thống khổ về tinh thần này, nó thật sẽ làm người ta tan vỡ, có lẽ nạn nhân lúc đó đã bị hành hạ đến phát điên, nhưng điều này thì nghiệm thi không nhìn ra được.

Tiểu Đào hỏi: "Hung thủ đang muốn làm cái gì đây?"

"Tiền?" Băng Tâm nói: "23 triệu kia."

Tôi nghĩ mục đích không phải là tiền, Cảnh Vương Gia vì 23 triệu mà phải huy động nhân mã? Hắn không phải loại tội phạm cấp thấp này. Hơn nữa rõ ràng hung thủ tra tấn anh ta ở ngay gần nhà, nhưng chẳng thèm lục soát trong nhà, chứng minh chúng giống như Jack Ma vậy, chẳng quan tâm đến tiền.

Tôi suy tư, đột nhiên hiểu, trong lòng có tính toán, nói: "Thứ mà đám người này muốn tìm không phải khoản tiền 23 triệu kia, mà là thứ có giá trị 23 triệu!"

"Cái gì?" Tiểu Đào và Băng Tâm đồng thanh.

Tôi nói ra suy đoán của mình, 15 năm trước Trần Ánh và Cảnh Vương Gia có một giao dịch. Để lọt vào mắt Cảnh Vương Gia, hơn nữa khiến hắn chi nhiều tiền như vậy, thứ mà Trần Ánh có là gì được? Với thân phận lúc đó, là một nghiên cứu viên ở sở nghiên cứu, nhất định đó là thứ mà người thường không có.

Nhưng có vẻ Trần Ánh đã không giao hàng đúng hẹn cho Cảnh Vương Gia, nói cách khác là anh ta dám gài bẫy hắn, cho nên sống trong lo âu, không dám lộ ra mình có tiền, chẳng ngờ cuối cùng vẫn bị tìm ra.

Tiểu Đào tặc lưỡi: "23 triệu, đừng nói đối với một tên cầm đầu đường dây buôn người, mà đối với cha em cũng không phải con số nhỏ..."

Băng Tâm bĩu môi: "Khoe khoang!"

Tiểu Đào ho khan một tiếng: "Ý ta là, Cảnh Vương Gia muốn gì ở một nghiên cứu viên chứ?"

Tống Tinh Thần nãy giờ im lặng bỗng nói: "Có tin đồn Cảnh Vương Gia sống từ thời Quang Tự, là vương gia cuối cùng của dòng họ Ái Tân Giác La, dựa vào tà pháp đủ loại mà sống hơn 120 tuổi, ta nghĩ thứ hắn khát khai nhất chính là kéo dài tuổi thọ."

Tiểu Đào giật mình: "Như vậy ý cậu là, trong lúc nghiên cứu, Trần Ánh đã vô tình tìm ra thứ có thể kéo dài sinh mệnh?"