Chương 772: Tội gian dâm, thiết quần sát

Kết quả xét nghiệm của Băng Tâm cũng đã có, nước trong mũi nạn nhân là nước hồ, anh ta đúng là bị chết đuối trong hồ nước này.

Trên vết xước ở bả vai nạn nhân có một ít axeton, etyl axetat và formaldehyd, đây đều là thành phần trong sơn móng tay, nó cho thấy tay người cào xước vai nạn nhân có sơn móng, rất có thể là một phụ nữ!

Ngoài ra, mấy cái lon được gửi sang phòng kỹ thuật, mặc dù không có vân tay trên đó, nhưng bằng phương pháp phân tích hóa học tinh vi phát hiện, trên bề mặt đã từng dính lớp dầu trên da người, sau đó được lau đi sạch sẽ.

Tôi đã có ấn tượng bao quát về một trong số hai nghi phạm, đó là một cô gái không cẩn thận, dễ kích động, để móng tay, chứng tỏ ít phải lao động, điều kiện sống hẳn là không tệ.

Nhưng việc xác định danh tính nạn nhân của chúng tôi lại gặp trở ngại. Mặt nạn nhân bị ngâm nước quá lâu đã biến dạng, không thể tìm được gương mặt tương xứng trong hồ sơ hộ tịch, tra đến hai lần vẫn ra kết quả là không có.

Theo tôi nghĩ khả năng cao anh ta là người Nam Giang, vì vậy phát mấy bức ảnh chụp nạn nhân cho các phân cục, bảo họ kiểm tra xem gần đây có nhận được báo án mất tích nào không.

Ảnh gửi đi không lâu thì Lý cảnh quan của phân cục Giang Lưu gọi tới, hỏi: "Hoàng đội trưởng, người chết này phát hiện bao giờ? Sao anh ta lại bị mắc kẹt trong một vật như vậy?"

Có ba bức ảnh được gửi đi, diện mạo của nạn nhân, ảnh lúc anh ta được trục vớt, và ảnh cận cảnh phần thân trên. Tiểu Đào nói: "Có chuyện gì sao? Bên anh có hồ sơ tương ứng không?"

"Không!" Lý cảnh quan do dự rồi nói: "Thực tế thì chúng tôi đang điều tra một vụ án mạng. Vừa trông thấy bức ảnh này, tôi đột nhiên có cảm giác, liệu đây có phải là án giết người liên hoàn?"

"Gửi ảnh tới đây!" Tiểu Đào lập tức ra lệnh.

"Được, chờ một chút!"

Lát sau thì Lý cảnh quan gửi tới một bức ảnh, vừa trông thấy chúng tôi đều cảm thấy sống lưng lạnh toát. Trên ảnh là một nam giới, phần thân dưới để truồng, anh ta bị quấn trong một cái váy được cắt từ một mảnh kim loại. Mảnh kim loại được nung dính liền với da thịt, mỡ đông bám vào xung quanh cứ như sáp nến.

Người đàn ông nằm dưới đất, hai tay trói quặt sau lưng, vẻ mặt vô cùng đau đớn. "Váy sắt tra tấn!" Tôi rất nhanh thì nhận ra: "Đây là hình phạt thời cổ xưa dùng để tra tấn phụ nữ, bắt họ mặc một cái váy bằng sắt, sau đó dùng lửa nung. Phụ nữ thường có thể chất yếu sẽ bị đau đớn đến chết. Loại hình tra tấn tàn khốc này được Hoàng Đế Chu Nguyên Chương phát minh, một phi tử của ông ta vì sinh bé trai không đầy đủ hình dạng nên đã bị dùng hình thức này hành hạ đến chết."

Tiểu Đào nói: "Chẳng trách Lý cảnh quan lại có ý nghĩ như thế, hai vụ án này quả thật rất tương đồng. Nó mang một nghi thức trừng phạt giới tính nào đó."

Nàng liền gọi lại cho Lý cảnh quan: "Báo cáo vị trí, chúng tôi sẽ tới ngay, nếu chưa giải phẫu thì lập tức dừng lại, thi thể chờ chúng tôi tới khám nghiệm."

"Được! Pháp y của chúng tôi cũng chưa tới, thi thể đang được niêm phong. Để tôi nhắn tin địa chỉ cho cô." Lý cảnh quan trả lời.

Tôi, Băng Tâm, Tiểu Đào và Tinh Thần lập tức lên đường. Vương Đại Lý thì được tôi dặn đừng đến, đỡ phải bỏ cơm tối. Hắn ngại ngùng nói: "Tống Dương, lại làm ngươi mất mặt rồi, ta còn tưởng bây giờ nhìn những thứ này sẽ không biến sắc cơ."

Tôi vỗ vai: "Ai cũng có tư chất nghề nghiệp riêng mà. Người về trước đi, làm xong việc ta sẽ quay lại."

Một lát sau, chúng tôi tới nơi phát hiện án mạng, đó là một căn nhà chung cư sang trọng, cửa sổ bên trong đóng chặt, vừa bước vào đã trống thấy cảnh tượng dọa người, vài cảnh sát cũng đang đứng đó chụp ảnh.

Lý cảnh quan miêu tả lại cho chúng tôi, lúc đến đây thì TV vẫn mở, âm thanh rất lớn. Tối qua là giao thừa, nhà nào cũng bật TV cho nên không ai phát hiện.

Sau đó hàng xóm mới để ý TV nhà này mở suốt đêm, sang gõ cửa thì không ai ra mở, cho rằng chủ nhân ra ngoài mà quên tắt TV. Kết quả là đến sáng nay TV vẫn vang ầm ĩ, hàng xóm cảm thấy có gì không đúng, bèn báo cảnh sát.

Tiểu Đào hỏi: "Đã xác định danh tính nạn nhân chưa?"

"Đinh Hạo, là chủ nhà này. Ông ta là giám đốc một chuỗi nhà hàng thịt nướng."

"Tình trạng hôn nhân thế nào?"

"Đã kết hôn, có một con trai. Vợ và con tối qua về nhà ngoại, điều này đã được xác minh qua điện thoại."

Tiểu Đào hất cằm về phía cái xác: "Đã thông báo chuyện này chưa?"

Lý cảnh quan bất đắc dĩ nhún vai: "Chết như thế này, tôi thật không biết nói làm sao qua điện thoại, chỉ nói chồng cô ấy xảy ra chuyện, bảo cô ta đến phân cục ngồi chờ."

Tôi hỏi: "Phản ứng của vợ anh ta thế nào?"

"Rất tự nhiên, có vẻ như sợ hãi, truy hỏi liên tục nhưng tôi không nói cụ thể."

Không biết tại sao tôi lại vô thức hỏi vấn đề này, qua lời Lý cảnh quan thuật lại thì rõ ràng vợ anh ta có bằng chứng ngoại phạm.

Cái xác nằm ở tấm thảm trước ghế sofa, tôi để ý thấy tấm thảm bị ướt, hỏi Lý cảnh quan, anh ta nói: "Lúc tới đã là như vậy rồi, không phải nước chúng tôi làm đổ."

Tôi đeo găng tay vào, bắt đầu nghiệm thi. Nạn nhân khoảng 50 tuổi, những biểu hiện cho thấy lúc chết là vô cùng đau đớn. Phần thân dưới ông ta hoàn toàn ở truồng, cái váy sắt được ghép bẳng bảy miếng kim loại, phần trên được đục lỗ hai bên trái phải, dùng dây sắt dày luồn qua. Nó được quấn quanh eo của nạn nhân, phần da tiếp xúc với kim loại là rất lớn. Bị bỏng, phía dưới nạn nhân bị co rút, mảnh kim loại có trạng thái vết tán xạ, có vẻ như được nung bằng súng khò.

Băng Tâm nói: "Không rõ cơ chế bị bỏng chết là gì, diện tích bị bỏng của nạn nhân không phải là lớn lắm."

Tôi giải thích: "Quả thật so với toàn bộ cơ thể thì phần bị bỏng chẳng thấm vào đâu, tuy nhiên nỗi đau phải trải qua lại là thể nghiệm của bản thân. Có người sức chịu đựng cao, có người sức chịu đựng yếu, nam giới thường có sức chịu đựng cao hơn nữ giới. Cái gọi là chết vì đau đớn, hơn phân nửa là do cơ thể quá tải vì cơn đau, tốc độ lưu thông máu tăng lên cao, dẫn đến vỡ tim hoặc xuất huyết não mà chết."

Tôi kiểm tra hai mắt nạn nhân, thời gian chết chưa đầy 12 tiếng. Đêm qua hàng xóm nghe tiếng TV bên này mở rất to, hẳn là lúc đó hung thủ đang tiến hành tra tấn. Để ý thấy xung quanh đồng tử đục ngàu của nạn nhân có dấu hiệu xuất huyết nhỏ, tôi ngửi miệng nạn nhân một cái, sau đó nhìn thấy mạch máu ở cổ nạn nhân màu đen, bèn nói: "Không phải nạn nhân bị bỏng chết, mà là trúng độc!"

"Độc?" Nghe kết luận này mọi người xung quanh ai cũng kinh ngạc. Tôi cầm một miếng sắt lên ngửi, trải qua nhiệt độ cao, có một số chất đã bay hơi, có thể ngửi được một mùi hôi nhè nhẹ. Tôi nói: "Tấm kim loại này là hợp kim, bên trong chứa thạch tín!"