Chương 484: Thiếp mời của Cuồng Trù

Dương Hưng Đông hết đường chạy, hốt hoảng la lên: "Đám tục nhân các ngươi sẽ không bao giờ hiểu được đâu!"

"Hiểu cài gì? Ăn thịt người chính là nghệ thuật tao nhã sao?" Tôi khinh miệt nói.

Dương Hưng Đông cười như điên: "Con người trải qua hàng vạn năm tiến hóa, chỉ có con người mới là nguyên liệu nấu ăn cao cấp nhất trên thế giới, đây là tín ngưỡng của Lục Đạo Cuồng Trù ta, cuối cũng sẽ có ngày tất cả nhân loại tiếp nhận nó! Tội lớn nhất của ta chỉ là sinh nhầm thời mà thôi."

Tôi buồn nôn: "Lục Đạo Cuồng Trù ư? Đừng có khoác lác."

"Ta chính là Lục Đạo Cuồng Trù, là Lục Đạo Cuồng Trù chân chính!" Dương Hưng Đông giơ hai tay lên, cuồng loạn hô.

"Đừng nói nhảm với hắn!" Tiểu Đào vung tay, chỉ huy hai tốp người từ từ thu hẹp vòng vây, tổ đặc án có quyền bắn chết nghi phạm tại chỗ, nhưng đương nhiên là chúng tôi vẫn muốn bắt sống hơn. Thấy chúng tôi đến gần, Dương Hưng Đông tự biết không còn lối thoát, quỳ dưới đất giơ tay lên.

Vương Nguyên Thạch đi tới bập còng tay hắn lại, Tiểu Đào nói: "Cuối cùng cũng kết thúc, xong chuyện tôi mời mọi người đi ăn lẩu."

Mọi người hoan hô nhiệt liệt, đúng lúc này thì một mùi thơm quái lạ bay vào mũi của tôi, những người khác cũng ngửi thấy, xôn xao hỏi: "Mùi gì vậy?"

"Đừng hít thở!" Tống Tinh Thần hô lớn.

Vừa dứt lời thì mọi người lần lượt ngã xuống, cả tôi cũng trúng chiêu, cảm giác toàn thân vô lực. Chỉ có một người đứng vững, là Louis Lưu, ông ta nở một nụ cười cổ quái, mùi thơm chính là từ người ông ta.

"Ông rốt cuộc là ạ?" Tiểu Đào quát.

Tống Tinh Thần rút đao, chợt có hai ánh laser xuyên qua lớp bụi trong phòng, nhắm vào đầu tôi và Tiểu Đào. Louis Lưu chậm rãi nói: "Đừng động đậy, không phải là ta tới gây phiền phức cho các ngươi, nhưng nếu ngăn cản ta, đồng bọn của ta sẽ nổ súng."

Tống Tinh Thần nghiến răng dừng lại. Louis Lưu quay sang tôi, chào hỏi: "Tống Dương, chủ nhân ta có lời vấn an ngươi!"

"Hắn là ai?" Tôi hỏi.

Hắn lôi ra một cái card, ném trước mặt tôi, giống hệt cái card trên bàn làm việc của Dương Hưng Đông, gằn từng chữ, nói: "Lục Đạo Cuồng Trù!"

"Là ông ấy, là thần tượng của ta!" Dương Hưng Đông la lên: "Ta biết ngài nhất định sẽ tới tìm ta, ta làm những chuyện này, toàn bộ đều là trí kính với thần tượng, ha ha ha ha, đừng hòng ai bắt được ta."

Louis Lưu đi về phía Dương Hưng Đông, vỗ nhẹ vào vai hắn, rồi đột ngột rút dao đâm thẳng vào bụng.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc trợn tròn mắt, nét mặt của Dương Hưng Đông càng kinh ngạc đến không thể hình dung. Tiểu Đào lớn tiếng ra lệnh cho Tinh Thần ngăn hắn lại, nhưng Tống Tinh Thần lại cắm đao xuống đất, biểu thị không muốn làm. Trước sự an nguy của tôi và sống chết của nghi phạm, hắn sẽ chọn tôi.

"Tại...tại sao?" Dương Hưng Đông trợn mắt, hai dòng lệ chảy xuống.

"Dương Hưng Đông, ngươi biết tội chưa?" Louis Lưu thong thả vừa nói vừa giơ ba ngón tay lên: "Ngươi có ba tội, thứ nhất giả danh chủ nhân để tổ chức dạ yến; thứ hai, ngươi lấy trộm Vong Thần rượu mà chủ nhân dùng đãi khách quý, hơn nữa còn dùng nó để thực hiện việc phạm tội nhàm chán; thứ ba, cũng là tội khó bỏ qua nhất, ngươi mạo danh chủ nhân, bôi xấu danh dự của ngài."

Dương Hưng Đông run rẩy nói: "Cuồng Trù đại nhân không vừa ý ta sao?"

"Ngươi hiểu về mỹ thực hết sức tục tằn, không xứng đáng tiến vào cung điện mỹ thực gia, đây chính là đánh giá của chủ nhân về ngươi."

Louis Lưu quay qua tôi, mặt nở nụ cười: "Khiến chư vị sợ hãi rồi, trước giờ chủ nhân rất trân trọng phẩm chất, chỉ sợ các vị coi cái tên tục tằn này với ngài là một, cho nên mới phái ta đến giải quyết. Ngoài ra, ngài có lời muốn nói với Tống đại thần thám rằng, ngài rất quý trọng tài năng của ngươi, nếu như ngươi không chết trên tay kẻ đầy người là hơi tiền, thì ngày 3 tháng 3 năm sau sẽ mời ngươi tới lục đạo cực yến. Chỉ có người được chủ nhân tán thưởng mới có cơ hội tham dự, hy vọng đến lúc đó có thể gặp Tống đại thần thám."

Vừa nói Louis Lưu vừa đưa tay lên ngực, hành lễ, một tay khác vẫn nắm chặt chuôi dao.

Tôi không biết nói gì, tình hình đã vượt quá tưởng tượng của mình, lần đầu tôi thấy một tên tội phạm, vì không bằng lòng với việc người khác bắt chước mình, mà lại tự đi xử lý hậu sự.

Louis Lưu quay lại nhìn Dương Đông Hưng, ánh mắt lại trở nên thâm độc: "Về phần ngươi, chủ nhân nói ngươi chỉ là thứ rác rưởi, nhưng không phải cái gì cũng sai. Chủ nhân rất muốn ném thử một thứ gì đó trên người của ngươi."

Nói xong, hắn rạch mạnh con dao xuống, mổ toang bụng của Dương Hưng Đông, máu chảy đầm đìa. Sau đó thò tay vào móc ra hai lá gan nguyên vẹn, trên tay vẫn còn đang run run: "Cái này ta nhận!"

Louis Lưu ném dao, lấy ra một tờ giấy bạc, gói cẩn thận bộ gan, sau đó xoay người rời đi, cũng chẳng thèm quay đầu lại, vứt ra một cái lọ nhỏ, nói: "Đây là thuốc giải, cho bọn họ hít một cái là được."

Tống Tinh Thần giơ tay bắt lấy, đốm laser trên đầu tôi và Tiểu Đào cũng biến mất, nàng nói: "Bắt hắn lại!"

"Không!" Tôi bất đắc dĩ thở dài: "Thả hắn trước đi, sau này còn cơ hội."

Đột nhiên bên tai chúng tôi vang lên một tràng cười điên dại, chỉ thấy Dương Hưng Đông bụng bị mổ phanh, máu me be bét, giơ hai tay đỏ lòm về phía bóng lưng Louis Lưu, quỳ xuống: "Xin hãy nói với Cuồng Trù đại nhân, được ngài ăn gan là vinh hạnh của ta, ha ha ha, ta và đại nhân hòa làm một thể, sinh mệnh hèn mọn của ta trở thành vĩnh hằng!"

Tôi và Tiểu Đào kinh ngạc nhìn nhau, kẻ hâm mộ cuồng nhiệt như thế, cả đời này cũng chưa từng gặp.

Nửa tiếng sau Dương Hưng Đông được đưa tới bệnh viện, nhưng cấp cứu không có hiệu quả, tử vong. Trước khi chết, trên môi vẫn mang theo nụ cười thỏa mãn, người này đã điên đến xương tủy rồi.

6h tôi hôm đó, tất cả thành viên tổ đặc án ngồi trong phòng họp, bầu không khí uể oải, chuyện sáng nay mặc dù đã làm giảm sự nhiệt huyết của các thành viên, nhưng những ngày tới cũng chẳng được an nhàn.

Lệnh truy nã lão Mộ đã được ban hành, tài xế vận chuyển thi thể cho câu lạc bộ cũng bị bắt, công việc xác nhân danh tính người chết vẫn đang tiến hành, còn nữa, Vương Nguyên Thạch tìm được Louis Lưu thật bị trói trong một khách sạn ở sân bay.

Louis Lưu là một người Mỹ gốc Hoa, hoàn toàn chẳng nói được nửa chữ tiếng Hán, khi được cứu thì mở miệng chửi một tiếng: "What the fuck?" Sau đó được đưa tới đại sứ quán, việc này khiến ấn tượng của chúng tôi đối với FBI giảm đi rất nhiều.

"Thật không ngờ, không ngờ." Tiểu Đào cười khổ lắc đầu: "Thuần cẩu sư, Hoàng Tuyền, Lục Đạo Cuồng Trù, các boss của tổ chức cứ như đang phát những gói quà lớn vậy."

Tôi nói: "Khả năng còn có nhiều hơn 4 tên, xem ra đám người này đều có các đặc điểm phạm tội riêng. Tên kia nói: nếu anh không chết trên tay của kẻ khắp người đầy hơi tiền, đại khái chính là Hoàng Tuyền. Xem ra chúng phân công rất rõ ràng, trước mắt chưa đến lượt Lục Đào Cuồng Trù ra tay với chúng ta."

"Nghĩ tới việc tổ đặc án sắp phải đối mặt, em liền thấy sợ hãi." Những lời này của Tiểu Đào làm mọi người sững sờ, thân là tổ trưởng sao có thể nói như vậy? Nhưng ngay sau đó nàng hai mắt sáng lên, nắm chặt tay: "Nhưng đồng thời, toàn thân em cũng đầy sức lực, vừa nghĩ tới việc đấu với đối thủ như vậy, thật hưng phấn không thôi!"

Tôi gật đầu: "Đúng, bất kể ngụy trang thế nào, bọn chúng cũng là tội phạm, chắc chắn sẽ bị cảnh sát bắt về quy án."

Hoàng Tiểu Đào đứng dậy, đưa ra một cánh tay, những người khác cũng đồng loạt đứng lên, chồng bàn tay lên nhau, Tiểu Đào hô: "Tất cả cùng cố gắng!"