Chương 613: Hồ vương của thảo nguyên

Tôi với Tiểu Đào đến ký túc của Trương Thạc, kết quả chỉ gặp một giảng viên mà chúng tôi không quen biết. Ông ta nói Trương Thạc đã dọn ra ngoài từ hồi tháng 5, và cho địa chỉ cụ thể.

Chúng tôi ra khu phòng trọ gần trường thì tìm được chỗ Trương Thạc ở. Khu này đều là nhà xây dựng trái phép, trời vừa tối thì nhìn rất âm u, Tiểu Đào bước tới gõ cửa. Không có ai trả lời, tôi bèn lấy dụng cụ ra mở khóa. Vừa đẩy cửa ra thì một mùi cồn y tế xộc thẳng vào mũi, trong phòng bày biện đơn giản, cửa sổ đều che rèm kín bưng, mép giường để một cái giá truyền dịch đã hoen gỉ, trên giá là một chai nước thuốc. Bàn có mấy ống tiêm, bông tăm, cồn khử trùng, thùng rác thì vứt mấy cái bông gạc dính máu.

Tôi mở tủ lạnh ra, không có thức ăn, nhiệt độ để cực thấp, bên ngăn cánh tủ là một giàn ống nghiệm chứa chất lỏng, phía trên màu vàng, dưới thì màu đỏ. Trong tủ còn có mấy hộp thuốc, tôi thuận tay cầm lên đọc rồi la: "Không sai, là thuốc ức chế miễn dịch!"

"Thật không ngờ, thật không ngờ..." Tiểu Đào với tay bật đèn.

Ngoài cửa tủ lạnh có dán mẩu giấy ghi nhớ, tôi so sánh chữ viết trên đó với chữ trên cuốn sách, quả nhiên là cùng một người, hưng phấn nói: "Người giả chữ viết của Lý Vân Gia là anh ta!"

"Á!" Bông nhiên Tiểu Đào kinh sợ la lên một tiếng. Tôi nhìn theo ánh mắt của nàng, chỉ thấy dưới đống quần áo ở góc tường lộ ra một con mắt đỏ quỷ dị. Trong khoảnh khắc tôi nhìn con mắt, nó cũng hướng lên nhìn tôi, cơ bắp toàn thân tôi đột nhiên co cứng lại, cảm giác dị thường mà quen thuộc lần nữa ập tới, thời gian như bị trôi chậm lại.

Một cảm giác sợ hãi to lớn dâng lên từ đáy lòng, ăn sâu vào ý thức, sau đó nó hiện ra bằng ảo giác.

Đao Thần đeo mặt nạ đột nhiên từ bóng tối đi ra, không gian xung quanh cũng đang biến hóa, không còn là phòng của Trương Thạc nữa, mà dần biến thành nhà kho nơi ông nội bị hại, ông tôi đang nằm thoi thóp cách đó không xa.

Thì ra đây cũng là một cảnh đáng sợ nhất trong lòng tôi...

Sau đó Đao Thần lột mặt nạ xuống, lộ ra một cái đầu chó, hắn biến thành Thuần cẩu sư, con dao trong tay cũng biến thành cái roi sắt, nó nhe nạnh dữ tợn nói: "Tống Dương, tiếp tục trò chơi của chúng ta đi!"

"Không! Cút ngay!"

Tôi hét lên theo bản năng, đột nhiên những ảo giác này tan thành mây khói, thì ra con mắt đỏ quỷ quái kia không nhìn tôi nữa, nó đã biến mất dưới đống quần áo.

Tôi mắt đối mắt với nó chỉ cỡ 1 đến 2s, nhưng thời gian thật giống như trôi qua cả phút đồng hồ, không nghi ngờ gì nữa, con mắt này có thể khiến cảm giác về thời gian của người ta rối loạn, đồng thời khơi dậy cảm giác sợ hãi tột cùng. Chính Tiểu Đào cũng vừa trải qua ảo giác ngắn ngủi.

Trốn trong đống quần áo là một con bích nhãn hồ yêu còn sống!

"Đừng nhìn vào mắt nó, tắt đèn đi!" Tôi hô. Sau khi đèn tắt, tôi tiến tới đống quần áo, con vật kia kêu chóe lên một tiếng bỏ trốn, thì ra là một con cáo màu đỏ, tai dài và nhọn hơn cáo thông thường. Hình như nó bị thương, tập tễnh chạy, tôi đuổi theo ép nó vào góc tường. Con cáo sợ hãi, theo bản năng giương mắt lên nhìn tôi, lần này thì tôi đã có kinh nghiệm, nhắm mắt lại rồi đưa tay tóm lấy nó.

Hóa ra loài bích nhãn hồ yêu này rất nhát gan, có lẽ vì thế mà thiên nhiên ban cho nó loại khả năng phòng ngự cao siêu này, chứ không giống những loài thuộc họ chó khác là dùng móng vuốt và răng nanh.

Tôi ôm lấy con cáo, dùng tay che mắt nó, chợt phát hiện nó chỉ còn một bên mắt, hốc mắt bên kia rỗng không, đã mưng mủ, nhìn rất đáng thương.

Nó có vẻ ốm yếu, cơ thể gầy trơ xương, lông xơ xác, rụng lỗ chỗ.

"Bật đèn lên." Tôi nói.

Tiểu Đào bật công tắc, đi tới giơ tay xoa đầu con cáo: "Con thú nhỏ đáng thương!"

"Xem ra sau khi Trương Thạc móc mắt nó, không có thời gian để xử lý vết thương khiến nó bị nhiễm trùng gây sốt." Tôi kiểm tra con cáo, đột nhiên phát hiện chân nó đang chảy máu, liền đặt nó lên bàn. Sau đó bảo Tiểu Đào xé một miếng băng dán vết thương, tạm thời dán vào con mắt nó để tránh bị ảo giác. Con cáo nhỏ rất nhát gan, gần như không dám phản kháng, tôi bới lông trên người nó, phát hiện rất nhiều vết kim tiêm.

Chân nó bị đau có vẻ cũng do kim tiêm, tôi nhìn qua phía đầu giường, chỉ thấy mũi kim truyền dịch có dính lông, trên giường có hai sợi dây cau su dùng để cố định bị cắn đứt.

Thì ra Trương Thạc trói con cáo trên giường, truyền nước biển, kết quả nó cắn đứt dây trói, cố gắng dứt mũi kim dưới chân khiến chảy máu.

Tôi lấy mấy thứ trên bàn, đơn giản xử lý vết thương cho con cáo, Tiểu Đào thắc mắc: "Quái lạ, rõ ràng Trương Thạc đã lấy được mắt nó rồi, sao còn cố để nó sống?"

Tôi suy tư không nói, có cảm giác đây là một manh mối quan trọng. Trong thùng rác có rất nhiều xilanh đã qua sử dụng, trên người con cáo thì nhiều vết kim, trong tủ lạnh lại có một giàn huyết thanh, chẳng lẽ Trương Thạc nuôi nó sống để lấy máu? Chuyện này ắt phải có tác dụng quan trọng nào đó.

Tiểu Đào hỏi tôi phải xử lý chỗ này thế nào, chúng tôi bàn bạc một chút, rất nhanh đã đi đến kết luận. Con cáo này đối với Trương Thạc khả năng là vô cùng quan trọng, chúng tôi sẽ giải quyết tận gốc, mang nó đi, sau đó phái hai cảnh sát viên giám sát khu nhà.

Đúng lúc này thì bên ngoài có tiếng bước chân, tôi với Tiểu Đào nhìn nhau, vội tắt đèn. Với cái túi nylon, tôi vơ hết đống huyết thanh trong tủ lạnh vào, Tiểu Đào thì dùng một cái áo cũ bọc con cáo lại, chắc vì trước đây Tiểu Đào từng nuôi chó nên con cáo có vẻ khá ngoan ngoãn trong lòng nàng.

Hai chúng tôi như kẻ cắp, lén lút chuồn ra ngoài, đột nhiên một ánh sáng thoáng qua trên mặt, đồng thời một giọng nói cất lên: "Bắt kẻ trộm!"

Tôi bị dọa sợ đến tim ngừng nửa nhịp, đột nhiên nhận ra cái giọng này rất quen tai, thì ra là Lão Yêu, cái tên trạch nam cả đời chết dí trong phòng lại chạy tới đây, tôi cả kinh hỏi: "Sao ngươi lại ở đây?"

Lão Yêu nói: "Ai yu, sao ta không thể ở đây? Ta đi ăn cơm, trông thấy xe Tiểu Đào tỷ tỷ đỗ gần đây, liền mò theo."

Lý do này khá gượng gạo, không để tôi kịp suy nghĩ, Lão Yêu liền nói: "Vô lương tâm, về trường mà cũng không báo ta một câu, sợ ta ăn thịt hay sao?"

Tôi hỏi: "Lão Yêu, tài liệu bảo ngươi tra, đã tra được chưa?"

"Cái gì đó hồ ly à...không tra được, chỉ là mấy tin nhỏ, loài vật này có vẻ khá hiếm, tài liệu trên mạng rất ít."

Tôi không nói gì thên, vốn tôi đã không ôm nhiều hy vọng vào internet về loài cáo này. Tiểu Đào nhỏ giọng hỏi tôi, mang con cáo này đi đâu. Nó quá yếu rồi, tìm thú y không yên tâm, tôi suy nghĩ một hồi rồi quyết định mang nó đến sở nghiên cứu kia.

Sở nghiên cứu đã từng nghiên cứu về loài bích nhãn hồ yêu, hơn nữa có dụng cụ y tế tương đối đầy đủ, còn một điều quan trọng, đám người kia lần trước tập kích chúng tôi ở đó, chúng sẽ không ngờ chúng tôi mang con cáo giấu tại chính nơi đó.

Hai chúng tôi nhất trí chuẩn bị lên đường, Lão Yêu cũng lảm nhảm không ngừng đi theo, nói dù gì mình cũng là thành viên tổ đặc án, sao lại gạt hắn sang một bên, bắt đầu có thành kiến với chúng tôi rồi. Lên xe, tôi đột nhiên suy nghĩ lại, sao Lão Yêu này tinh như vậy nhỉ, tìm tới chính xác chỗ chúng tôi, nói: "Con mẹ nó, không phải ngươi lắp chip định vị trong điện thoại của ta đấy chứ?"