Chương 247: Quả bom ở đâu

Chúng tôi vội vàng lên xe chạy về cục, Tiểu Đào yêu cầu tất cả mau chóng lục soát văn phòng, đồng thời thông báo cho các đơn vị phân khu.

Cơm tối cũng ăn trong cục, các cảnh sát điều tra lần lượt trở về, qua tìm hiểu đã biết rõ danh tính thật sự của Bì Bì Hà. Tên thật của hắn là Lý Đức Vinh, bán thịt heo ở chợ. Người này tính cách nóng nảy, thường xuyên gây gổ với khách hàng, thậm đi đánh nhau vì vài đồng tiền lẻ. Sở thích lớn nhất của hắn là xem các bộ phim hành động bom tấn của Mỹ, nhất là các phim có sử dụng thuốc nổ, hắn xem không biết chán.

Có một đồng hương bán đồ ăn nói, Vinh thịt heo lúc còn ở Đông Bắc từng mua đi bán lại kíp nổ với thuốc nổ, cũng không phải làm gì phạm pháp, mà dùng để đánh cá, chính hắn cũng thích nghiên cứu mấy thứ này.

Năm ngoái đột nhiên hắn bỏ nghề, với tính cách của mình thì đương nhiên không giấu được, hàng xóm đều biết hắn làm một webcaster trên kuaishou, livestream việc cho nổ các loại. Có lần trong lúc biểu diễn, hắn cho nổ bị thương một người đi đường, liền chạy ra ga xe lửa, sau đó hắn đi đâu không ai biết.

Chúng tôi search từ khóa Vinh thịt heo trên baidu, quả nhiên hiện ra không ít video livestream của hắn, nhưng so với những gì hắn làm trên Deep live broadcast thì chẳng thấm vào đâu.

Tiểu Đào mở một cuộc họp nghiên cứu tình huống nhanh chóng, sau khi cuộc họp kết thúc thì đám người tìm kiếm quả bom quay lại, nói rằng đã lục tung hết văn phòng sở nhưng không thấy quả bom ở đâu.

Tiểu Đào nói: "Ngoài cục cảnh sát, những nơi nào có nhiều cảnh sát nữa?"

Tôn Băng Tâm bấm ngón tay: "Dân cảnh, cảnh sát giao thông, hiệp cảnh, chỗ ở của đơn vị đặc nhiệm."

Tiểu Đào nói: "Phạm vi như vậy quá rộng, có tìm đến mai cũng không hết được."

Tôi suy nghĩ, nói: "Những nơi này rất khó lẻn vào, phải là những nơi có cảnh sát nhưng vẫn vào được."

Vương Nguyên Thạch nói: "Trước kia ta làm huấn luyện viên cho học viên mới, có vẻ như bây giờ trường cảnh sát quản lý khá lỏng lẻo, đám tiểu tử kia buổi tối thường trốn ra ngoài lên mạng, ta đi tuần một buổi phải bắt được chục tên."

Hoàng Tiểu Đào vỗ bàn: "Đúng, chúng ta lập tức tới đó!"

Băng Tâm định đi cùng, Tiểu Đào ngăn lại: "Buổi tối không được tới hiện trường."

Tôn Băng Tâm tức giận: "Lại lấy Kim cô chú ra trói buộc tôi, lần này là tình huống đặc biệt mà."

Tiểu Đào cương quyết: "Vậy cũng không được."

Băng Tâm giận dỗi: "Vậy tôi xem livestream với bạn gay của Tống Dương ca ca."

Đoàn người chúng tôi tới trường cảnh sát, lục soát cả một ngôi trường lớn thì không thực tế, Vương Nguyên Thạch liền tìm lãnh đạo nhà trường, nói có tình huống khẩn cấp, muốn thông báo qua loa phóng thanh.

Vào phòng phát thanh, Vương Nguyên Thạch cầm micro lên, giọng oang oang nói: "Tình huống khẩn cấp, đây không phải diễn tập, đây không phải diễn tập! Ta là huấn luyện viên Vương Nguyên Thạch, chúng ta nghi ngờ có phần tử tội phạm gài bom chỗ ở của các ngươi. Toàn bộ học viên dừng mọi hoạt động, lúc soát phòng của mình, giảng đường, mỗi lớp cử một cán bộ tới thao trường báo cáo tình hình."

Thông báo của Vương Nguyên Thạch rất có sức thuyết phục, mặc dù bình thường ông ta không thích nói chuyện, nhưng một khi đã nói là không hàm hồ.

Chỉ một lát sau, một nhóm học viên cảnh sát tới thao trường, tân sinh viên 9x vừa nghe nói có bom, đã vô cùng hào hứng, xin được truy tìm hung thủ cùng chúng tôi, đương nhiên là Vương thúc từ chối.

Toàn bộ trường học lục soát một lượt, không thấy bom, cũng không ai nhìn thấy người nào khả nghi trà trộn, Tiểu Đào thất vọng: "Lại uổng công vô ích."

Đã hơn 23h, Lão Yêu ở cục cũng không có manh mối, livestream của Bì Bì Hà vẫn chưa bắt đầu, trong hình chỉ có một đồng hồ đếm ngược, rất nhiều thành viên đang chờ. Tôi suy tư nói: "Không đúng, chúng ta xem nhẹ một chuyện rồi!"

Tiểu Đào hỏi: "Cái gì?"

Tôi nói: "24h đêm, cho dù là cảnh sát giao thông, dân cảnh, hiệp cảnh, kể cả hình cảnh cũng tan ca hết rồi, hắn làm sao dám chắc 100% nổ chết cảnh sát? Trừ khi nơi đó chắc chắn có cảnh sát túc trực 24/24."

Hoàng Tiểu Đào trợn to hai mắt, đồng thanh với tôi: "Bệnh viện!"

Những cảnh sát bị thương ban sáng cũng nằm trong bệnh viện. Mà so với cục cảnh sát thì bệnh viện dễ vào hơn nhiều, vớ bừa cái áo blouse trắng, đeo khẩu trang là có thể vào tận phòng bệnh, hơn nữa cảnh sát ở đó lúc nào cũng trực 24/24.

Hoàng Tiểu Đào liếc nhìn đồng hồ: "Sợ không kịp, mau tới bệnh viện!"

Chúng tôi vội vàng lên xe, vượt đèn đỏ điên cuồng, 23h55 phút mới tới nơi, Lão Yêu gọi điện nói: "Không ổn, live stream bắt đầu rồi, trong màn hình là một bệnh viện!"

Tôi nói: "Chúng ta tới rồi đây."

Quá muộn để xử lý quả bom, Tiểu Đào bả chúng tôi di dời toàn bộ số cảnh sát bị thương, đương nhiên cũng di dời các bệnh nhân khác, yêu cầu tất cả y tá giúp đỡ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, tôi với Đại Lý đang đỡ một cảnh sát viên ra ngoài, trên đường đi không ai nói lời nào.

Mang hết mọi người tới nơi an toàn, tôi liếc nhìn điện thoại, còn lại 1 phút, gần như tất cả đều đã ở đây, Tiểu Đào nói: "Tự điểm danh xem có thiếu ai không?"

Mọi người tự điểm danh lẫn nhau, bởi vì ai cũng quấn băng trắng khó nhận ra. Đột nhiên có người kêu lên: "Tiểu Trịnh, Tiểu Lý, lão Mã ở phòng 403, không ra."

Hai cảnh sát đi cùng cũng không thấy ra, khả năng bọn họ đang ở trong phòng bệnh. Tiểu Đào xoay người chạy về phía đó, tôi với Vương Nguyên Thạch cũng đuổi sát theo, dọc đường tôi không ngừng nhìn điện thoại. Ngay khi còn 20 giây, đột nhiên nột tiếng nổ mạnh vang lên, cả tòa nhà chấn động, sau đó nháy mắt một trận bão bụi bao trùm hành lang. Vương Nguyên Thạch vội đưa lưng ra che chắn cho chúng tôi, gạch vụn, khói bụi đập đầy vào lưng ông ấy.

Hoàng Tiểu Đào như phát điên, liều mạng đòi xông ra, tới khi bụi đá lắng xuống, Vương Nguyên Thạch mới buông nàng ra.

Chúng tôi tới phòng bệnh 403, trước mặt là một đống ngổn ngang, đất đá lẫn với xác người, trong phòng đang cháy hừng hực, khói đen xộc lên cay xè mắt mũi. Tiểu Đào nhòa lệ, đấm liên tục vào tường, chửi: "Khốn kiếp, khốn kiếp, khốn kiếp!"

Đối mặt với cảnh này, tôi không biết phải an ủi nàng thế nào, trong tai nghe Bluetooth vang lên giọng Lão Yêu: "Tống Dương, quả bom nổ trước thời hạn 20 giây."

Tôi vốn tưởng điện thoại của mình không chuẩn giờ, xem ra Bì Bì Hà quả thật cho nổ trước thời hạn. Các chuyên gia gỡ bom phân tích qua hình ảnh, đó đúng là một quả bom hẹn giờ, nhưng còn cài một bộ kích hoạt bằng thiết bị kích nổ từ xa.

Tôi bước vào căn phòng ngổn ngang, ra sức ngửi ngửi, bất chấp hít đầy khói đen vào phổi, phát hiện ra một mùi nitroglycerin.

Nitriglycerin là một chất nổ thông dụng, nhưng cũng đồng thời là thuốc chữa bệnh tim mạch. Hẳn là Bì Bì Hà đã ăn cắp trong kho thuốc bệnh viện để chế ra quả bom.

Thứ này mùi rất mạnh, tôi ra khỏi phòng thì Vương Đại Lý hồng hộc chạy tới, nói: "May quá, các ngươi không sao."

Tôi xua tay: "Đại Lý, mau đi lấy ít kim châm cứu tới đây."

Vương Đại Lý hỏi: "Ngươi muốn thứ đó làm gì?"

Tôi nghiến răng: "Không thể để tên chó má này dắt mũi tiếp, ta phải dùng Thiên cẩu truy tung thuật bắt hắn!"