Chương 479: Nồi áp suất

"Độc tố của thịt người?" Tiểu Đào khó hiểu.

Tôi giải thích: "Con người khi bị giết họ sẽ cảm thấy tuyệt vọng, sợ hãi, lo âu và tức giận. Những cảm xúc tiêu cực này kích thích cơ thêt sản sinh ra hormone, những hormone này đi vào máu và trở thành độc tố, nó sẽ gây hại cho người ăn phải..."

"Vậy còn thịt lợn và thịt bò?" Tiểu Đào hỏi.

"Một số loại bò cao cấp được nuôi, khi giết thịt cũng tiết ra độc tố, nhưng không nhiều như vậy. Có thể do hệ thần kinh của con người là phát triển nhất, hoặc đó chính là sự trừng phạt của con người dành cho kẻ ăn thịt đồng loại." Tôi nói.

Tiểu Đào nói: "Em hiểu rồi. Tốt hơn hết là nên ăn chay thôi, chẳng phải người ta luôn kêu gọi ăn chay sao, lại còn giảm được cân."

Tôi cười: "Nếu bị buộc phải ăn chay, anh không vui nhưng cũng không có ý kiến. Chẳng qua bị uống nhầm chất độc thôi, mà em cũng đâu có béo?"

"Ai nói em không béo?"

Mỗi lần tôi nói câu này, Tiểu Đào đều có phản ứng thái quá, cứ lải nhải là lâu nay tôi chẳng để ý đến cô ấy, con gái thật sự quá nhạy cảm với cơ thể mình.

Tôi mở cốp xe và quan sát kỹ hơn, không có gì đáng ngờ. Nhưng khi dùng mũi ngửi thử thì phát hiện có mùi nước hoa, mùi rất yếu, trong kẽ sàn có một sợi tóc dài.

Cốp xe này đã từng nhốt người, trước tiên cứ cất sợi tóc này vào túi vật chứng đã, sau đó tìm xác để so sánh, hy vọng là sẽ tìm được cái xác.

Khi vào văn phòng, Băng tâm đưa đến cho tôi một chồng tài liệu: "Những người có vẻ ngon mà huynh cần đây."

Tôi xem qua, những người do Băng Tâm lựa ra đều tương đối khỏe mạnh, trẻ trung, diện mạo đẹp, đáp ứng những tiêu chuẩn. Hầu hết họ đều là giới cổ cồn trắng, công chức và vài ông chủ tư nhân. Tôi không khỏi cau mày, xã hội này liệu có thực sự tốt đẹp không? Những người có diện mạo tốt thì lớn lên sẽ có địa vị cao.

Tiểu Đào nói: "Đừng nhắc đến chuyện đó, ngoại hình đôi khi rất quan trọng. Khi bọn em tuyển cảnh sát, mọi người đều đồng lòng gath bỏ một người có khuôn mặt má khỉ miệng nhọn, thực tế thì sau khi xem xét kỹ lương, lý lịch của anh ta chẳng có vấn đề gì cả."

Băng Tâm chẳng chút ngại ngùng nói: Tại sao muội không cảm giác được điều đó? Muội đi lên đều dựa vào điểm số."

"Nghĩ thử đi, nếu cô có một khuôn mặt xấu xí, đầy trứng cá, ba vòng thì bằng nhau, liệu Tống Dương có để ý đến cô không?" Tiểu Đào chế nhạo.

"Hừ, ngoài bộ ngực với cặp mông to thì tỷ có gì hơn muội chứ?" Băng Tâm bĩu môi.

"Tôn đại tiểu thư, có gì không đúng à? Nhìn toàn thân cô xem có giống phụ nữ không?"

Hai người bắt đầu công kích cá nhân trước mặt tôi, tôi chẳng buồn giảng hòa, dù sao thì họ cãi nhau cũng chẳng nghiêm trọng.

Sau khi quay trở lại chủ đề, tôi bắt đầu phân tích: "Những người mất tích này đều thuộc giới tinh hoa trong xã hội, điều tra những điểm giao thoa của họ đi, nói không chừng sẽ tìm được khu vực mà hung thủ lui tới..."

Nói tới đây đột nhiên tôi dừng lại, trong đầu làm một phép so sánh hung thủ lần này với Đường sư phụ. Đường sư phụ là chủ quán bánh bao, mộ tội ác đều do mình ông ta đích thân làm, nhưng người lần này thì khác, trong tay hắn có rất nhiều thủ hạ.

Nếu đó thực sự là những vệ sĩ được thuê, dù họ có bán mạng lấy tiền thì cũng không thể không có lương tâm chứ?

Có lẽ chỉ có một khả năng, đám thủ hạ này do chính hắn huấn luyện. Tôi hỏi: "Tên bảo vệ đưa về đã tỉnh chưa?"

Tiểu Đào nói: "Qua đó xem."

Chúng tôi tới phòng tạm giam, một tên bảo vệ đã tỉnh, chúng tôi đưa hắn vào thẩm vấn. Ban đầu hắn không chịu nói, bị tôi dùng minh vương chi đồng tra tấn 10 giây, mới run lẩy bẩy khai nhận.

Đúng như tôi dự đoán, hung thủ có công ty vệ sĩ của riêng mình. Tiểu Đào trao đổi ánh mắt với tôi: "Lần này là một băng nhóm tội phạm."

Tôi tiếp tục hỏi: "Công ty tên là gì?"

"Đế...Đế Giang." Tên bảo vệ toát mồ hôi trả lời.

Tôi nhỏ giọng hỏi Tiểu Đào có công ty như vậy không, nàng lắc đầu, sau đó vỗ bàn hét lớn: "Khai thật ra!"

Tên bảo vệ run rẩy nói: "Là cái tên này mà."

"Địa chỉ ở đâu?" Tôi hỏi.

"Tôi không biết, thường thì ông chủ không cho chúng tôi tới công ty, chúng tôi được nhận lương hàng tháng. Chúng tôi chỉ được yêu cầu đi khi câu lạc bộ có hoạt động, ngoài ra không phải làm gì khác." Tên bảo vệ giải thích.

Hoàng Tiểu Đào cười lạnh: "Hắn trả cho ngươi bao nhiêu để ngươi làm chuyện táng tận lương tâm này?"

"Không phải là vấn đề tiền bạc." Ánh mắt tên bảo vệ đột nhiên trở nên kỳ quái: "Mà là chúng tôi đồng ý với triết lý của ông chủ."

"Cái gì?" Lần này Tiểu Đào không thể bình tĩnh được nữa.

"Có thể ăn thịt người." Tên bảo vệ nhún vai: "Lần đầu tôi ăn là cánh tay của một cô gái, do trước đó chúng tôi đã ăn một số thứ khác nên không có quá nhiều khác biệt. Cánh tay được hầm bằng nồi áp suất, sau đó cho gia vị vào, rắc tiêu lên, ăn vừa mềm vừa thơm. Xương hầm tới mức cắn được, nước tủy chảy vào miệng, tôi chưa từng được ăn thứ gì ngon như vậy. Tôi còn được nhìn ảnh chụp của cô ấy, là một cô gái xinh đẹp, mặc dù thịt cô ta rất ngon, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi buồn. Ông chủ nói rằng tình yêu chân chính với một thứ gì đó chính là biến nó thành một phần cơ thể của mình..."

"Đừng nói nữa!" Tiểu Đào đập bàn, mặt nhãn nhó khó chịu.

Tôi để ý trên cổ tay hắn có một hình xăm, hỏi: "Trước đây anh làm nghề gì?"

"Một tù nhân mãn hạn, chẳng nơi nào chịu nhận, chỉ có ông chủ là nhận tôi thôi."

Hắn kể lại quá trình được lựa chọn, người này sau khi ra tù thì thất nghiệp, chỉ biết đi trộm cắp vặt. Sau đó thì có một người tới tìm hắn, hỏi hắn có muốn làm bảo vệ không, đương nhiên là hắn gật đầu. Sau khi nhận được công việc, chẳng qua phỏng vấn tuyển chọn gì cả, chỉ một cuộc điện thoại, bên kia liền gửi tới một hợp đồng, mỗi tháng 7000 tiền lương, cũng chẳng phải đi làm, sướng thực sự.

Ba tháng sau, hắn nhận được một cuộc điện thoại, nói phải đi huấn luyện, đến một kho hàng bỏ hoang ở ngoại ô. Hắn ngoài ý muốn phát hiện, những người tới đây đều giống hắn, là tù nhân mãn hạn. Sau khi ông chủ xuất hiện, ông ta nói đủ những lý do khó hiểu, đại khái là "Đạo bất đồng khó hợp tác, hy vọng mọi người cũng thấu hiểu nhau."

Sau đó mỗi người được nhận một đĩa thức ăn, là thịt tê tê. Đám người này vốn dĩ đều vào tù ra tôi, chẳng quan tâm đến cái gì mà bảo tồn động vật quý hiếm, ăn rất nhiệt tình.

Lần huấn luyện thứ hai là một tuần sau, cũng là ông chủ nói một đống lý thuyết, sau đó mời họ ăn tiệc. Lần này món ăn là óc khỉ, trói một con khỉ vào cái bàn khoét lỗ, nhô một phần đầu lên. Dùng dao chặt phăng phần xương sọ nhô lên, tưới dầu sôi vào rồi múc óc ăn, ba người một bàn, ăn một con khỉ sống.

Con khỉ kia kêu la thảm thiết, tiếng kêu gào thấu tận tim can, một số người không chịu nổi liền đứng lên phản đối, ông chủ cười nói, nếu không thích thì có thể bỏ về, nhưng sẽ không bao giờ được nhận tiền nữa.

Chẳng ai biết ông chủ có mưu đồ gì, trong lòng nghi hoặc nên cũng có một số người bỏ về.

Sau đó là lần huấn luyện thứ 3, món ăn lần này là một thứ mọi người chưa từng thấy, giống một con nhộng lớn, vỏ ngoài chiên vàng. Ông chủ cười nói, đây là cơm vàng, cũng chính là của thiếu nữ bài tiết ra!