Chương 719: Tổn thất nặng nề

Chúng tôi tiếp tục đi sâu vào trong, cứ 15 người thuộc đội đặc nhiệm thì 10 người bị thương nặng, 5 người bị thương nhẹ. Nếu như không phải mặc áo chống đạn và đồ bảo hộ, số thương vong có lẽ còn cao hơn, cơ thể họ rách bươm, khảm đầy đạn.

Đương nhiên muốn đánh sập được tiểu đội đặc nhiệm này, Joker cũng phải bỏ ra cái giá không nhỏ. Dưới đất la liệt là xác của thủ hạ hắn, đội đặc nhiệm bắn chết hơn 60 tên.

Chúng tôi xử lý qua vết thương cho cảnh sát, cả quá trình Băng Tâm cứ khóc như mưa, bởi không tìm thấy Lão Hổ đâu. Có hai chiếc xe tông vào nhau, một chiếc là xe của Tôn Lão Hổ, chiếc còn lại là xe van.

Chợt sau lưng có tiếng di chuyển, Tiểu Đào lập tức quay người rút súng, chĩa về phía cái bóng mờ quát: "Ai!"

Chỉ thấy Vương Nguyên Thạch lảo đảo đi ra, rồi ngã xuống đất. Chúng tôi vội bước qua, khóe miệng Vương thúc dính đầy máu, tôi đưa tay xác định xem vết thương của ông ấy thế nào, vừa sờ đến ngực thì Vương thúc đau đến khẽ kêu lên.

Chỉ thấy trước ngực áo chống đạn của ông khảm đầy đầu đạn, mặc dù áo chống đạn có thể ngăn đạn bắn, nhưng lực xung kích lớn sẽ phá gãy xương sườn, xương sườn đâm vào phổi mà Vương thúc không hôn mê đã là kỳ tích rồi.

Để cho Vương Nguyên Thạch có đủ oxy để thở, tôi dùng áo làm gối, lót dưới đầu ông, trấn an: "Lát nữa xe cứu thương sẽ tới, đặc nhiệm cũng sẽ tăng viện ngay sau đây."

"Vương thúc, cha con đâu rồi?" Băng Tâm sốt ruột hỏi.

"Thật xin lỗi...ông ấy bị bắt đi rồi...không ngờ Joker lại hèn hạ như vậy." Vương Nguyên Thạch khó nhọc đáp.

"Cái gì?" Băng Tâm che miệng, lệ lại tuôn như suối. Vương thúc từ từ kể lại tình hình cho chúng tôi. Lúc họ chạy tới đây, nơi này đã bị thủ hạ Joker bao vây, đám này rất liều mạng, hơn những tên tội phạm từng gặp rất nhiều.

Nhưng dưới hỏa lực của đặc nhiệm, đám ô hợp rất nhanh bị tan rã. Đặc nhiệm được Tôn Lão Hổ chỉ huy tiếp tục tiến sâu vào trong, chỉ thấy Joker đứng trên một nóc nhà cất tiếng cười: "Bọn nhỏ, vui đùa với cảnh sát thúc thúc một chút đi."

Cửa đột nhiên mở ra, thứ xuất hiện trước mặt mọi người là thứ chưa từng có trong lịch sử, đó là một đám trẻ xon chỉ 10, 11 tuổi, tay cầm súng máy. Tôn Lão Hổ la lên: "Rút lui, đừng làm chúng bị thương!"

Thế trận nháy mắt trở nên vô cùng bị động, mọi người chỉ có thể rút lui dưới hỏa lực cực mạnh. Thật không ngờ Joker thâm độc đến vậy, hắn và thủ hạ dùng những trẻ em này làm lá chắn thịt, đứng phía sau nổ súng về phía họ.

Vương Nguyên Thạch đánh bọc phía sau, tiêu diệt được vài tên nhưng căn bản chẳng thấm vào đâu. Đặc nhiệm đã thua một trận tức tưởi, không thể nổ súng, chỉ biết hứng chịu hỏa lực điên cuồng.

Trong quá trình rút lui, chợt không thấy Tôn Lão Hổ đâu, mọi người định trở lại cứu thì bất ngờ có một đám tội phạm đánh lén từ phía sau tới, đạn bắn như mưa khiến mọi người mất đi năng lực hành động.

Lời kể của Vương thúc khiến tôi rất khó chịu, Joker lại có thể dùng chiêu bài hiểm độc như vậy, chúng tôi quả đã đánh giá thấp hắn. Băng Tâm đau lòng không thôi, Tiểu Đào khuyên nhủ: "Lão Tôn hẳn vẫn còn sống, chúng ta phải nghĩ cách cứu ông ấy về."

Tôi nói: "Theo anh thì Joker bắt Tôn Lão Hổ nhất định là để trao đổi lấy V.I.P."

Chúng tôi đương nhiên không thể đổi một mạng người lấy một mạng khác, chỉ có thể suy nghĩ đối sách, Băng Tâm đã có chút giãn ra.

Đặc nhiệm tăng viện cùng xe cứu thương đã tới, mang toàn bộ thương binh đi. Sau khi trở về, Tiểu Đào dẫn Băng Tâm về nghỉ trước, ai nấy mặt như đưa đám, nhưng đã nhịn một ngày rồi, nếu không nghỉ ngơi sẽ kiệt sức.

Sáng sớm hôm sau chúng tôi tới cục bàn đối sách. Lương cảnh quan nắm được thông tin từ một phân cục, cách đây không lâu, cô nhi viện dưới đó bị tập kích, khoảng 20 trẻ mồ côi bị bắt đi, hẳn là do đám Joker gây ra.

Lão Yêu đột nhiên chạy tới la lên: "Xuất hiện một video. Mau xem xem!"

Hắn lấy laptop ra, video được đãng tải từ sớm nay, chưa tới 1 tiếng đã hơn trăm ngàn lượt chia sẻ, nhưng rất nhanh đã bị hệ thống xóa bỏ, Lão Yêu hack vào máy chủ lấy được bản gốc.

Video được bật lên, khung cảnh tối om, một gương mặt được vẽ theo kiểu Joker hiện lên màn hình, chung tôi nhận ra đó chính là Tôn Lão Hổ.

Ông ấy bị treo trong một căn phòng kín, cơ thể đầy vết thương, hơi thở yếu ớt, thần trí đã có phần mơ hồ. Đột nhiên một thùng nước lạnh được giội từ đầu ông ta, Joker xuất hiện trong hình, túm tóc Tôn Lão Hổ nhìn ống kính, nói: "Chào mọi người đi, Tôn đại cục trưởng!"

"Cảnh sát sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!" Tôn Lão Hổ yếu ớt nói.

Joker bật cười điên dại, túm chặt tóc Tôn Lão Hổ: "Đồ khốn nạn, các ngươi nhìn chưa, thủ lĩnh các ngươi đang ở trong tay ta, phải làm gì chắc các ngươi thừa biết, đừng để ta chờ quá lâu. Há há há há!"

Video kết thúc bằng tràng cười man rợ, ai nấy đều trầm mặc, Băng Tâm đã khóc không thành tiếng, mắt Tiểu Đào cũng ngấn lệ, nằng nghiến răng đấm mạnh xuống bàn, run run không nói nên lời.

Trong lòng tôi cũng thắt lại, Tôn Lão Hổ là bạn thân của ông nội, là người nhìn tôi lớn lên, trong mắt tôi ông ấy còn hơn cả người thân.

Nhưng trong lúc này không thể để cảm xúc chi phối đầu óc, tôi ra lệnh: "Phân tích video, tìm manh mối!"

Lương cảnh quan ra đề nghị: "Tôi có ý này, ta có thể tìm một người khác thay thế V.I.P không?"

Tiểu Đào nói: "Chẳng lẽ chúng ta lại phải dùng mạng của một cô bé khác để đánh đổi? Bỏ qua vấn đề đạo đức, ai dám tình nguyện làm việc này?"

Băng Tâm vỗ ngực: "Muội tình nguyện đi, nếu cha chết thì muội cũng chẳng muốn sống!"

Tôi trấn an: "Băng Tâm, muội tỉnh táo một chút đi. Thông tin về V.I.P mà Joker nắm được chúng ta không rõ, hơn nữa làm vậy chẳng phải là cú sốc đối với Tôn Hổ?"

Một giọng nói đột nhiên cất lên: "Đừng có mơ tưởng mang Nam Nam đi trao đổi!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, Cao Thiên Tuyệt xông vào, hai cảnh sát theo sát phía sau, túm hắn lại, nói: "Lương đội trưởng, người này cứ nhất quyết xông vào, ngăn cũng không được.

Lương cảnh quan phất tay một cái: "Không sao, là người mình."

Ngồi xuống ghế, Cao Thiên Tuyệt nói: "Đối thoại vừa rồi của các người ta đã nghe thấy, ta có thể trợ giúp các người, nhưng tuyệt đối không được mang Nam Nam đi làm vật trao đổi."

Tôi hỏi: "Anh định trợ giúp thế nào?"

Hắn đáp: "Trừ Cảnh Vương Gia và ta ra, không ai biết thân phận thật sự của V.I.P. ngay cả đám thủ hạ của ta cũng không biết Nam Nam là V.I.P, ta luôn nói nó là chắt của Cảnh Vương Gia. Ta biết hiện giờ các ngươi đang bị dồn vào thế khó, nếu như nhất định phải trao đổi thì ta có thể đóng giả làm V.I.P."

Cao Thiên Tuyệt hiểu rõ Nam Nam hơn ai hết, thân thủ lại cao cường, để hắn đóng giả V.I.P là hợp nhất. Nhưng hành động lần này vô cùng nguy hiểm, nếu làm không tốt thì chỉ có đi mà không về.

Thấy tôi đắn đo, Cao Thiên Tuyệt cười hào sảng: "Ngươi đã cứu ta và Nam Nam, Cao Thiên Tuyệt này không phải người có ân không báo. Với tình hình hiện tại, ta tin mình là lựa chọn duy nhất của các ngươi. Hơn nữa nếu không được báo đáp gì đó, lương tâm ta sẽ không yên!"