Chương 785: Giam cầm chi hình

Tiểu Đào nghiến răng nghiến lợi hét: "Huyết Anh Vũ!" Sau đó rút súng chĩa về phía cô ta bắn một phát, phát bắn này chỉ mang tính cảnh cáo.

Huyết Anh Vũ lập tức chạy dọc theo xà nhà, nhảy tót lên một đống vật liệu chất cao tới nóc, khẽ cười: "Có bản lĩnh thì bắt tôi đi!"

Nghe tiếng dây có định bị cắt, tôi hô: "Chạy mau!"

Bốn người chúng tôi vội vã rút lui, vật liệu xây dựng chất đống như núi ào ào đổ xuống, chớp mắt đã chôn vui cả thi thể lẫn lối đi. Lúc bụi tan hết thì Huyết Anh Vũ cũng mất tích.

Tôi cùng Tiểu Đào đuổi ra bên ngoài, nhìn quanh bốn phía, rõ ràng là đất phủ tuyết nhưng lại chẳng hề có dấu chân nào. Tiểu Đào bực tức mắng: "Nữ nhân đáng chết!"

Tôi bất lực nói: "Đi nghiệm thi đi."

Cũng may đống vật liệu lấp trên thi thể không phải quá nặng, nửa tiếng sau thì chúng tôi đã dọn dẹp ra, vốn dĩ cái xác đã bắt đầu thối rữa bị va chạm hư hỏng rất nhiều chỗ, lại còn dính đầy bụi bặm khiến độ khó của việc khám nghiệm tăng lên rất nhiều.

Tôi lấy điện thoại chụp lại gương mặt cái xác, cùng Tiểu Đào xác nhận một chút. Người này là Phan Đức kinh doanh vật liệu xây dựng, như vậy là 4 nghi phạm năm xưa đã chết hết toàn bộ.

Tôi đeo găng tay cao su vào, xác nhận thời gian tử vong, rồi nói: "Đột nhiên Huyết Anh Vũ xuất hiện ở đây, không cảm thấy có chút khả nghi sao? Nạn nhân đã chết khoảng 3 ngày, thời gian vứt xác cũng phải một ngày, tại sao Huyết Anh Vũ còn phải quay lại?"

"Hủy thi diệt tích?" Tiểu Đào suy đoán.

"Rồi bị chúng ta bắt quả tang? Anh cứ luôn cảm thấy có chút gì đó quá trùng hợp." Tôi nhíu chặt lông mày.

Thi thể mặc một bộ vest rách nát, toàn thân gãy xương nhiều chỗ, màng xương không chảy máu hay viêm nhiễm gì, chứng tỏ là xảy ra sau khi chết. Tôi lục soát túi của nạn nhân, cơ bản là trống rỗng, rắc bột rong biển lên những nơi dễ đụng chạm như cổ áo, tay áo và vạt áo phía trước, cũng chẳng có vân tay, xem ra thủ đoạn của hung thủ đã không ngừng tiến bộ.

Chợt phát hiện phần thân dưới nạn nhân có máu, tôi lột cái quần ra, vừa trông thấy thì Tiểu Đào khẽ hét lên một tiếng kinh hãi.

Phần dương vật của nạn nhân chỉ còn là một đống máu thịt bầy nhầy, nhìn có vẻ như là bị vật tù đập liên tiếp, hình như là một cái búa. Tiểu Đào nói: "Hình phạt thiến?"

Tôi lắc đầu: "Không, cái này gọi là giam cầm chi hình, là một hình phạt cho phụ nữ thời xưa. Sách cổ có ghi chép: Dùng cái vồ bằng gỗ mà đánh vào từ ngực cho tới bộ phận sinh dục của đàn bà, khiến nó bị phế bỏ chức năng, chỉ còn tác dụng bài tiết nước tiểu." Hình phạt tra tấn này so với bất kỳ sự làm nhục hay đánh đập nào đều tàn khốc hơn, ảnh hưởng đến cả cuộc đời người phụ nữ.

Chẳng những dương vật mà bụng dưới của nạn nhân cũng bị đập liên tiếp, cho nên tôi mới nghĩ rằng hung thủ đang phục hồi hình phạt thời phong kiến này.

Chợt phát hiện phần chân nạn nhân cũng dính đầy máu, đưa mũi tới ngửi thì chẳng những chỉ có máu, mà còn có nước tiểu và tinh dịch. Cầm cái quần lên xem, nó cũng bị dính những loại vật chất này.

Theo lý thuyết thì nạn nhân chịu giam cầm chi hình không phải trong tư thế đứng, không có khả năng máu chảy đẫm chân.

Nhìn bàn chân nạn nhân dính đầy đất, có nhiều chỗ bị mài mòn, tôi nói: "Xem ra ông ta bị tra tấn sau đó tự mình trốn ra được."

"Trốn ra được? Trong tình trạng này..." Tiểu Đào nhãn mặt.

Cởi bỏ áo nạn nhân, tôi nhấc bàn tay lên ngửi, có mùi nấm mốc và mùi dầu máy, xem ra đúng là ông ta đã ở trong xe một thời gian.

Cơ thể nạn nhân có nhiều chỗ xước cùng với vết va đập, tựa hồ là do chạy trốn lưu lại. Tôi chú ý phần gáy lõm vào một mảng, da mềm nhũn, bên trong đều là máu bầm, sờ viền xung quanh thì vết xương có trạng thái phóng xạ. Đẩy miệng nạn nhân quan sát, trong khí quản có bọt máu đọng lại, tôi nói: "Vết đập vào đầu này rất mạnh, khiến nạn nhân lập tức tiến vào tình trạng tê cứng, đây có phải vết thương chí mạng không, giờ còn chưa xác định. Tuy nhiên toàn bộ cơ thể nạn nhân không còn ngoại thương nào khác, chứng minh rằng sau cú đánh này, hung thủ cảm thấy không cần tiếp tục ra tay, cho nên anh nghĩ sau khi bị đập không lâu thì nạn nhân tắt thở."

Dùng thính cốt mộc nghe ngóng khoang bụng, nội tạng không có tổn thương nào đáng kể, xem ra đúng là vết đập sau gáy là vết thương chí mạng. Cũng có thể nói là án mạng này xảy ra ngoài dự liệu. Hung thủ không giết được nạn nhân theo kế hoạch ban đầu, một thời gian sau khi nạn nhân trốn thoát, hung thủ mới tìm ra, sát hại ông ta sau đó dùng xe mang tới đây vứt xác.

Nếu như bên trong chiếc xe va chạm với chúng tôi hôm qua có chở cái xác thì án mạng hẳn là xảy ra trong đêm 30. Tôi nhìn cái xác trầm tư, lúc này Tiểu Đào nhận được điện thoại Băng Tâm gọi tới, nói chuyện mấy câu rồi bảo tôi: "Đã xét nghiệm được ADN."

Tôi nói: "Tìm bạt chống thấm hoặc túi nilon, gói cái xác mang về thôi."

Hai học viên hỗ trợ khiêng cái xác, họ chưa từng trải qua công việc như thế này, sớm đã không chịu nổi, vừa đặt cái xác vào cốp xe liền lao sang một bên mà nôn. Chúng tôi lái xe rời đi, lúc này trời đã sầm tối, ra đến cổng thì một luồng ánh sáng mạnh chiếu thẳng tới, chỉ thấy một người đứng ở cổng, tay cầm đèn pin quát hỏi: "Các người là ai? Ai cho phép các người vào đây? Có phải các người tự phá khóa không?"

Chúng tôi xuống xe, Tiểu Đào đưa giấy chứng nhận ra: "Bác à, chúng tôi là cảnh sát, đang điều tra vụ án!"

Ông bác cất giọng oang oang: "Cảnh sát cũng không thể tự tiện xông vào, lại còn cắt ổ khóa của ta. Tết nhất thế này nhỡ là trộm vào khuân toàn bộ nhà kho đi thì sao?"

Tôi ngoắc tay gọi hai học viên ra, hỏi họ có mang theo thuốc lá không, châm một điếu cho ông bác, tâm tình mới có phần giãn ra. Hóa ra người này là bảo vệ, nhà ở gần đây, ngồi trên gác nhìn thấy cổng nhà kho mở rộng mới lập tức chạy qua.

Tôi thầm nghĩ cũng thật là đúng lúc đi, hung thủ vào thì không phát hiện, mà chúng tôi vừa vào thì lại nhận ra. Tôi hỏi: "Bác, nhà kho này của ai, bác có biết không?"

"Biết! Của ông chủ Phan, chú của nó và tôi là đồng nghiệp cũ, thấy tôi về hưu không có việc gì làm, giới thiệu qua đây trông coi, trả 4000 tệ một tháng."

Nếu ông ấy biết chủ của mình giờ đang nằm trong xe chúng tôi thì sẽ phản ứng thế nào, tôi đột nhiên nghĩ ra một chuyện, hỏi: "Phải rồi, nhà kho này trước đây dùng để làm gì?"

"Trước đây? Trước đây là một nhà máy, khoảng 20 năm trước thì là cơ sở sang chiết gas, sau khi xảy ra vụ nổ thì cả mảnh đất bị tòa án mang đi đấu giá, rồi được mua về làm nhà kho." Bác bải vệ trả lời, tôi và Tiểu Đào liền kinh ngạc nhìn nhau.