Chương 237: Kẻ bất kính với phụ mẫu, giết!

Pháp y kiểm tra xong bên ngoài thì bắt đầu giải phẫu, Tiểu Đào hỏi: "Anh thấy tay nghề ông ta ra sao?"

Tôi gật đầu: "Tay nghề khá chuyên nghiệp, quá trình cắt xương sườn, lấy nội tạng rất liền mạch, cảm giác phải có 10 năm kinh nghiệm làm pháp y trở lên chỉ là có hơi..."

Tiểu Đào cười: "Có hơi gì, Tống đại thần thám?"

"Hơi máy móc quá." Tôi nói. Một pháp y nếu giải phẫu nhiều thi thể, dần dần sẽ tạo thành một thói quen cố định, xem mắt, cạy miệng, sau đó kiểm tra cơ thể, quy trình này quả thật có bài bản, rõ ràng mạch lạc, nhưng lại rất dễ bỏ sót một vài chi tiết.

Xác chết không phải là xe hơi sản xuất theo dây chuyền, cứ kiểm tra một kiểu là được, rất nhiều pháp y làm việc lâu năm sẽ mắc phải thói quen này.

Tiểu Đào gật đầu: "Anh thật là gãi đúng chỗ ngứa, sau khi vụ án kết thúc, tôi nghĩ có thể mở hội thảo nghiên cứu chuyên đề, cải tiến phương pháp khám nghiệm tử thi."

Tôi cười: "Cô trêu tôi đấy à?"

Tiểu Đào lắc đầu: "Không, tôi nghĩ như vậy thật mà."

Tôi chăm chú xem quá trình lấy nội tạng, qua màn ảnh thì rất nhiều chi tiết không được rõ, liền tua ngược lại, xem hình dáng ban đầu của nạn nhân.

Nhập tâm quá mức, lúc video tới đoạn pháp y lật nạn nhân lại, tôi nói: "Đại Lý, mang ô đỏ tới đây!"

Quay đầu lại, chẳng thấy Đại Lý đâu, chỉ có Tiểu Đào đang cười đểu, tôi lúng túng nói: "Xin lỗi, nhập tâm quá."

Tiểu Đào nói: "Lúc anh nghiêm túc rất đẹp trai!"

Tôi ngại ngùng cười cười, tua video lại một lần, có một đoạn xem đi xem lại, Tiểu Đào hỏi tôi đang xem cái gì, tôi nói: "Xương bả vai có vết thương, cô xem, lúc cử động, bả vai có một chỗ gồ lên khó phát hiện, có thể là gãy xương, chắc do hung thủ dùng vật nặng đập vào."

Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Ghê vậy, qua màn hình mà cũng phát hiện gãy xương."

Tôi chăm chú nhìn màn hình, thở dài, trong lòng giống như mấy tên ngốc xem phim 18+ ban đêm: "Để ta thay, để ta thay!"

Vết thương chí mạng nằm ở lưng nạn nhân, là một vết đâm xuyên từ trên xuống. Pháp y nói: "Vết thương nghi là do vật có hình dáng cái dùi. Từ góc độ đâm cho thấy hung thủ cao hơn nạn nhân."

Tôi tua lại đoạn này năm sáu lần, lắc đầu liên tục: "Nhầm to, hung thủ lùn hơn nạn nhân, hung khí cũng chẳng phải cái dùi."

Tiểu Đào hỏi: "Thế nó là cái gì?"

Tôi đáp: "Một cái móc nhọn! Hung thủ dùng cái móc móc vào sau lưng người chết, nếu hắn không quỳ thì nhất định là một tên lùn, chỉ cao khoảng 1m60. Hình dạng vết móc đâm vào khá giống với đầu nhọn của cái dùi, nhưng lưỡi móc thì cong, lúc rút ra sẽ làm rách da thịt, cô xem trên miệng vết thương có phải là có mảnh da bị tách ra hai bên không?"

Hoàng Tiểu Đào dí sát mặt vào màn hình, nhìn nửa ngày mới nói: "Hình như là vậy."

Tôi bảo nàng mang con dao mổ tới, Tiểu Đào mơ hồ hỏi: "Anh cần dao làm gì?"

Tôi nói: "Tất nhiên là có tác dụng."

Hoàng Tiểu Đào tới phòng pháp y lấy dao mổ, tôi cầm lên so sánh với vieo, nàng chợt hiểu ra: "Tôi biết rồi, anh đang dùng dao mổ làm vật tham chiếu, quá thông minh!"

Dao mổ của pháp y đều có chung kích cỡ, tôi lấy dao làm vật tham chiếu tính toán chiều dài của vết thương, sẽ biết được độ lớn của hung khí.

Tôi tính toán một chút, vẽ một đường cong trên tờ giấy: "Hung khí có vẻ lớn như vậy."

Hoàng Tiểu Đào xoa cằm ngẫm nghĩ: "Móc câu lớn như vậy, bình thường kiếm đâu ra, trừ khi là móc trong lò mổ." Chợt hai mắt nàng sáng lên: "Thành phố chỉ có ba lò mổ, tôi lập tức cho người đi thăm dò."

Vừa nói nàng vừa vội vội vàng vàng chạy ra ngoài. Cứ có đầu mối là Tiểu Đào gấp hơn ai hết.

Tôi tiếp tục xem video, việc giải phẫu có ý nghĩa không lớn đối với tôi, nhưng thứ trong dạ dày lại là một manh mối quan trọng, nạn nhân ăn gì lúc còn sống, có thể lấy được nhiều thông tin trong đó, đương nhiên pháp y sẽ không xem nhẹ việc này.

Pháp y mổ dạ dày nạn nhân ra, đổ chất lỏng bên trong vào một cái đĩa nhôm, phân loại. Có một chút rau và thịt còn chưa tiêu hóa, nghe pháp y ung dung phân tích mà tôi chỉ hận không thể cúi vào trong màn hình để ngửi.

Đột nhiên trợ lý kêu một tiếng: "Đây là cái gì?"

Pháp y lôi trong dạ dày ra một cuộn giấy nhỏ, bởi vì đã ướt đẫm, mở ra sẽ hư hại nên pháp y bảo trợ lý mang sang tổ kỹ thuật hóa nghiệm.

Tôi tắt máy tính, sang tìm Tiểu Đào, nói với nàng: "Pháp y phát hiện trong dạ dày nạn nhân có một cuộn giấy, có ở phòng tang chứng không?"

Nàng đáp: "Để tôi sai người xuống phân cục lấy, chắc phải chờ một lát."

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ, trời đã sắp tối, Tiểu Đào nói: "Hay là anh cứ về trường đi, sáng mai lại tới, giờ có gấp cũng vô ích."

Tôi hỏi: "Hôm nay thứ mấy nhỉ?"

Nàng đáp: "Thứ tư, sao vậy?"

Từ giờ tới chủ nhật tổng cộng 4 ngày, khả nang hung thủ đang tìm kiếm nạn nhân tiếp theo, tệ hơn là có thể đã nhốt nạn nhân lại, tôi không dám nói ra sợ Tiểu Đào nản chí.

Tôi định nói thôi để mai xem thì Lão Yêu hào hứng chạy tới: "Tiểu Tống Tống, có video để xem rồi."

Tôi kinh ngạc: "Video gì?"

Lão Yêu dương dương tự đắc nói: "Video hung thủ giết người, ta khôi phục được nó, bội phục ta chưa?"

Hắn giải thích một chút nguyên lý, thực ra video trên mạng đều được lưu trữ dưới dạng nào đó, ngay cả website đó cũng không ngờ tới có người khôi phục được tệp video, cho nên không đề phòng.

Tôi gọi điện cho Vương Đại Lý, qua điện thoại cũng nghe được tiếng ồn đặc trưng trong tiệm net, hắn còn vô liêm sỉ nói là đang ở thư viện, tôi mắng: "Mau về đây!"

Tất cả tới một phòng họp, mở máy chiếu lên, Lão Yêu khôi phục toàn bộ video mà Vương công tử từng xem, theo thao tác của hắn, một hình ảnh hiện lên màn ảnh, Lão Yêu nói: "Khả năng hình ảnh có chút hư hại, có điều không ảnh hưởng tới việc xem, chúc mọi người vui vẻ."

Mọi người đều lườm Lão Yêu, rất nhanh thì video bắt đầu, sự chú ý liền dời qua màn hình.

Màn hình là một màu đen, chỉ có thể nghe tiếng một nam giới thở dốc, hét: "Thả ta ra, đây là đâu? Cứu mạng!"

Một giọng nói đã qua chỉnh sửa cất lên: "Ngươi biết mình phạm tội gì không?"

Người kia cuồng loạn la: "Đồ điên, mười tám đời tổ tông nhà ngươi, mau thả ta ra!"

Giọng nói kia giễu cợt: "Ngươi được cha mẹ ban cho tay chân, lại ngược đãi mẹ đẻ ra mình, mà không có chút hối cải nào. Cho nên hôm nay ngươi ở đây, nhận sự phán xét của địa ngục. Trước mắt ngươi là một lựa chọn...".

Đột nhiên đèn bừng sáng, căn phòng kín có một nam giới bị trói vào cơ quan hình chữ Đại, tay chân bị trói chặt, trên mỗi cánh tay và phần đùi đều có một lưỡi đao sắc bén kề vào, chỉ cách da thịt mấy cm, hắn không ngừng giãy giụa chửi mắng.

Giọng nói kia lại cất lên: "Cơ quan này là ta đặc biệt bố trí cho ngươi, trên đó có một hệ thống tự động, ngươi rút hai tay ra thì sẽ mất hai chân, bò ra ngoài như một con chó. Nếu ngươi rút hai chân thì sẽ mất hai tay, từ nay không tự làm việc được."

Nghe nói vậy, nạn nhân gào lên, mắng chửi rất khó nghe, hung thủ lại chẳng thèm quan tâm: "Đưa ra lựa chọn đi, Thẩm Phán Địa Ngục tẩy rửa tội lỗi của ngươi!"