Chương 57: Thuật diễn hung

Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi, tiếp theo phải làm gì? Tôi nói tạm thời không có việc gì làm, trong lúc chờ tin tức của cảnh sát, chi bằng về nhà khách nghỉ ngơi một giấc, dưỡng tinh thần.

Chúng tôi trở về nhà khách, Vương Đại Lý vẫn đang nằm, tôi đưa túi vịt quay cho hắn, Vương Đại Lý rất vui vẻ, vừa ăn vừa hỏi tình hình điều tra hôm nay, tôi thuật qua cho hắn nghe.

Nghe xong, Vương Đại Lý hỏi: "Dương tử, ngươi cảm thấy vụ này không phải do con người gây ra à?"

"Không, bất kỳ vụ án nào, từ đầu tới cuối ta đều tin chắc là do con người làm, nếu không ta sẽ không điều tra." Tôi khẳng định.

Lúc này, bên vách tường vang lên tiếng nước chảy, Vương Đại Lý gian xảo nói: "Ngươi nghe xem, chắc Tiểu Đào tỷ tỷ đang tắm."

"Không phải, bên cạnh là phòng Vương Nguyên Thạch." Tôi đáp

Hắn cụt hứng nằm xuống: "Bỏ, lại ở cạnh phòng lão Vương."

Chúng tôi lái xe cả đêm tới Võ Khúc, tôi đã sớm mệt mỏi rã rời, ngủ một giấc cảm thấy cơ thể thoải mái hơn rất nhiều. Mở điện thoại di động lên, phát hiện có mấy tin nhắn.

Tổ chuyên án lập một group wechat, một cảnh sát nói đã điều tra được tin tức quan trọng, việc giao Nhất Đao và La Vi Vi cũng đã hoàn thành.

Tôi mặc quần áo chỉnh tề, lần lượt đi gõ cửa phòng Vương thúc và Tiểu Đào. Chờ khoảng 5 phút, Vương Nguyên Thạch đã xuất hiện trước mặt, tôi hỏi: "Thúc không ngủ à?"

"Ngủ." Ông ta nhàn nhạt đáp.

Một lát sau, Hoàng Tiểu Đào mới mở cửa, nàng mặc đồ ngủ của nhà khách, đắp mặt nạ dưỡng da, vươn vai một cái: "Giấc ngủ này thật đã, thế nào, có manh mối à?"

"Đúng vậy, cho cô mười phút, mau thay quần áo." Tôi giục.

"Mười phút? Này, anh đã có kinh nghiệm chờ con gái bao giờ chưa? Mặc quần áo, chải đầu đã mất nửa giờ, nếu như trang điểm còn lâu hơn nữa." Hoàng Tiểu Đào gấp gáp.

Lần đầu tôi biết con gái mặc quần áo lại lâu như vậy, nói: "Tôi với Vương thúc đi trước, cô tới sau đi."

"Được!"

Chúng tôi tới phòng họp lầu hai, Bạch Nhất Đao, La Vi Vi và một cảnh sát khác đã chờ sẵn. Bạch Nhất Đao đưa cho tôi hai túi giấy, một túi là ba cái mặt nạ, túi còn lại là mấy vị thuốc đông y.

Tôi tán dương: "Làm việc thật đúng giờ."

Hắn lười biếng trả lời: "Ta có người anh em làm nghề thủ công này, hắn có máy tiện, ngươi cần vật này làm gì?"

"Ta có việc quan trọng cần dùng." Tôi thần bí nói.

La Vi Vi mang hai con chuột bạch tới, nhốt trong một lồng sắt nhỏ.

Tên cảnh sát còn lại nói, hắn đã điều tra sao kê ngân hàng của người chết, phát hiện có một mục chi tiêu. Là hơn năm trăm vạn, khoản tiền này là sau khi chết đã biến mất, người nhận tiền họ Phương tên Hớn Quân.

Tôi bảo hắn và Bạch Nhất Đao đi điều tra người tên Hớn Quân này một chút, về phân La Vi Vi, không có việc gì, cho cô ta tan ca sớm cũng được.

Nhưng La Vi Vi muốn đi điều tra cùng Bạch Nhất Đao, tôi đồng ý, trước khi đi tôi bảo cô ta để lại chìa khóa hiện trường cho mình.

Tôi cũng mượn phòng hóa nghiệm, dùng lửa nhỏ đun số thuốc mới mua về, sau đó bảo cảnh sát chia ra lấy hai mẫu huyết thanh của vợ chồng nạn nhân cho tôi.

Sau khi đã tách được huyết thanh, tôi bảo họ tiêm 20ml vào hai con chuột. Lúc này Hoàng Tiểu Đào tới, thấy tôi vừa nấu thuốc, vừa tiêm chuột liền trêu ghẹo: "Tống Dương, anh đang làm thí nghiệm độc ác gì à?"

"Đợi lát nữa cô sẽ biết."

Tiêm huyết thanh xong, tôi yên tĩnh chờ đợi, hai con chuột bạch vẫn nhảy nhót nghịch ngợm, Hoàng Tiểu Đào không hiểu: "Chẳng thấy biến hóa gì cả."

"Được rồi, thí nghiệm thất bại, vốn dĩ tôi muốn xem một chút bọn họ có thể tự giết lẫn nhau hay không." Tôi buông tay.

"Giết lẫn nhau?" Hoàng Tiểu Đào hỏi.

"Đúng vậy, chờ tổ kỹ thuật có kết quả hóa nghiệm chất kích thích thì quá muộn, chi bằng làm thí nghiệm trên vật sống, xem ra vụ án này đã loại bỏ được sự tác dụng của ma túy." Tôi thất vọng thở dài

"Tống Dương, anh thật là tàn nhẫn." Tiểu Đào lớn tiếng la lên.

Sau đó tôi bảo tổ kỹ thuật không cần làm hóa nghiệm nữa, cả tổ vốn đã chuẩn bị tinh thần thức trắng đêm nghe vậy liền hoan hô, chuẩn bị tan ca.

Thuốc nấu xong, tôi lọc lấy nước, vì không có bàn chải nên tôi dùng một quận khăn giấy thấm vào, sao đó thoa lên mặt trong của ba cái mặt nạ. Hoàng Tiểu Đào ngửi thấy mùi lạ, hỏi: "Đây là cái gì, mùi lạ quá."

"Đợi lát nữa cô sẽ biết." Bôi thuốc lên mặt nạ, hong gió cho khô sau đó tôi bỏ vào túi, xách cái lồng chuột lên nói: "Đi thôi, chúng ta quay lại hiện trường vụ án."

"Bây giờ?" Hoàng Tiểu Đào nhìn đồng hồ: "Giờ đã là năm rưỡi, tới đó chắc đã tối."

"Đúng vậy, ý định của tôi là tới đó vào buổi tối." Tôi cười thần bí.

Ba người chúng tôi lái xe tới con phố cổ, mặt trời đã lặn, mọi người đều ở trong nhà xem TV, ăn cơm. Chúng tôi vén dây cảnh giới lên, đi vào nhà của nạn nhân.

Buổi tối không khí nơi này càng thêm âm u quỷ dị, Hoàng Tiểu Đào với tay bật đèn, phát hiện không có điện, tôi cười khổ nói: "Chắc là không đóng tiền điện nên bị cắt rồi." Sau đó lấy điện thoại mở đèn flash lên.

Bột mì ban sáng tôi rắc, không xuất hiện dấu vết gì, chúng tôi lên lầu hai. Tôi đặt chuột bạch ở bệ cửa sổ, mở cửa sổ ra, sau đó lấy trong túi ra ba đôi găng tay, bảo mọi người hỗ trợ dọn dẹp hiện trường một chút. Bàn ghế dọn xong, mảnh vụn trên đất cũng quét hết, điện thoại đặt giữa bàn làm thiết bị chiếu sáng.

Thu dọn gần như hoàn tất, tôi lây ba cái mặt nạ ra, nói: "Chúng ta tái hiện một chút vụ án được chứ?"

"Cái gì?" Tiểu Đài kinh hãi: "Nàu, anh cũng khéo chọn thời gian quá, cả căn phong đều là máu tươi, không khí khủng bố thế này."

"Yên tâm, tôi tự biết chừng mực."

Hoàng Tiểu Đào do dự: "Không làm không được à?"

"Đúng!" Tôi kiên định.

"Được rồi." Tiểu Đào miễn cưỡng gật đầu.

Tôi giao vai nhân vật cho hai ngườu, vốn kế hoạch ban đầu là tôi và Tiểu Đào đóng vai vợ chồng, Vương thúc đóng vai lão bà. Nhưng sau khi tới đây, tôi cảm thấy không khí quả thật quá âm u, tâm lý hơi sợ hãi, cho nên vì lý do an toàn, bỏ qua vai của bà mẹ, để Vương Nguyên Thạch đứng trông coi, nếu thấy có gì không đúng phải lập tức ngăn chúng tôi lại.

Tôi đưa mặt nạ cho tiểu Đào, mình cũng đeo một cái. Mặt nạ rất kín, chỉ có thể nhìn qua hai cái hốc mắt bé tí. Hoàng Tiểu Đào cầm mặt nạ trên tay, nói: "Tôi đã từng học qua tái hiện hiện trường ở trường cảnh sát, nhưng chưa nghe thấy phải đeo cái mặt nạ kỳ quái này bao giờ, rốt cuộc là anh đang toan tính gì?"

Tôi cười giải thích, đây là Diễn Hung Thuật trong "thần thiên xử án".

Nó được tổ tiên Tống gia lấy cảm hứng từ mấy vở tuồng cổ, thầy phù thủy đeo mặt nạ ma quái, dùng một vũ điệu thần bí, nge nói có thể tiếp xúc được với người âm. Vị tổ tiên này liền liên tưởng tới, liệu có thể dùng phương pháp này tái hiện những gì hung thủ đã trải qua không?

Bởi vậy ông dùng mười năm làm thí nghiệm, sáng tạo ra thuật Diễn Hung này. Thông qua việc đóng vai một số người trong vụ án, tái hiện quá trình phạm tội, để tìm ra nội tâm của hung thủ, và những dấu vết bị xem nhẹ.

Các nhân vật trong diễn hung thuật được chia thành nhiều loại theo giới tính, sinh nhật, còn sống hay đã chết. Dùng vai diễn trong vở Thập Nhị Tổ Vu đêt thay thế, mười hai cái mặt nạ này đều có vẻ ngoài dữ tợn, mục đích là gợi lên nỗi kinh hoàng trong tâm lý của hung thủ.

Ví dụ, Hoàng Tiểu Đào cầm cái mặt nạ giới tính nữ, tượng trưng cho một phụ nữ trung niên đã qua đời gọi là "Cú Mang". Còn mặt nạ tôi đeo tượng trưng cho một sát nhân trung niên tên là "Xi Vưu".

Bên trong mặt nạ bôi một lớp nước thuốc có tác dụng khiến tâm lý bản thân như lạc vào cảnh thực.

Sự huyền diệu của Diễn Hung thuật khó mà nói rõ, bên trong có bao hàm rất nhiều cơ sở khoa học, cùng với một số thứ mà khoa học không giải thích được.

Nghe nói từng có người thi triển diễn hung thuật, đột nhiên té xỉu trên đường, sau đó khóc lóc bằng giọng của người chết, phá được một vụ án oan mười năm.

Nhưng không thể phủ nhận, diễn hung thuật là vô cùng nguy hiểm. Bởi vậy tôi sử dụng nó, thứ nhất là bởi vì bản án cho tới giờ tiến triển quá chậm. Thứ hai là tôi có một suy đoán cần phải kiểm nghiệm...