Chương 766: Bức di thư tuyệt mật

Sau khi phá vụ án tác gia, năm mới cũng đã cận kề, Hoàng lão gia nghe tin tôi đã cầu hôn con gái mình thì vui lắm, gọi tôi đến nhà ăn cơm, lảm nhảm không ngừng trình bày ý tưởng. Chủ yếu là tính từ lúc đính hôn đến đám cưới, ông sẽ lo toàn bộ chi phí, tôi chỉ cần an nhiên mà làm con rể Hoàng gia, ngoài việc yêu cầu cùng Tiểu Đào trong một, hai năm phải cho ông được bế cháu ngoại thì không cần quan tâm chuyện gì khác.

Dĩ nhiên là tôi từ chối khéo, Tiểu Đào cũng không muốn lệ thuộc quá mức vào phụ thân, chúng tôi thầm bàn bạc trước, tạm thời vẫn duy trì quan hệ, chờ khi diệt trừ Giang Bắc Tàn Đao mới chính thức cử hành hôn lễ.

Mối quan hệ của hai đứa vẫn như trước, chỉ có một thay đổi duy nhất đó là giữa tôi với nàng đã có một ước hẹn mà thôi.

Đương nhiên việc này phải thông báo cho người nhà của tôi một tiếng. Tôi gọi điện về báo cho cô mình, phản ứng của cô là vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, bởi trước giờ căn bản bà không hề thấy tôi nhắc đến chuyện yêu đương, thông tin này như một quả bom nặng ký.

Tôi đã hứa với cô cô, tết năm nay sẽ dẫn Tiểu Đào về nhà ra mắt. Nhưng dịp cuối năm trong cục cũng chẳng thiếu việc phải làm, thêm vào đó ngày Lục Đạo Cực Yến mùng 3 tháng 3 đã gần ngay trước mắt, chúng tôi không thể an nhàn đón năm mới. Bởi vậy chọn một biện pháp hài hòa, đó là gần tết, chúng tôi dẫn nhau về nhà một chuyến.

Lần đầu gặp Tiểu Đào, cô cô vui vẻ không ngậm được miệng, khen nàng vừa xinh lại vừa lễ phép, từ phòng khách xuống phòng bếp, đúng là đưa nàng lên mây xanh.

Gia đình hai bên đều rất hài lòng, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Sáng hôm sau, tôi với Tiểu Đào ra mộ ông nội, tôi bày biện đồ cúng, thắp mấy nén nhang, hướng về bia đá, nói: "Ông nội, nhờ ông phù hộ, bọn con được sống trong thời đại tốt nhất, có minh quân tốt nhất. Bây giờ Giang Bắc Tàn Đao đã bị tiêu diệt hơn nửa, tin rằng chẳng lâu nữa sẽ hoàn toàn loại bỏ được cục ung nhọt này. Phải rồi, Tôn thúc thúc cũng về bên đó, hai người bạn cũ thật tốt hàn huyên đi!"

Tiểu Đào nói: "Lão nhân gia, mặc dù con chưa được gặp người, nhưng trong ấn tượng của con, người luôn là một vị công chính liêm minh, ghét ác như thù. Cảm tạ người và Tống gia đã làm tất cả vì xã hội, con sẽ chăm sóc Tống Dương thật tốt, xin người yên tâm!"

Sau khi cả hai cúi đầu vái ba vái, tôi phất tay: "Đi thôi!"

Chúng tôi ngồi xe lửa trở về Nam Giang. Đang độ xuân về, dòng người ở nhà ga như thoi đưa, khó khăn lắm mới tránh được lạc nhau. Đột nhiên tôi phát hiện một bóng người quen thuộc trong đám đông, nhưng chỉ một cái chớp mắt đã biến mất tung tích.

Thấy ánh mắt của tôi khác thường, Tiểu Đào huơ huơ tay trước mặt, hỏi: "Anh nhìn gì vậy?"

"Nói ra có khi em không tin, hình như anh trông thấy Huyết Anh Vũ." Tôi nhíu mày.

"Cô ta chạy đến Nam Giang làm gì, chẳng phải nói sẽ rửa tay gác kiếm ư?...Mà có phải, đàn ông bọn anh luôn quyến luyến cô ta?"

Tôi trịnh trọng phân trần: "Nào có! Trong mắt anh, cô ta không bằng 1 phần vạn của em."

Tiểu Đào cười khanh khách, đưa tay vuốt má tôi: "Lời nói dối này em thích."

Tiết xuân, không ít công nhân làm việc trong thành phố về quê, thoáng cái Nam Giang trở nên vắng vẻ lạ thường, bước đi trên đường mà cảm thấy thật thênh thang.

Lão bách tính phải ăn tết, tội phạm cũng phải ăn tết, bởi vậy cứ mỗi độ tết đến xuân về, là thời kỳ đỉnh cao của đám tội phạm, lừa gạt, móc túi, cướp giật đủ loại, nhiều nhất là đột nhập ăn trộm, bởi đa số người dân đã về quê.

Mặc dù Tiểu Đào thân là tổ trưởng tổ đặc án, nhưng nhân lực của cục chưa bao giờ là đủ, cho nên nàng và Vương thúc cuối năm thường bận hơn gấp mấy lần.

Tôi bên này cũng bận chẳng kém, Vương Đại Lý tổ chức hàng loạt hoạt động mừng tết, khách khứa ra vào không ngớt, ngày nào tôi cũng phải giúp việc trong cửa hàng. Thi thoảng sẽ có một cô gái chạy đến trước mặt tôi, kích động nói: "Anh là thần thám phá vụ án tác gia đúng không, có thể chụp chung với em bức ảnh?"

Bản tin lần trước chỉ nhắc đến một cố vấn cảnh sát, nhưng vẫn không ngăn được tin đồn lan truyền, có cao nhân trên mạng còn viết hai mươi ngàn chữ phân tích về thân phận thực của tôi, nói rất có lý có tình, đến cả tôi cũng suýt nữa thì tin.

Cũng có người đưa ra nhận định, thân phận thật của tôi là cửa hàng phó cửa hàng băng vệ sinh Little Bear, tôi nghi đó là nhân viên tiệm.

Bên cạnh đó, việc suy đoán còn có mấy phiên bản khác, có người nói tôi là tổng tài trẻ tuổi của một công ty nhà nước, lúc còn nhỏ cha mẹ bị tội phạm giết hại nên mới lập chí diệt trừ cái ác. Người khác lại nói tôi là một giáo viên môn vật lý trường đại học, người khác nữa thì nói tôi là một thiếu niên có thiên tài bẩm sinh, bởi trong lúc đấu tranh với tội phạm bị thương cho nên cơ thể mãi là một đứa bé (Conan à😆).

Những tin đồn đoán này chẳng đáng tin, nhưng nhờ có sự tồn tại của chúng mà thân phận thật của tôi được che giấu đi.

Cho nên mỗi lần có người đến tìm tôi chụp ảnh, tôi đều tỏ ra ngơ ngơ: "Cái gì thần thám? Tôi không biết đâu, nhận lầm người rồi." Thì đối phương cũng chẳng cố chấp nữa.

Tôi với Tiểu Đào đều bận sứt đầu mẻ trán, chỉ cuối ngày xong việc mới có thể cùng nhau ăn bữa cơm, nói chuyện đôi ba câu, xem vài bộ phim để xua đi ngày dài mệt nhọc. Tôi thích được ở bên nàng từng giây từng phút cho nên dạo gần đây chẳng về nhà ban đêm. Vương Đại Lý đề nghị tôi dọn về sống chung với Tiểu Đào luôn đi, dù sao "Cuộc sống của ngươi không cần có ta nữa rồi" đây là nguyên văn hắn nói.

Tối giao thừa, tôi đề nghị chi bằng mọi người cùng nhau đến nhà Băng Tâm ăn tết, tất cả đều nhất trí. Tối đó tôi, Vương Đại Lý, Lão Yêu, Tiểu Đào mỗi người mang theo ít nguyên liệu nấu lẩu và thức uống tới nhà con bé. Vốn cũng định gọi Tống Tinh Thần theo nhưng xét hắn không thích ồn ào nên thôi.

Mọi người ngồi trong nhà Băng Tâm ăn lẩu, ngắm cảnh đêm xuân, tối nay thật là vui vẻ đầm ấm. Hơn 22h, Lão Yêu đã chán ngắm cảnh đêm, rủ Vương Đại Lý làm mấy ván LOL, cả hai chạy đi bật máy tính. Đột nhiên Băng Tâm nghĩ ra một chuyện, đi tới căn phòng của Tôn Lão Hổ lúc sinh thời, nói: "Máy tính của cha muội có cài pass."

Lão Yêu cười hề hề, ánh sáng màn hình chiếu vào khiến gương mặt hắn đặc biệt thô bỉ: "Pass, pass cái gì?"

Tôi mắng: "Tiểu tử ngươi chơi thì cứ chơi, đừng làm loạn. Trong đó khả năng có tài liệu quan trọng đấy."

"Mẹ, ta đâu phải người ngoài, còn không hiểu cái này sao?"

Mà quả hắn không phải đèn cạn dầu, chỉ lát sau khi mày mò, Lão Yêu đột nhiên kêu lên: "Này này, ta phát hiện gì đó trong máy."

Tôi lao vào phòng gầm lên: "Đã bảo ngươi đừng có làm loạn!"

Hắn dửng dưng: "Là một tài liệu ẩn, có muốn xem không, không xem thì ta xóa...file này có tên là Di Thư. Chắc chẳng quan trọng gì đâu, xóa nhé!"

"Đừng!"

Chúng tôi lại gần xem, tựa đề file này đúng là di thư, mở ra là một trang dài. Thư viết: "Nếu có người đọc được thư này, chắc hẳn tôi đã không còn trên nhân thế! Nghề XXX của chúng tôi, sớm đã thành quen với việc chết bất kể lúc nào, thứ khiến tôi chết mà không cảm thấy khổ sở là sự hy sinh vì tổ quốc, hy sinh vì nhân dân, là một cảnh sát không màng vinh quang. Đọc được thư này, khả năng cao là con gái bảo bối của tôi. Băng Tâm, cha không còn ở đây, con nhất định phải chăm sóc bản thân thật tốt, có một đứa con gái biết điều như con là hạnh phúc nhất đời cha, cha sẽ luôn thương nhớ con."

"Trước đến giờ tôi đều đắn đo không biết có nên nói chuyện này ra không, chuyện đã qua có thật là đã qua? Nói ra liệu có giải quyết được gì? Tôi sợ sự thật sẽ làm tổn thương đến một người, đó là con, Tống Dương đáng yêu!"