Chương 179: Xác sống

Hoàng Tiểu Đào nói: "Anh nghĩ là chất độc à, có cần xét nghiệm không?"

Tôi đáp: "Không cần vội, tôi lấy mẫu thử trước."

Tôi hơ lửa vào mấy cái ống giác hơi, úp lên lỗ kim một cái, mấy cái thì úp vào xung quanh gan của thi thể. Nếu như trong cơ thể có độc tố, sẽ xâm nhập vào da và nang lông, dùng phương pháp đông y này có thể chiết xuất ra.

Việc này thích hợp với những độc tố có tác dụng chậm, tôi nghi ngờ nạn nhân không phải bị trúng độc mà là bị tiêm một loại thuốc nào đó, biến hắn thành xác sống.

Chờ đợi một lát, đột nhiên Tiểu Đào la lên: "Tống Dương, nhìn kìa!"

Chỉ thấy trong ống giác hơi từ từ rỉ ra một ít chất dịch, tôi gỡ ông giác hơi ra, dùng bông tăm quệt lấy, đưa Tiểu Đào mang sang tổ kỹ thuật.

Đúng lúc này một cảnh sát đẩy cửa đi vào: "Hoàng tỷ, xảy ra chuyện rồi, bệnh viện có người chết."

Chúng tôi kinh ngạc, Tiểu Đào hỏi: "Nữ đại gia chết à?"

"Không phải, là thư ký của bà ta, còn bà ấy hình như bị bắt cóc đi rồi."

Tôi với Tiểu Đào nhìn nhau, vốn chúng tôi định nghiệm thi xong sẽ tới gặp nữ đại gia, không ngờ hung thủ lại ra tay sớm như vậy, Tiểu Đào lập tức la lên: "Mau tới bệnh viện!"

Ba người chúng tôi lên xe cảnh sát, trên đường đi tôi kể qua về vụ án cho Vương Đại Lý, hắn đương nhiên là chả quan tâm gì tới án mạng, chỉ để ý tới bữa tiệc có đồ ngon gì không, hỏi tôi có được gặp ngôi sao nào không.

Bên ngoài bệnh viện đã đầy xe cảnh sát, chúng tôi chạy vào phòng bệnh của nữ đại gia, phòng đã bị chăng dây cảnh giới.

Cảnh sát canh giữ trước cửa nói, sau khi nữ đại gia tỉnh dậy thì có vẻ hoảng hốt, dặn cảnh sát phải bảo vệ bà ta không rời nửa bước. Nhưng khi cảnh sát hỏi bà ta có thù oán với ai thì lại không chịu nói. Buổi trưa cảnh sát ra ngoài đi ăn, chỉ một chút thời gian này liền có chuyện xảy ra, quay lại thì thư ký đã chết, nữ đại gia thì không thấy đâu.

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Camera an ninh đâu?"

Cảnh sát đáp: "Đang liên lạc với phía bệnh viện."

Bước vào phòng bệnh, một mùi máu tanh xộc lên mũi, thư ký ngã dưới đất, phía sau máu me be bét, có cả những mảnh kính vỡ.

Tôi ngồi xổm xuống quan sát, sau lưng thư ký có nhiều vết thương nông có sâu có, chúng tạo thành hình vòng tròn. Tôi mượn cái nhíp để mở vết thương, gắp một mảnh thủy tinh ra, chợt chú ý chai nước truyền dịch trên giá đã biến mất, tôi bỗng hiểu ra đâu là hung khí.

Tôi hỏi cảnh sát: "Trên giá truyền dịch có số thứ tự chứ?"

Cảnh sát gật đầu.

"Đi tìm y tá hỏi số thứ tự của cái bình, tìm xung quanh gần đây xem có cái nào bị hỏn vứt đi không, đó chính là hung khí!" Tôi giao nhiệm vụ.

Vương Đại Lý che miệng nói: "Bị dùng chai đâm chết à, quá tàn nhẫn đi!"

Tôi bảo Đại Lý đeo găng tay vào, lật thi thể thư ký lên, phát hiện hắn bị gãy hai móng tay, trong đó một cái chưa gãy hẳn, vẫn còn dính một chút trên ngón. Nhìn xung quanh bốn phía, rèm cửa sổ đóng chặt, trong phòng không có dấu vết vật lộn, sau đó tôi ra cửa quan sát, hỏi một cảnh sát: "Lúc đó cánh cửa này là mở ra hay đang đóng?"

Cảnh sát kia đáp: "Lúc chúng ta tới thì đang mở, nhưng y tá nói đây là phòng bệnh cá nhân, không giống như phòng bệnh tập thể, nên để đảm bảo vệ sinh thì thường cửa sẽ đóng."

Tôi bảo Đại Lý: "Ta tới khám nghiệm vân tay."

Tôi lấy ô đỏ với đèn tử ngoại ra, bảo Đại Lý soi, còn mình thì di chuyển ô xung quanh thi thể. Lần này kiểm tra vân tay không quá dễ dàng, trên giường, trên thi thể và trên nắm cửa đều có cùng một bộ vân tay.

Nhìn kỹ lại tay của thư ký, phát hiện trong móng tay có mẩu da, ở những án mạng thường sẽ có da của hung thủ trong kẽ móng tay nạn nhân, đây là chứng cứ trọng yếu. Tiểu Đào mừng rỡ: "Tôi lập tức gọi người lấy mẫu."

Tôi lắc đầu: "Đừng kích động vội, đây không phải da người."

Tôi chủ vị trí thi thể, nói: "Hung thủ ra tay từ phía sau, nạn nhân ngã sấp mặt xuống đất, không thể nào cào vào hung thủ được." Sau đó tôi đưa tay nạn nhân lên mũi ngửi ngửi: "Hình như là da động vật đã qua chế biến."

Tiểu Đào ngạc nhiên: "Da động vật?"

Tôi hỏi: "Cô có nhớ nữ đại gia đeo túi xách gì không?"

Tiểu Đào đáp: "Lúc ấy hỗn loạn quá, không nhớ rõ lắm, nhưng hình như là da thật...a, ý anh là nạn nhân lúc đó nắm vào túi xách của nữ đại gia, sau đó bị người khác thô bạo kéo ra khỏi tay?"

"Không những vậy, trên thực tế không có ai bắt cóc bà ta, bởi bà ta chính là hung thủ." Tôi nói ra khiến mọi người vô cùng kinh ngạc.

Tôi từ từ phân tích: "Mọi người nhìn, hiện trường không có dấu vết người ngoài xông vào, vị trí nạn nhân ngã rất gần giường bệnh, hung thủ sẽ đứng ở đâu để ra tay? Trên giường? Không thể đâu, trên giường rõ ràng là nữ đại gia nằm, mà nữ đại gia đang chữa trị, sao thư ký có thể để một người ngoài vào phòng được."

Tôi đứng lên, quan sát xung quanh sau đó diễn tả lại vụ án: "Lúc đó nữ đại gua ngồi trên giường bệnh, bảo thư ký lấy túi xách của mình, trong lúc hãn quay người đi, bà ta tháo chai nước xuống, đập vào thành giường, sau đó đâm về phía lưng của thư ký. Rồi bà ta nhảy xuống, giật cái túi xách trong tay hắn, bỏ đi."

Tiểu Đào hoang mang: "Tại sao bà ta phải giết thư ký của mình, ba ta bị điên à? Trong bệnh viện có camera giám sát, còn có cảnh sát, cứ cho là giết người diệt khẩu thì cũng quá điên rồ."

Tôi nói: "Nữ đại gia giết người và Trần Đạt ở bữa tiệc có một điểm giống nhau, đó là với khả năng của họ thì không thể nào làm được những chuyện như vậy."

Tôi suy nghĩ, là cái gì khiến hành vi của họ đột ngột thay đổi? Đúng lúc này cảnh sát mang video giám sát tới, mở laptop lên, quả nhiên tầm 2h chiều, nữ đại gia mặc quần áo bệnh nhân, tay cầm túi xách, lảo đảo đi từ trong viện ra. Hoàng Tiểu Đào tua lại đoạn trước, không có ai đi vào phòng bệnh của nữ đại gia, không nghi ngờ gì nữa bà ta chính là hung thủ.

Tiểu Đào hỏi: "Hung khí đâu rồi?"

Tôi nói: "Hẳn là nhét vào túi xách, đại khái không muốn ai biết mình giết người, có lẽ lúc đó thần trí bà ta là tỉnh táo."

Đại Lý bói: "Mặ đồ như vậy chạy ra ngoài chẳng phải rất nổi bật sao?"

Tôi suy nghĩ, đáp: "Không đâu!"

Tôi tới cửa sổ, kéo rèm lên, trong sân bệnh viện có rất nhiều người mặc quần áo bệnh nhân đang đi lại. Ở đây là bệnh viện, mặc đồ bệnh nhân là chuyện rất bình thường, nhưng muốn rời khỏi viện thì lại rất nổi bật.

Nghĩ tới đây, tôi hỏi: "Xe của bà ta đâu?"

Một cảnh sát nói: "Vẫn trong hầm đậu xe của nhà hàng, lúc đó chuyện xảy ra đột ngột, thư ký cũng đi cùng xe cứu thương."

Một cảnh sát khác nói: "Bà ta lấy túi xách của mình, cho thấy là muốn tới nơi nào đó, có cần điều tra những taxi qua cửa bệnh viện vào thời gian này không?"

Tôi nhìn những chiếc xe đỗ trong sân, nói: "Không loại bỏ khả năng này, nhưng ta cảm thấy có một trường hợp khác, đó là có người đón bà ta ở dưới."

Tiểu Đào vội la lên: "Đừng lo lắng, đi trích xuất camera ở bãi đậu xe."

Chỉ lát sau, cảnh sát mang video giám sát bãi đậu xe về, toàn bộ bãi có ba camera, chúng tôi vội mở ra, tới một đoạn đột nhiên Tiểu Đào bảo dừng, phát lại đoạn đó một lần.

Chỉ thấy hình ảnh đột nhiên hướng lên trời, ngoài ra hai camera còn lại cũng lần lượt bị hướng lên.

Tiểu Đào cau mày: "Quá giảo hoạt, hung thủ đẩy camera lên."

Tôi nói: "Đi xuống nhà xe nhìn một chút."