Chương 330: Một dao cắt cổ

Tôi nói với Hoàng Tiểu Đào: "Có còn nhớ lần tới trại giam, tôi đã mua cho Đặng Siêu một bao Hồng Tháp Sơn không?"

Hoàng Tiểu Đào gật đầu nói: "Lúc trông thấy thi thể này, người đầu tiên tôi nghĩ tới là hắn, cái dấu hiệu này cứ như tự tay ký tên vậy, sẽ không sai!"

Đặng Siêu mất tích mấy tháng, lại có dấu hiệu trở lại, hơn nữa lại chọn đúng thời điểm tôi sắp tốt nghiệp, trong lòng tôi có một dự cảm chẳng lành.

Tôi gạt những ý nghĩ đó sang một bên, bắt đầu nghiệm thi. Nạn nhân là nam giới trung niên, râu ria xồm xoàm tạo cho người ta một cảm giác lôi thôi lếch thếch, người vẫn còn nồng nặc mùi rượu, có vẻ là một gã độc thân thu nhập thấp.

Trên quần áo nạn nhân dính đầy bùn đất, quần có vết xước, có lẽ là sau khi chết bị người ta kéo lê. Cổ áo, tay áo và cổ họng đều nồng nặc mùi rượu, mặt cũng hơi đỏ, đại khái là trước khi chết đang ở trạng thái say.

Ngón trỏ và ngón cái tay phải có đất, tôi dùng động u chi đồng quan sát, trong đó không có lẫn máu, đây là trước khi chết lưu lại.

Sau đó tôi lục túi trên quần áo nạn nhân, tìm được một smartphone, một chùm chìa khóa, nửa bao thuốc Thất Lang, một cái khăn tay bẩn thỉu, còn có một xấp giấy, mở ra xem thì là lệnh triệu tập của tòa án.

Tôi đưa cho Tiểu Đào xem, nàng bảo để mình đi gọi điện hỏi bên tòa án. Sau khi nàng đi, tôi cẩn thận cởi quần áo nạn nhân ra, dùng tay cử động các khớp xương, sờ để biết độ cứng của cơ, vạch đồng tử ra quan sát, dự đoán thời gian tử vong là 10 tiếng trước.

Lúc để quần áo sang một bên, tôi phát hiện phía sau có mấy vệt nước loang lổ nhẹ, nhất thời cũng không nghĩ ra nó là gì, tạm thời bỏ qua.

Tôi dùng thính cốt mộc nghe cơ thể nạn nhân, nội tạng bên trong nguyên vẹn, chỉ có một nhanh khí quản bị tắc đầy máu đông.

Vết cắt trên cổ họng vô cùng gọn gàng sắc bén, tựa như một dao mất mạng. Hầu hết máu đều chảy ngược vào khí quản, xung quanh vết thương có một mảng máu đông lớn, hiện lên một hình bàn tay mờ mờ, trên bàn tay nạn nhân cũng dính máu.

Con người lúc bị cắt cổ sẽ không lập tức chết ngay, trên thực tế cắt yết hầu dẫn tới ngạt thở mới là nguyên nhân thực sự của cái chết. Sau khi bị cắt cổ, theo bản năng, nạn nhân đã dùng tay ôm cổ để cầm máu.

Nhìn thủ pháp chuyên nghiệp này, tôi không kìm lòng được mà tự nói: "Đặng Siêu, mấy tháng nay rốt cuộc ngươi đã trải qua những gì?"

Tiếp theo tôi mở ô đỏ ra, hướng về phía mặt trời chiếu qua cửa sổ, từ từ điểu chỉnh bóng ô, phát hiện một ít dấu vết. Lúc này Tiểu Đào đi vào: "Đã xác định được danh tính người chết, là một nhân viên quản lý kho, ngày mai hắn phải ra tòa bởi là nhân chứng chủ chốt trong một vụ án giết người."

Tôi lắc đầu thở dài: "Xem ra phiên tòa ngày mai sẽ không diễn ra, lại có một hung thủ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật."

Tiểu Đào hỏi: "Bên này anh có phát hiện gì không?"

Tôi thu ô lại, nói: "Nạn nhân hẳn là tối qua đi uống rượu, lúc trên đường về nhà, trông thấy dưới đất có một vật gì đó hoặc là tiền, liền cúi đầu nhặt. Hung thủ nhân cơ hội từ phía sau tóm bả vai hắn, nhanh chóng một dao cắt cổ, toàn bộ quá trình mưu sát không hề có bất cứ cảm xúc cá nhân nào trong đó, giống như một sát thủ chuyên nghiệp."

Hoàng Tiểu Đào gật đầu: "Cho nên anh muốn nói, Đặng Siêu đã trở thành một sát thủ nhà nghề?"

Tôi nói: "Có nhớ lúc hắn vượt ngục không? Lúc đó chúng ta mới diệt xong trang web livestream, trang web này có liên quan mật thiết tới tổ chức bí ẩn, triệt tiêu nó đồng nghĩa với cắt mất một nguồn cung tiền cho tổ chức. Cho nên tôi đoán, tổ chức bí ẩn đó đã coi tôi là cái gai trong mắt, bởi vậy cứu Đặng Siêu có thù oán với tôi ra, dự định sẽ dùng hắn đối phó tôi. Nhưng trước tiên, Đặng Siêu phải hoàn thành mấy nhiệm vụ đã."

Tôi chỉ điếu Hồng Tháp Sơn kia nói: "Đặng Siêu thực hiện nhiệm vụ tổ chức giao cho, vẫn không quên khiêu khích chúng ta!".

Hoàng Tiểu Đào cau mày: "Điều này rất phù hợp với thủ đoạn của tổ chức bí ẩn đó. Tôi có cảm giác giông bão lại sắp tới."

Tôi phất tay: "Đúng, đi xem xét hiện trường phát hiện thi thể chút đi."

Tôi và Tiểu Đào lái xe tới hiện trường, nơi phát hiện thi thể là gần một ngôi nhà gỗ lụp xụp bên bờ sông, nghĩ tới vết nước loang lổ trên lưng áo nạn nhân, tôi nói: "Mùa này không có sương mù chứ?"

Hoàng Tiểu Đào nhìn lên trời: "Cũng chưa chắc, nếu trời muốn mưa, bờ sông cũng sẽ xuất hiện sương mù."

Sáng nay tổ kỹ thuật đã lấy hết vật chứng đi, dùng dây cảnh giới vây lại. Tôi mở ô đỏ ra, từ từ điểu chỉnh góc độ, trên đất dần hiện ra một đám dấu chân, cùng một vết kéo lê rất rõ.

Cơ thể Đặng Siêu không phải cường tráng lắm, kéo lê một cái xác chắc hẳn phải cố hết sức. Tôi men theo vết kéo đi thẳng, tới một góc tường, nhìn chằm chằm lên trên. Tiểu Đào hỏi tôi có phát hiện gì, tôi móc túi bột rong biển ra, thổi một cái lên mặt tường, phía trên xuất hiện một bàn tay rất rõ ràng.

Tiểu Đào ngạc nhiên: "Của hung thủ để lại sao? May có anh phát hiện, chứ tổ kỹ thuật có để ý gì đâu."

Tôi nói: "Cô xem, vân tay rất mờ, có vẻ như bị phá."

Mặc dù vậy, nhưng vẫn là một manh mối quan trọng, Tiểu Đào định cho người qua chụp lại, tôi lắc đầu: "Không cần." Rồi lấy một tờ giấy phủ lên trên, in cái hình bàn tay lại, bỏ vào túi vật chứng.

Chúng tôi tiếp tục lần ngược theo vết kéo, cuối cùng nó mất dấu ở đường cái, nơi đó có vết bánh xe. Tôi quan sát kỹ vết bánh xe, nói: "Là một chiếc xe tải hạng nhẹ, lốp đã bị mòn quá độ, có thể là một chiếc xe cũ. Từ độ nông sâu của vết lốp cho thấy lúc đó rất có thể xe không chở gì."

Đột nhiên nghĩ tới một chuyện, tôi hưng phấn la lên: "Là một chiếc xe đông lạnh!"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Tống Dương, suy nghĩ của anh ngày càng nhạy bén, sao anh biết là xe đông lạnh?"

Tôi giải thích: "Sau lưng áo nạn nhân có nước đọng loang lổ, tôi vẫn luôn thắc mắc là tại sao lại có, giờ thì tôi đã hiểu, là đá lạnh, nạn nhân nằm trên một khối đá lạnh tạo nên những vết nước đọng."

Hoàng Tiểu Đào búng tay: "Phân tích rất có lý."

Tôi tiếp tục suy đoán: "Đương nhiên chiếc xe này đóng kín hoàn toàn, thi thể không có dấu hiệu bị gấp lại, cho thấy không gian bên trong xe hoàn toàn đủ chỗ cho một người lớn cao 1m80, chắc là xe hắn trộm được. Điều tra xem gần đây có ai báo mất xe không."

Tiểu Đào nói: "Được, để tôi lập tức cho người đi điều tra."

Nàng gọi điện thoại, sau đó cúp máy, nói: "Tạm thời không còn việc gì làm, hay là tôi tới thăm cửa hàng của anh và Đại Lý chút nhỉ?"

Tôi gãi đầu gãi tai: "Cửa hàng nhỏ như cái bàn tay, chẳng đẹp đẽ gì đâu."

Tiểu Đào cười nói: "Hai người khởi nghiệp, dù sao thì tôi cũng phải tới ủng hộ chứ, đúng không?"

Tôi gật đầu: "Vậy cũng phải."

Chúng tôi tới cửa hàng Daily Store, Vương Đại Lý đang giới thiệu băng vệ sinh cho một phụ nữ trung niên, sau khi tiễn khách, trông thấy Tiểu Đào hắn niềm nở nói: "Tiểu Đào tỷ tỷ, sao lại tới đây. Xem một chút thành tựu của chúng tôi đi!"

Tiểu Đào ngắm nghía cửa hàng: "Không tệ à nha, tỷ thật bội phục hai người, nói làm là làm."

Tôi nói: "Chủ yếu là một tai Đại Lý làm, tôi chẳng có thời gian giúp được gì."

Hoàng Tiểu Đào tiền tay cầm một bịch băng vệ sinh lên: "Vừa rồi nghe ngươi nói trên trời dưới biển cái gì mà thoáng khí, ngăn mùi hôi. Ngươi đã dùng thử chưa mà dám nói bừa?"

Vương Đại Lý mặt đầy tự hào nói: "Mỗi một loại tôi đều đã thử qua, vô cùng thoáng mát, chất lượng có thể đảm bảo 100%."

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc há hốc mồm: "Lợi hại như vậy ư? Ngươi đúng là chuyên nghiệp!"