Chương 720: Tăng viện to lớn

Tôi nghĩ trước mắt thì cũng chẳng có cách nào tốt hơn, bèn nói với hắn: "Bọn tôi sẽ dốc toàn lực bảo vệ sự an toàn của anh."

Cao Thiên Tuyệt cười: "Chỉ cần Nam Nam vô sự, ta đây không thành vấn đề."

Tiểu đội đặc nhiệm đã bị thương hết, đang chữa trị ở bệnh viện cùng với Vương Nguyên Thạch. Tôi bảo Tiểu Đào gọi điện trình bày tính khẩn cấp của vụ án lần này, xin phía quân đội thường trú cử thêm một ít tăng viện. Cân nhắc đến thủ đoạn hèn hạ của Joker, lần này cần trang bị thêm vũ khí chống bạo động, cũng như vũ khí hạng nặng.

Sau đó tôi giao cho Đao Thần một thứ, là ống khói của Thấu Xương Hương nhặt được tối qua. Thủ hạ của Cuồng Trù rất có thể sẽ đục nước béo cò, không thể không đề phòng, ý của tôi là nhờ Đao Thần chế ra thuốc giải độc.

Những người còn lại tập trung phân tích video xem có tìm ra manh mối gì không. Băng Tâm đã quá đau lòng, tôi bảo con bé về nghỉ trước nhưng Băng Tâm nhất định không chịu. Tôi hiểu tâm tình con bé lúc này, nếu không làm gì thì chỉ càng thêm lo lắng

Trong đoạn video, phía sau lưng Tôn Lão Hổ có thể trông thấy song sắt cửa sổ, phóng to lên, phía bên ngoài là cảnh một bãi biển.

Lương Cảnh Quan nói: "Manh mối này rất quan trọng, chúng ta có thể tìm địa chỉ giống vậy qua vệ tinh."

Tôi lắc đầu: "Cái này là giả!"

"Sao anh biết?" Lương cảnh quan thất kinh.

"Anh nhìn kỹ đi, mặt biển chẳng hề động, quan trong hơn là tối qua Tôn thúc bị bắt cóc, sáng nay video đã được đãng, mà trong video cảnh sắc lại là ban trưa, bởi vậy nó là giả." Tôi giải thích.

Joker rất xảo quyệt, hắn khá hiểu về cách thức điều tra, luôn luôn cố ý thả ra bom khói. Những vụ án trong quá khứ hắn gây ra chưa từng để lại dấu vân tay hay ADN, cảnh sát căn bản là không biết danh tính thực của hắn. Sở dĩ biết hắn tồn tại chỉ là qua tấm card hắn để lại mà thôi.

Manh mối lần trước tìm thấy trên thi thể cũng là Joker cố ý lưu lại, bởi vậy hành động tối qua mới thất bại. Trách nhiệm của tôi trong chuyện này rất lớn, nghĩ tới đây trong lòng tôi nhói đau.

Tiếp tục phân tích video, hình ảnh rất tối, Lão Yêu tăng thêm độ sáng và độ nét, mặt tường bên phải Tôn Lão Hổ xuất hiện một dòng tiếng anh ngoằn ngoèo, nó là "Crazy is Freedom!"

Lão Yêu tìm hiểu một chút trên baidu, nói: "Câu này là do một tử tù người Mỹ nói trước khi bị tử hình. Hắn là Joker điên cuồng nhất thập niên 70, đã giết hại 33 thiếu niên trẻ tuổi, chứng sợ hãi chú hề là bắt nguồn từ hắn ta."

Tôi nói: "Đây cũng là thứ hắn muốn chúng ta thấy."

Chúng tôi xem đi xem lại hơn chục lần, bộ dạng bị hành hạ của Tôn Lão Hổ cứ liên tục hiện lên khiến ai cũng lo lắng. Rất nhiều chi tiết được phân tích, nhưng chẳng có manh mối gì.

Tôi bảo Lão Yêu: "Nếu trong hình ảnh không có manh mối thì tìm trong âm thanh xem."

"Chờ một chút!"

Lão Yêu lạch cạch thao tác, chỉ chốc lát, mấy đường sóng âm xuất hiện trên máy chiếu, hắn nói: "Nhìn từ bản ghi âm thanh, có một âm trầm được kéo dài, để ta phóng lớn nó lên một chút."

Hắn tách riêng phần âm thanh kia, phát lên, không ngờ đó lại là một đoạn bài hát vui vẻ. Nghe như là chính Joker hát, giọng của hắn vang vọng trong phòng khiến cho người ta có một cảm giác quỷ dị.

Lương cảnh quan cau mày: "Sao cứ như là tôi đã nghe nó ở đâu rồi."

Tôi hỏi Lão Yêu: "Có thể tìm được xuất xứ không?"

Lão Yêu đáp: "Phải rồi, trên wechat chẳng phải có tiện ích tìm bài hát sao?" Hắn mở wechat thử một cái, chẳng có kết quả nào, bài hát do người hát chay, không tìm được giai điệu khớp với nó.

Chúng tôi đã phân tích đoạn video này cả 2 tiếng đồng hồ, tôi cảm thấy chẳng thu hoạch thêm được gì, bảo Lương cảnh quan thử tìm xuất xứ bài nhạc này xem sao. Bản thân thì quyết định đi nghiệm thi, dù không tìm được manh mối cũng khiến đầu óc yên tĩnh một chút.

Băng Tâm xung phong đi cùng, chúng tôi kiểm tra đất cát trên thi thể đám tội phạm, lấy mẫu máu xét nghiệm, phân tích thức ăn bên trong dạ dày. Giống những thi thể trước, chúng đều nghiện một loại chất kích thích nào đó trong thời gian dài, hơn nữa trước khi chết đã sử dụng liều lớn khiến tuyến thượng thận có hàm lượng tăng cao. Đây là thủ đoạn để khống chế thủ hạ của Joker, bơm ma túy điên cuồng.

Bên cạnh đó, đám thủ hạ này còn được huấn luyện quân sự trong thời gian dài, tay cầm súng có vết chai, trên người đầy sẹo, có thể là do bị đánh.

Như vậy có thể thấy đám thủ hạ này và chính Joker, đằng sau sự điên cuồng là sự huấn luyện lâu dài cùng chú tâm chuẩn bị. Joker không hề điên chút nào, hắn vừa thông minh lại vừa lãnh khốc!

Nhưng những manh mối chỉ dẫn cho chúng tôi cứu Tôn Lão Hổ lại gần như là con số không. Băng Tâm im lặng một hồi, tôi an ủi con bé mấy câu, Băng Tâm hỏi: "Tống Dương ca ca, cha thật sự sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?"

"Sẽ không!"

Tuy miệng nói vậy nhưng trong lòng tôi lại cho là lành ít dữ nhiều. Tôi từng chứng kiến cái chết của ông nội, mất một thời gian rất lâu mới vượt qua được nỗi mất mát, nhân thế vô thường, khó mà dự liệu.

Gạt bỏ những ý nghĩ tiêu cực trong đầu, trong lúc này, tôi bắt mình phải vững tin Tôn Lão Hổ có thể cứu được, nhất định không buông bỏ hi vọng.

Mọi người vượt qua một ngày trong tâm lý kìm chế. Ngày hôm sau, năm mươi đặc nhiệm vũ trang đầy đủ được cử tới mang theo khiên chống đạn, súng phóng lựu, bom chống bạo động, máy bay không người lái và súng máy các loại. Biết có phần tử khủng bố hỏa lực mạnh, đặc nhiệm ai cũng sôi trào, rất nhiều người xung phong tham gia hành động. Ban lãnh đạo cũng đã phê chuẩn, nếu tình huống khẩn cấp, có thể báo cho trực thăng vũ trang đến trợ giúp, quyết tiêu diệt phần tử khủng bố.

Cùng lúc đó thì đoạn video thứ hai được Joker đãng lên mạng, nội dung cơ bản là giống hôm qua. Tôn Lão Hổ đã càng tiều tụy hơn khiến ai cũng đầy căm phẫn, cuối video Joker cười nói: "Các anh bạn nhỏ, ta chờ các ngươi!"

Chúng tôi lại phân tích video, trong âm tần cũng xuất hiện bài hát giống lần trước. Tôi hỏi Lương cảnh quan có thể tìm ra bản gốc không, anh ta lẩm bẩm: "Lúc còn bé chắc chắn tôi đã từng nghe, nhưng nhất thời không thể nhớ ra. Tôi sẽ cố gắng tìm."

Tôi hỏi: "Lương cảnh quan, anh lớn lên ở Macao?"

"Phải!"

Bài hát này khá xa lạ với đại lục chúng tôi, cho thấy nó tới từ Macao, có thể nó ở vị trí chỉ định nào đó. Tôi gần như hét lên với Lương cảnh quan: "Hãy cử tất cả cảnh sát ở Macao cùng nhau tìm, nhờ cả người thân và bạn bè xung quanh giúp đỡ."

Lão Yêu hỏi: "Sao không phát nó lên mạng để nhờ tất cả giúp đỡ?"

Tôi lắc đầu: "Làm vậy sẽ lộ tiến độ điều tra, Joker sẽ biết."

Lương cảnh quan gật đầu: "Được, tôi sẽ giữ bảo mật, phát động tất cả lực lượng tìm bài hát này."

Đi ra từ phòng họp tôi gặp Đao Thần, hắn nói khói của Thấu Xương Hương có điểm giống với một loại thuốc của Tống gia. Tống gia dùng dược rất rộng, nhiều cách điều chế là thu thập của nhân sĩ giang hồ, cho nên loại khói này của hắn khả năng cũng có cùng nguồn gốc.

Tôi nói: "Rất cảm ơn ngươi, giờ ta sẽ đi chế thuốc giải."

"Chờ đã!" Đao Thần gọi tôi lại: "Ngươi định đối phó với Joker thế nào?"

Tôi nói rõ ý định của mình, cũng thừa nhận là không có kế sách, Joker làm những vụ án không đầu không cuối khiến tôi không phát huy được sở trường, chỉ có thể để đặc nhiệm trực tiếp tấn công.

Đao Thần lắc đầu: "Bàn về năng lực tác chiến đoàn đội, không ai trong tổ chức có thể bằng được Joker. Hắn từng đối kháng với cả tổ chức trong điều kiện ác liệt nhất, nếu ngươi muốn lấy cương khắc cương, ta nghĩ sẽ lại nếm mùi thất bại lần nữa."

"Vậy giờ chúng ta phải làm gì?" Tôi hỏi.

"Đánh lén! Chỉ có điên cuồng hơn Joker mới có thể chiến thắng hắn!"