Chương 550: Món bảo hiểm kếch xù

Chị Trương tên họ đầy đủ là Trương Cần, chúng tôi đến địa chỉ nhà, chẳng có ai. Nhà chị ta là một căn phòng cho thuê giá rẻ, mấy túi đựng rác ở cửa đầy vỏ hộp đồ ăn rẻ tiền, có thể thấy kinh tế Trương Cần khá eo hẹp.

Tiểu Đào hỏi: "Chị ta làm việc ở cơ quan từ thiện, có phải là không lương?"

Băng Tâm nói: "Làm không công để chết đói à, tỷ có thấy ở trụ sở treo ký hiệu của tổ chức y tế thế giới không, hẳn là được tài trợ. Nhưng chắc không nhiều lắm."

Lúc này đã là 1h chiều, chúng tôi tìm quán ăn nhanh gần đó ăn trưa, nhân tiện bàn luận. Mặc dù cuộc sống của Trương Cần khá đáng ngờ, nhưng tôi vẫn không nghĩ chị ta là hung thủ, hung thủ trà trộn trong 6 nạn nhân, hắn hẳn phải là một nam giới có tuổi tác tương đương họ.

Tiểu Đào hỏi: "Có khi nào chị ta là đồng phạm?"

"Đồng phạm?" Tôi tự hỏi: "Động cơ là gì?"

"Tiền!" Băng Tâm buột miệng thốt lên: "Mặc dù suy đoán về người khác như vậy không hay lắm, nhưng muội cảm giác chị ta rất cần tiền."

Tôi không ngại điều này, phá án vốn chính là nghĩ về những mặt xấu của người khác, lập tức nói: "Vậy tiền, sẽ lấy bằng cách nào thông qua giết người?"

Lúc này điện thoại của Tiểu Đào đổ chuông, là Nhân cảnh quan gọi, liền mở loa ngoài đặt lên bàn. Nhâm cảnh quan nói, số điện thoại tra được là của nạn nhân thứ 2, Trâu Dũng, không có nhiều ý nghĩa lắm.

Tiểu Đào nói: "Cảm ơn, bọn em không tìm được Trương Cần, đợi lát sẽ quay về cục."

"Đừng cúp máy vội, còn có việc. Tống cố vấn có đó không?" Nhâm cảnh quan nói.

"Tôi đây." Tôi đáp.

"Có việc nhỏ nhờ anh, thi thể do anh khám nghiệm, có thể xác nhận một giấy chứng tử không?" Nhâm cảnh quan nói.

"Xin lỗi, tôi không có quyền hạn này. Sao đột nhiên lại cần chứng tử?" Tôi tò mò.

Nhâm cảnh quan cười khổ, nói vừa có một vị khách không mời mà tới, là nhân viên công ty bảo hiểm nhân thọ. Bọn họ cần lấy văn bản chứng minh nạn nhân tự sát hay bị mưu sát, giờ vẫn đang chờ bên ngoài.

Nghe lời này, tôi nhất thời kích động đứng dậy, khiến thực khách nhìn mình ngạc nhiên, tôi hét vào điện thoại: "Ý anh là, nạn nhân có mua bảo hiểm?"

"Phải!"

"Người được thừa kế là ai?"

"Bên bảo hiểm không nói, bảo đây là bí mật."

Tôi nói sẽ về ngay, sau đó cùng Băng Tâm và Tiểu Đào chạy về cục. Bước vào, có một người đàn ông kẹp cặp táo đang ngồi ở sofa sảnh chờ, tôi đi qua lên tiếng chào hỏi: "Xin chào, chúng tôi là người phụ trách vụ án Mễ Diệp."

"A, chào cậu, chào cậu!" Anh ta đứng dậy bắt tay tôi: "Tôi là nhân viên công ty bảo hiệm nhân thọ Thái Khang, họ Đinh, đây là danh thiếp."

Tiểu Đào nói: "Anh Đinh, ở đây ồn ào, chúng ta đi chỗ khác nói chuyện."

Chúng tôi lên lầu, tìm một căn phòng họp, Tiểu Đào bảo Băng Tâm rót mấy ly trà. Sau khi ngồi xuống, Băng Tâm tò mò hỏi: "Đại thúc, nhân viên bảo hiểm rốt cuộc phụ trách công việc gì, phụ trách tiền đền bù đặc biệt à?"

Đinh mỗ cười: "Cô bé nói đùa rồi, nhân viên là điều tra, phân tích và xác định trách nhiệm tương ứng của công ty bảo hiểm đối với chủ hợp đồng. Nói trắng ra, việc công ty bảo hiểm bồi thường bao nhiêu tiền, là do chúng tôi thẩm định rồi đưa ra kết luận."

Tiểu Đào gật đầu: "Cha tôi cũng thường tiếp xúc với các công ty bảo hiểm, nghe nói công ty bảo hiểm rất giảo hoạt, nếu có thể sẽ không bồi thường, kiện cáo với khách hàng như cơm bữa, phải có chứng cứ chắc như đinh đóng cột mới chịu bỏ tiền túi."

Đinh mỗ cười chối, nói một đống lý thuyết chúng tôi chẳng nghe lọt, sau đó bất kể chúng tôi hỏi gì, anh ta cũng đều dùng những thuật ngữ chuyên môn như vậy, tôi nghe mà đau cả đầu.

Tiểu Đào ngắt lời: "Chúng tôi không muốn nghe về bảo hiểm, cũng chưa có ý định mua bảo hiểm. Anh có thể nói đơn giản cho chúng tôi, thứ tự người thụ hưởng trong hợp đồng này là ai không?"

Đinh mỗ mỉm cười: "Các vị cảnh quan, đừng làm khó tôi mà, những cái này đều là tài liệu cá nhân, chúng tôi không được tiết lộ...Có điều nếu sự thật là tự sát, có thể tiết lộ một chút."

Tiểu Đào cười lạnh: "Anh đang mặc cả với cảnh sát?"

Đinh mỗ xua tay: "Không không không, tôi nào dám! Đây chỉ là hảo ý, nếu thật sự Mễ Diệp tự sát, sẽ không dính dáng đến ai, tiết lộ một chút cũng được. Còn nếu như bị giết, vấn đề sẽ rất phức tạp, vì lý do an toàn của khách hàng, chúng tôi sẽ bảo mật thông tin."

Tự sát đồng nghĩa với công ty bảo hiểm sẽ không phải bồi thường xu nào, người này quả là giảo hoạt.

"Rất cảm ơn hảo ý của anh, có điều thi thể không do tôi khám nghiệm, Tống Dương..." Tiểu Đào nhìn tôi, nháy mắt. Tôi không do dự nói: "Nạn nhân là tự sát!"

Đinh mỗ gật đầu: "Nếu vậy, tôi muốn xin giấy chứng tử."

Tôi nói: "Anh cho chúng tôi biết ai là người thụ hưởng trước."

Đinh mỗ cười khổ: "Đừng làm chuyện trở nên khó khăn, cầm được giấy khai tử tôi nhất định nói cho các người biết."

Tôi lắc đầu: "Anh cứ nói cho chúng tôi biết trước, yên tâm đi, cảnh sát chẳng lẽ lại nói láo."

Đinh mỗ nheo mắt, có vẻ đang cân nhắc thiệt hơn, im lặng một lúc nới kên tiếng: "Tôi có thể nói một tên trước tiên, anh muốn nghe cái nào?"

Tôi suy nghĩ, thực ra đã ngầm đoán được người thụ hưởng khả năng là Trương Cần, cho nên hôm qua chị ta mới có biểu hiện khác thường, vì vậy nói: "Người tham gia bảo hiểm!"

Đinh mỗ mở cặp tài liệu ra, đưa một giấy pho to cmnd cho tôi nhìn, anh ta chỉ đưa ra một cái rồi cất đi, sợ tôi nhớ được số cmnd. Nhưng anh ta không biết, mắt tôi có lưu ảnh, chỉ cần liếc qua lập tức nắm được dãy số là gì.

Tôi hỏi: "Người này mua khoản bảo hiểm?"

"À không..." Đinh mỗ chợt cảnh giác, vẻ mặt như đeo lên một cái mặt nạ dối trá, cười nói: "Đồng chí cảnh quan, nếu được thì đi làm giấy chứng tử đi, tôi ở đây lâu quá rồi."

Tôi nói: "Được, chờ một chút."

Sau khi ra ngoài, tôi nhanh chóng nhắn số cmnd vừa rồi cho Nhâm cảnh quan, bảo anh ta đi điều tra một chút. Chúng tôi vào phòng pháp y, giấy chứng tử dĩ nhiên sẽ do Băng Tâm viết, con bé cắn bút hỏi: "Viết tự sát thật à?"

Tôi nói: "Làm sao thế được, chết như nào thì viết như thế, phải thật khách quan."

Băng Tâm bừng tỉnh đại ngộ: "Thì ra huynh vừa lừa con cáo già kia?"

Tôi chẳng xấu hổ cười nói: "Đúng đấy, thì sao?"

Tiểu Đào đột nhiên vỗ tay cười phá lên: "Cái này gọi là tùy cơ ứng biến, hợp tác với cảnh sát vốn là nghĩa vụ của công dân, người này lại dám mang tin tức ra để mặc cả với chúng ta, Tống Dương, làm tốt lắm!"

Băng Tâm cũng cười: "He he, đến Tống Dương ca ca cũng học tính xấu, trên đời này còn người tốt nữa không?"

Con bé viết nhanh mấy dòng chữ ngay ngắn vào giấy chứng tử, nói rõ nguyên nhân cái chết và tin tức liên quan, sau đó ký tên, Tiểu Đào đóng dấu xác nhận.

Chuyện nói láo này xuất phát từ tôi, nên để tôi gánh trách nhiệm. Tôi mang giấy chứng tử ra cho Đinh mỗ, lúc nhận giấy mặt anh ta vẫn còn tươi cưòi, khi đọc rõ dòng chữ trên đó, nhất thời vẻ mặt cứng lại: "Đồng chí cảnh quan, cậu...cậu gạt tôi?"

Tôi đưa giấy chứng nhận cố vấn ra: "Xin lỗi vì đã lừa anh, nhưng tôi không phải là cảnh sát."

"Cậu..cậu...cậu!"

Đinh mỗ giận đến mặt đỏ tía tai, vùng vằng đạp cửa rời đi.