Chương 544: Mưu sát người muốn chết

Nhâm cảnh quan nói: "Theo điều tra của chúng tôi, bạn bè Lý Kiệt Thạch không nhiều, quan hệ xã hội giản đơn."

Tôi xua tay: "Anh sai hoàn toàn, so với anh, bàn bè cậu ấy có khi còn nhiều hơn."

Nhâm cảnh quan tỏ ra không hiểu, tôi giải thích: "Nội tâm lãng mạn như vậy, tính cách lại hướng nội, khẳng định là nghiện internet, tôi dám chắc chắn phải có mười mấy người thường nói chuyện với cậu ta trên QQ, giờ là thời đại công nghệ thông tin mà."

Nhâm cảnh quan vỗ trán: "Cậu nói đúng, đây là sơ suất của tôi."

Việc điều tra này phải nhờ đến Lão Yêu, tôi bấm số, rồi chợt nghĩ kiểu gì cũng sẽ bị trêu chọc, liền đưa máy cho Tiểu Đào, phiền nàng nói giúp. Tiểu Đào cười đểu một cái, đưa tay nhận máy.

Lão Yêu vừa ngủ dậy, giọng còn rất uể oải, Tiểu Đào giao phó xong tôi mở một tấm bản đồ, trên đó đánh dấu hai nơi hiện trường án mạng, và cả vị trí trường của Lý Kiệt Thạch, hiện trường và trường học cách nhau khá xa.

Tôi hỏi: "Nạn nhân có người quen trong thành phố không?"

Nhâm cảnh quan đáp: "Sinh viên nơi khác lên học, không có."

Điều này rất kỳ lạ, lúc đó mới 6h sáng, từ trường tới đây đã rất mất thời gian, huống chi là bị hung thủ bắt giữ.

Tôi chợt bỏ ý nghĩ này đi, nạn nhân nhất định là bị bắt ở nơi khác, bởi tôi chú ý, hai án mạng xảy ra cách nhau có 2km, liệu có khi nào 2 nạn nhân biết nhau? Tôi thậm chí nghĩ đến việc họ liệu có phải là tình nhân đồng giới hay không.

Muốn chứng minh họ có đồng tính không, có một cách rất thuận lợi, tôi nói với Nhâm cảnh quan: "Bảo bác sĩ pháp y giải phẫu nốt thi thể kia đi, so sánh thức ăn trong dạ dày hai người."

Nhâm cảnh quan suy tư: "E là không được, bởi trong dạ dày nạn nhân này không có gì hết, có vẻ như cậu ta bị người khác ép ói."

"Ép ói?" Tôi cau mày.

Nhâm cảnh quan cầm một tờ báo cáo pháp y, nói: "Bác sĩ pháp y phát hiện thực quản cậu ta có vết bỏng, xét nghiệm ra một lượng lớn axit dạ dày cùng với nước xà bông, hẳn là bị người ta ép phải ói."

"Vậy thuốc độc cậu ta uống đâu?" Tôi hỏi.

"Sau khi ói mới uống." Nhâm cảnh quan đáp.

Rốt cuộc lần này bác sĩ pháp y cũng đã thông minh hơn, tôi gật đầu: "Vậy chúng tôi về trước, có tiến triển gì lại tới."

Tôi với Tiểu Đào ra ngoài ăn cơm, đoán chừng Lão Yêu điều tra QQ hẳn rất nhanh, quả nhiên vừa ăn xong thì hắn gửi tới một tin, đó là ảnh chụp màn hình một email, nền đã được làm trông giống một thư mời màu đen, có nội dung: "Ngày 6 tháng 10, đợi bạn cùng tự sát."

Tôi kinh ngạc đứng bật dậy, xô ngã cả ghế, cũng chẳng kịp giải thích cho Tiểu Đào, vội gọi lại cho Lão Yêu: "Bức thư điện tử này là sao?"

Lão Yêu lười biếng đáp: "Ai da, có phải ta đã già rồi không, ngày càng không thể hiểu suy nghĩ của đám thanh niên mới lớn này, lại còn có chuyện tự sát theo cặp...Ngươi có muốn xem QQ của đứa nhỏ này không, toàn nói về sự sống và cái chết, không thể chịu nổi, quá tiêu cực. Ta phải nhanh xem một bộ phim để tìm lại ý nghĩa cuộc sống đây, Tiểu Tống Tống, ngươi có muốn cùng ta..."

Tôi không khách khí cắt lời: "Nói chuyện chính, trên đó có nhắc tới địa chỉ nào không?"

"À, ta quên gửi cho ngươi chỉ là một ảnh chụp màn hình, chờ chút."

Tôi nghe thấy điện thoại rung lên một cái, hỏi: "Ngoài ra ngươi có thể tra về người gửi email không?"

Lão Yêu trầm ngâm nói: "Cái này nhìn qua là một email mới lập, để ta tra xem, ngươi đừng quá hy vọng."

Tôi cảm ơn một tiếng rồi cúp máy, Tiểu Đào hiếu kỳ: "Sao tự nhiên anh lại phản ứng mạnh như vậy?"

Tôi đưa điện thoại cho nàng xem: "Em đoán sao, thì ra nạn nhân có tư tưởng cực kỳ bi quan chán đời, tham gia một câu lạc bộ tự sát, nạn nhân thứ hai rất có khả năng cũng là một thành viên."

"Cái gì?" Tiểu Đào kinh ngạc: "Nạn nhân bị ép ói, nói cách khác là hung thủ muốn cứu những thanh niên muốn tự sát này, sau đó lại giết bọn họ?"

"Xem ra đây là một kẻ rất ghét việc tự sát. Đi, chúng ta tới địa chỉ Lão Yêu cung cấp."

Chúng tôi chạy xe đến đó, hiện trường là một gian nhà trọ cũ kỹ, đống rác trước cửa đã bốc mùi hôi thối, có vẻ như đã lâu không có người lui tới. Tôi lấy dụng cụ cậy khóa, mở cửa ra, một mùi bụi bặm xộc lên, trong phòng u ám, dưới đất có bãi nôn vàng vàng, đã bị biến chất, vứt la liệt quần áo chiếu, giày, một số đầu lâu và biểu tượng tôn giáo kỳ quái được sơn phun lên tường. Rất nhiều nến cắm trên bàn dài, sáp đã chảy thành một mảng lớn, chẳng khác nào thác nước.

Nơi này làm cho người ta có ấn tượng như một hiện trường nghi thức ta giáo nào đó, cảm giác rợn tóc gáy.

Tiểu Đào đá phải một cái ly kim loại, nhặt lên, đó là một chiếc cốc mạ vàng chế tác tinh xảo, bên trong còn một ít chất lỏng đã đông đặc. Tiểu Đào đưa lên mũi ngửi: "Có mùi rượu nho."

Tôi gật đầu: "Trong đó khả năng có ngâm thuốc độc, mang về xét nghiệm đi."

Lúc này tôi phát hiện một ống trúc, bên trong rỗng, dưới đất xung quanh có mấy thanh trúc dài ngắn, tôi nhặt từng cái lên, tổng cộng có 6 thanh, phân tích: "Nhìn thì thấy có 6 người, lần lượt bốc thăm."

Tiểu Đào hỏi: "Bốc thăm làm gì, quyết định thứ tự chết à?"

Tôi xem mấy cái thăm, phát hiện trong đó có một cái sơn đỏ, những cái khác thì không, lập tức nói: "Không phải, anh đã từng đọc tin tức về loại câu lạc bộ tự sát kiểu này, bọn họ sẽ bốc thăm chọn ra một người, người này sẽ không uống thuốc độc, còn sống để thu dọn sạch sẽ, và tổ chức cho lần tự sát tiếp theo! Những câu lạc bộ tự sát đều duy trì theo chế độ này."

Tiểu Đào rùng mình: "Tại sao những xác chết bị mổ bụng, cắt gân em nhìn cũng không sợ, mà nghĩ đến những vẻ mặt các thanh niên trẻ tuổi ở đây thản nhiên uống thuốc độc, lại không rét mà run?"

Tôi nói: "Bởi vì tự sát là một hành vi trái với bản năng nhân loại."

"Nếu là phản bản năng, sao lại có người tự sát?" Tiểu Đào hỏi.

"Bởi vì con người vừa có bản năng sống, lại vừa có bản năng chết. Bản năng chết có thể coi là xung năng tiêu diệt. Thông thường sự tức giận của con người là biểu hiện của xung động muốn tiêu diệt. Khi bản năng chết hướng ra bên ngoài nó sẽ tiến hóa thành bạo lực và tội phạm; nếu nó hướng nội, sẽ biến thành tự ngược và tự sát, chỉ có điều chuyện này ít khi xảy ra, đối với phần lớn người mà nói, tự sát là phản lại bản năng sinh vật." Tôi giải thích.

Tiểu Đào ồ lên một tiếng: "Nghe anh giải thích như vậy, đã bớt đáng sợ đi rồi." Miệng nói thế nhưng vẫn nắm chặt tay tôi.

Chúng tôi nhìn quanh phòng rồi vào nhà vệ sinh quan sát, không phát hiện manh mối nào khác. Tiểu Đào nói: "Chờ đã, cửa sổ nguyên vẹn, hung thủ làm sao xông vào?"

Tôi lắc đầu: "Hắn không cần xông vào, bởi hắn là 1 trong 6 thành viên."

Tiểu Đào giật mình: "Hắn cũng đến đây để tự sát?"

"Không, anh nghĩ hắn là chủ mưu, nếu không sẽ không kịp cứu những thanh niên này. Để sống sót, có lẽ hắn có cách nào đó rút được que thăm màu đỏ." Tôi nói.

Tiểu Đào thở dài: "5 thanh niên kia chắc là không ngờ, họ đến đây là đã chẳng màng đến mạng sống, lại dính vào một trận mưu sát!"

"Mưu sát những người muốn chết." Tôi cảm khái một tiếng, nghĩ đến hai nạn nhân được phát hiện: "Chẳng lẽ hung thủ ghê tởm loại hành vi tự sát này, muốn họ chết còn có chút 'giá trị'?