Chương 289: Tự sát bằng cước câu cá

Âu Dương cảnh quan suy nghĩ một chút, đáp: "Không có, chắc nó nhỏ qua nên chúng ta xem nhẹ."

Trịnh cục phó kịp thời có phản ứng: "Tống Dương, ý ngươi nói là, nạn nhân bị một sợi dây cước cắt đứt đầu?"

Tôi gật đầu. Mọi người có lẽ chẳng ai tưởng tượng được độ bền của cước câu cá ra sao. Tôi đã từng mua mười mấy loại cước câu trên mạng để làm thí nghiệm về độ bền, phát hiện loại dây chắc chắn nhất có thể treo được một vật có trọng lượng tương đương người trưởng thành.

Ngoài dây câu, tôi còn mua rất nhiều thứ để bổ sung kinh nghiệm phá án. Trong ngăn kéo của tôi có cả đống cúc áo, dao găm, vải, kim tiêm ..v..v., tiền thưởng một phần đều đổ vào mấy thứ lặt vặt này.

Hoàng Tiểu Đào xoa cằm nói: "Cái này rất giống vụ án kỵ sĩ không đầu năm xưa. Nhưng vụ đó là chạy xe máy, hơn nữa lại bị mưu sát, còn vụ này là chạy xe hơi, phải giải thích thế nào đây?"

Tôi bảo bọn họ nhìn ảnh hiện trường, phía sau xe chừng 5m có một số lớn mảnh vụn kính. Căn cứ vào góc va chạm cùng với quán tính, mảnh kính sẽ chỉ bay về phía trước, làm sao lại rơi ở chỗ đó?

Cùi chỏ nạn nhân có vết bầm, cho thấy trước khi chết hắn đã dùng sức đập vỡ cái gì đó, tôi nghĩ chắc chắn là kính chắn gió phía sau. Do phần đuôi của xe sedan lồi ra, nên lúc đó hẳn là hắn đứng phía sau, dùng cùi chỏ đập vỡ kính, cho nên áo mới có một vệt bụi lưu lại.

Tại sao phải đập vỡ kính chắn gió?

Câu trả lời chính là để buộc sợi dây cước. Tôi thấy trong ảnh, phía sau có một cây cột điện, nạn nhân hẳn là buộc sợi cước vào đó, vòng qua cổ mình, đạp mạnh chân ga và chân phanh cùng lúc, sau đó đột ngột buông chân phanh ra, chiếc xe chồm lên lao đi, trong nháy mắt đầu bị sợi dây cắt đứt.

Chính tôi cũng kiểm nghiệm theo hướng ngược lại một chút xem có phải đây là ngụy tạo hiện trường không.

Nói ví dụ như lúc đó nạn nhân đã chết, hung thủ ngụy tạo hiện trường tự sát, nhưng chính thi thể cho thấy, trước khi bị cắt đầu thì nạn nhân vẫn còn sống.

Còn có một điều quan trọng, nạn nhân mặc cảnh phục vô cùng sạch sẽ, gọn gàng, đội mũ, đeo đầy huân huy chương, lại còn uống rất nhiều rượu, tất cả những điều này chứng tỏ hắn quyết tâm tự sát.

Nghe xong kết luận của tôi, Trịnh cục phó và Âu Dương cảnh quan đều bùi ngùi. Âu Dương cảnh quan nói trong nước mắt: "Ngưu lão đệ à, sao ngươi lại nghĩ quẩn như vậy?"

Cục phó thở dài nói: "Tống Dương, cám ơn ngươi, xem ra không cần lập án."

Tôi nói: "Đừng khách khí. À tôi tò mò một chút, gần đây Ngưu cảnh quan có chuyện buồn gì à?"

Âu Dương cảnh quan trầm nhâm nói: "Đúng, trước khi chết, hắn có nhắn cho ta một tin: 'Hắn đã trở lại, đến phiên ngươi trả nợ!'"

"Hắn đã trở lại?" Tôi cau mày: "Trước đây các ông có làm tổn hại lợi ích của ai không, trực tiếp hoặc gián tiếp?"

Âu Dương cảnh quan cười khổ: "Phạm trù này rộng lắm, đã làm cảnh sát ai chẳng từng bắt mấy phạm nhân, gián tiếp khiến họ tan cửa nát nhà?"

Cái này thì tôi đồng ý, thời điểm gặp Đặng Siêu trong ngục, tôi cũng có cảm giác chính tay mình đã hủy đi không ít tiền đồ của nhiều người.

Tôi lại hỏi: "Thứ cho tôi mạo phạm, các ông có làm chuyện gì trái lương tâm không?"

Âu Dương cảnh quan đĩnh đạc trả lời: "Đời ta chưa từng làm chuyện gì ô nhục tới bộ cảnh phục trên người, nhân phẩm của Ngưu lão đệ ta cũng có thể đảm bảo, quan hệ của ta với hắn vô cùng thân thiết."

Cục phó nói: "Ngưu cảnh quan cũng là bạn cùng trường của ta, là một người vô cùng chính trực."

Từ biểu hiện của họ cho thấy, họ đều nói thật.

Những nghi vấn của vụ án này để cho Âu Dương cảnh quan và cục phó tìm hiểu. Cả hai mặc dù đã lâu không phá án, nhưng lần này bạn thân mất mạng, họ quyết định đích thân điều tra.

Chúng tôi rời khỏi phòng giữ xác, Tiểu Đào chợt quay sang hỏi: "Tống Dương, bị chặt đầu có đau không?"

Tôi đáp: "Không đau chút nào, chặt đầu là cách chết nhẹ nhàng nhất trong tất cả."

Nàng cười: "Anh thử rồi à?"

Tôi kể cho nàng, vào thế kỷ 18, có một bác sĩ người Pháp đã làm một thí nghiệm vô cùng kinh dị, ông ta hàng ngày đều chầu chực ở đoạn đầu đài. Khi phạm nhân vừa bị xử trảm, ông ta liền lao tới nhặt cái đầu lên, bạt tai, để xem sau khi bị chặt đầu nạn nhân có còn ý thức không. Thí nghiệm chứng minh, cái đầu bị bạt tai má vẫn đỏ lên, nhưng không hề có biểu hiện gì, có thể nói người bị chặt đầu ý thức sẽ mất trong tích tắc.

Tiểu Đào nói: "À phải rồi, Tôn Hổ đang về Nam Giang."

Tôi cười nói: "Chuyến này ông ấy đi khá lâu đấy, có cần mở tiệc tẩy trần đón không?"

Hoàng Tiểu Đào gật đầu: "Có chứ, nhân tiện anh cũng tới thăm Băng Tâm đi, nửa tháng chưa gặp rồi còn gì."

Đột nhiên bên cạnh vang lên tiếng huyên náo, thì ra sáng nay cảnh sát đi bắt một đám đàn ông mua dâm, án trật tự xã hội này không thuộc thẩm quyền của Tiểu Đào, nhưng cùng ở trong cục nên cũng hay gặp.

Đúng với bản tính con người thích cười trên nỗi đau kẻ khác, tôi thích nhất nhìn đám đàn ông này bị bắt. Từng tên mặc quần áo đẹp đẽ, bước vào trong này thì thật là nhân gian khác biệt, một số cao ngạo, một số tiếc nuối, một số lại cứ như heo chết, tôi còn đùa Tiểu Đào rằng, có dịp cho tôi thẩm vấn mấy khách làng chơi một chút.

Trong đám đàn ông đang ngồi chồm hổm có một tên mặt rỗ, hắn cười hề hề nói: "Đồng chí cảnh sát, ngươi bắt nhầm rồi, ta chỉ vào tìm người thôi mà."

Cảnh sát mắng: "Tìm người? Ngươi cởi quần áo để tìm người à?"

Tên mặt rỗ giải thích: "Phòng xông hơi mà, không cởi quần áo đâu có được vào. Ta cũng đâu biết quán này là trá hình đâu, chỉ tới đây công tác thôi."

Cảnh sát khiển trách: "Đàng hoàng một chút cho ta. Đợi lát nữa đóng tiền phạt xong thì gọi cấp trên hoặc người nhà tới đón."

Tôi bỗng ồ lên kinh ngạc: "Hình như tên mặt rỗ này chúng ta gặp ở đâu rồi thì phải."

Hoàng Tiểu Đào cũng ngờ ngợ, nhưng không nhớ nổi: "Trông tên này bỉ ổi như vậy, có phải ta từng bắt hắn không?"

Mặt rỗ trông thấy chúng tôi liền vẫy vẫy tay: "Ơ hơ tiểu huynh đệ, lại gặp nhau rồi, thật có duyên."

Giọng hắn đặc sệt khẩu âm Vũ Hán, tôi cau mày: "Ngươi là ai? Ai là huynh đệ của ngươi?"

Mặt rỗ cười rạng rỡ: "Ai da, đúng là quý nhân nhiều việc quá hay quên, ta là thương nhân đồ cổ lần trước gặp ngươi này. Thật là nước lớn tràn vào Long Vương miếu, giúp ta năn nỉ đồng chí cảnh sát này đi."

Tiểu Đào nhìn trái nhìn phải, nói: "Tống Dương, gần đây có quán bún cay mới mở, thấy bảo ngon lắm."

Tôi gật đầu: "Đi thôi, tôi cũng đói quá rồi."

Hai chúng tôi bước ra ngoài, tên mặt rỗ ở phía sau gào lên: "Tiểu huynh đệ, cần gì tuyệt tình như vậy. Dù sao cũng từng gặp một lần!"

Tôi chả buồn bận tâm tới hắn, tự làm thì tự chịu. Vừa ra tới cửa chợt hắn nói: "Tiểu tỷ tỷ cảnh sát, trên người cô có điềm dữ, là họa sát thân đấy."

Những lời này tức thì đánh trúng điểm yếu của tôi, nếu hắn nói tôi có họa sát thân, thì chẳng có gì, nhưng Tiểu Đào thường vào sinh ra tử, tôi rất lo cho an nguy của nàng. Sở dĩ người ta dễ bị mắc lừa, là do điểm yếu trong lòng bị nhắc tới. Tôi xoay người lạnh lùng hỏi: "Họa sát thân cái gì? Nói lung tung, có tin ta giết ngươi không?"

Tên mặt rỗ cười ha hả: "Thả ta ra trước, rồi ta nói cho ngươi."

Tôi quan sát nét mặt hắn, nhưng đầy vết rỗ và nếp nhãn, chẳng thể biết hắn đang nói thật hay giả vờ, xem ra là một cao thủ lãn lộn nhiều năm giang hồ.

Hoàng Tiểu Đào kéo tay tôi nói: "Tống Dương, đừng nghe hắn nói càn, loại lừa bịp giang hồ này mà anh cũng tin à?"

Tôi xua tay: "Tìm cho hắn một người bảo lãnh đi!"