Chương 233: Dạy dỗ Vương công tử

Tôi với Đại Lý ra ngoài tìm một tiệm thịt nướng than, đang ăn thì dưới đường có mấy chiếc xe con chạy tới, két một cái dừng lại bên đối diện, tôi linh cảm có điều chẳng lành.

Sau đó trên xe van nhảy xuống một đám côn đồ xăm trổ, để tóc dài, băng qua đường tới chỗ chúng tôi. Đại Lý sợ hãi nuốt chửng miếng thịt dê: "Dương tử, đám này có phải xã hội đen không? Hình như đang nhắm vào chúng ta."

Khách khứa trong quán bị dọa chạy mất hết, đám người kia tay cầm một tấm ảnh, nhìn tôi rồi lại nhìn ảnh, chụm đầu nói mấy câu, xem ra là nhằm vào tôi.

Vương Đại Lý thúc giục tôi mau chạy, tôi đưa xâu thịt dê lên cắn một miếng, ung dung nói: "Đừng sợ!"

Vương Đại Lý trợn tròn mắt: "Mẹ ơi, sao ngươi có thể bình tĩnh như vậy?"

Thực ra không phải là tôi bình tĩnh, chẳng qua là thứ nhất có chạy cũng không chạy được bọn chúng, thứ hai nếu chúng động tới tôi, Tống Tinh Thần nhất định sẽ ra tay.

Lúc này một tên tóc dài đeo kính ngồi đối diện tôi, tay cầm tấm ảnh, trên đó là tôi, nhưng là một tấm chụp lén trong trường, hắn hỏi: "Huynh đệ, đây là ngươi à?"

Tôi gật đầu: "Đúng vậy!"

Hắn với một xâu thịt dê, vừa ăn vừa nói: "Xin lỗi, có người thuê chúng ta chặt một chân của ngươi, một là ngươi phối hợp, hai là chúng ta đánh ngươi bất tỉnh rồi chặt."

Đạo lý của đám xã hội đen này lần đầu tôi được nghe, có điều cũng không khó hiểu, bọn chúng chẳng có thù gì với tôi, thuần túy là đâm thuê chém mướn.

Vương Đại Lý chỉ vào mình, hỏi: "Đại ca, không liên quan tới ta chứ?"

Tên tóc dài không thèm để ý, tôi nói: "Ai thuê các ngươi tới?"

Hắn nhếch miệng cười: "Ngươi cho rằng ta sẽ nói ra sao? Nhận tiền của người, thay người làm việc, đây là phong cách chuyên nghiệp của bọn ta."

Hắn ngoắc ngoắc ngón tay, một tên đàn em mang chai Nhị oa đầu tới: "Ngươi uống chai này đi, lát nữa tháo chân sẽ đau đấy, nếu không phối hợp thì đừng trách ta không khách khí."

Tôi để ý thấy trong góc quán có một gã ngồi quay lưng, trong tiệm thịt nướng mà không ăn thịt, lại uống trà sữa, chẳng phải Tống Tinh Thần thì còn ai vào đây.

Có hắn ở đây đồng nghĩa với việc tôi uống một viên thuốc an thần, chẳng hề sợ hãi nói: "Hai ta không thù không oán, ngươi xem ngươi còn trẻ như vậy, mà tàn tật thì không hay lắm đâu, các ngươi rút nhanh đi."

Tên tóc dài cười: "Khá lắm, rất ngông cuồng, ngươi theo ta ra ngoài, đừng làm quán lộn xộn ảnh hưởng chuyện làm ăn của người ta."

Xã hội đen mà ngay thẳng như vậy cũng hiếm thấy. Tôi đương nhiên không động, tên tóc dài định đưa tay qua xốc tôi lên. Đang thế ngàn cân treo sợi tóc, bỗng ngoài đường xuất hiện một chiếc lamborghini, phanh một cái cháy đường, cứ như sắp đâm vào tiệm thịt nướng.

Ánh mắt tên tóc dài đột nhiên chuyển hướng, Quang trọc từ trên xe nhảy xuống, lao ầm ầm vào, giơ tay bạt tai hắn hai phát, tóc dài hoang mang: "Quang đại ca, sao đánh đệ?"

"Đánh ngươi? Ta còn muốn cho ngươi một dao đấy." Quang trọc lườm hắn một cái, tiếp tục bạt tai đám đàn em: "Ngươi, ngươi, ngươi nữa, chờ ta xử tội!"

Đám đàn em này rất nghe lời, bị bạt tai động cũng không dám động. Quang trọc tát một lượt, lòng bàn tay cũng đỏ rực, cung kính hành lễ với tôi: "Tống ca, thật xin lỗi, là đệ dạy dỗ bất lực, khiến huynh chê cười rồi."

Tên tóc dài mặt đầy khiếp sợ: "Quang ca, ca biết tiểu tử này?"

"Tiểu tử nào? Gọi Tống ca!" Quang trọc lại bạt tai hắn một cái, hai má tên tóc dài in hằn năm đầu ngón tay, tôi cũng thấy xót cho hắn, Đại Lý đứng nhìn mà sững sờ.

Thì ra tóc dài là đàn em của Quang trọc, nhận đơn hàng riêng bên ngoài tới dạy dỗ tôi, Quang trọc biết tin liền hỏa tốc tới, cũng may vẫn kịp.

Quang trọc tuôn ra một tràng chửi tục của dân giang hồ, sau đó hỏi tên tóc dài: "Thằng nhóc nào kêu ngươi tới?"

Tên tóc dài ấm ức nói: "Tiền cũng nhận rồi, không thể nói mà."

Quang trọc lại giơ tay định đánh, tôi cười: "Chắc là Vương công tử rồi."

Tóc dài ngẩn người: "Sao ngươi biết?" Sau đó ý thức được lỡ lời vội vàng xua tay: "Không, không không phải hắn."

Tôi cười lạnh, tài nghệ nói dối của hắn đúng là của trẻ lên 3, người có xích mích với tôi lại mời được xã hội đen ngoài Vương công tử ra thì chẳng còn ai.

Quang trọc nói: "Vương công tử, ta có nghe nói về tiểu tử này, nhà rất lắm tiền. Tống ca, gây khó dễ với huynh là muốn sống mái với đệ, để đệ dẫn người đi chặt chân hắn."

Tôi xua tay lia lịa: "Ai ai, ngươi muốn ngồi tù à, lại nói vậy trước mặt ta?"

Quang trọc xoa đầu lúng túng cười gượng: "Tống ca định xả giận thế nào?"

Vương công tử thuê người tới dạy dỗ tôi, chuyện này há có thể bỏ qua, tôi hời hợt nói: "Đừng phạm pháp là được!"

Hai mắt Quang trọc sáng lên: "Được rồi, đệ đảm bảo tiểu tử này muốn khóc cũng không khóc được. Chúng ta đi!"

Tôi quay đầu liếc mắt, Tống Tinh Thần đã biến mất không động tĩnh, người này cứ như quỷ ảnh vô tung, tôi cũng hơi hiếu kỳ không biết bình thường hắn ở đâu.

Một màn đấu đá, Vương Đại Lý nhìn tôi như người trên trời rơi xuống: "Dương tử, ngươi thật là ngưu bức! Trò chuyện vui vẻ với hắc bạch lưỡng đạo, bây giờ ta thật sự ngưỡng mộ ngươi cuồn cuộn như nước sông, như Hoàng hà đã chảy là không thể ngăn cản..."

Tôi nói: "Làm gì khoa trương như vậy, xã hội đen ta chỉ biết có mình hắn thôi, ăn nhanh rồi về trường đi."

Vương Đại Lý lau miệng: "Hết tâm trạng ăn rồi, đi thôi!"

Lúc này ông chủ bưng tới một mâm thịt xiên lớn, tôi ngạc nhiên nói: "Tôi có gọi mấy thứ này đâu?"

Ông chủ giải thích: "Lúc đi, tên đầu trọc kia gọi ba trăm xiên cho ngươi, tiền cũng trả rồi, còn thiếu 100 xiên nữa, ngươi ăn trước đi, ta nướng tiếp."

Tôi cười khổ, Quang trọc đúng thật là nóng nảy quá độ, nói: "Chỉ thế này thôi, bỏ túi cho tôi mang về."

Hai trăm xiên thịt dê, bốn người trong phòng tôi ăn tới ỉa chảy, sáng hôm sau chạy như đèn kéo quân vào toilet, thật là trong cái may lại có cái rủi😭

Sáng hôm sau, tôi với Đại Lý bắt xe tới cục, định tiếp tục tìm kiếm manh mối, vừa tới nơi thì Tiểu Đào nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái, tôi hỏi: "Sao vậy, mặt tôi khắc chữ à?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Tôi có một vị khách ở đây, chuyện này có liên quan với anh không?"

Tôi mơ hồ: "Ai vậy?"

Tiểu Đào dẫn chúng tôi tới buồng tạm giam, chỉ thấy Vương công tử đang ngồi trong đó, trông thấy tôi đi vào, lườm lườm nhìn tôi chằm chằm. Tôi kinh ngạc hỏi Tiểu Đào sao hắn lại bị vào đây?

Thì ra tối qua Vương công tử dạy dỗ tôi bất thành, ra ngoài uống rượu giải sầu, làm quen với một cô gái gợi cảm trong quán. Hai người uống vài chén định đi thuê phòng nhưng quá bấn mà trực tiếp hành sự trên xe.

Nào ngờ cô gái đột nhiên hét lên: "Hiếp dâm!"

Vương công tử sợ tới tỉnh cả rượu, dùng sức bịt miệng cô ta, trùng hợp hơn là từ bãi đậu xe trống rỗng đột nhiên một đám người nhảy ra, có cả không ít phóng viên, vây quanh phỏng vấn hắn một trận, còn có "người dân có lòng tốt" Quang trọc báo cảnh sát.

Sau đó Vương công tử bị bắt tới đây, chuyện này cũng chưa là gì, lúc hắn bị phỏng vấn, thái độ rất tồi tệ. Đắc tội với phóng viên liệu có kết quả tốt sao, sáng nay tất cả các mặt báo đều có tin Vương công tử của tập đoàn Vương thị có ý đồ hiếp dâm gái nhà lành, rất hợp với ảnh chụp mặt hắn đang cau có lúc đấy.