Chương 296: Gây rối

Mấy tên côn đồ vây quanh chủ quán, tên cầm đầu mặc áo ba lỗ, đeo dây chuyền vàng, ngực xăm mãnh hổ hạ sơn, miệng ngậm tăm xỉa tăng, hắn khoác vai chủ quán, khẩu phật tâm xà nói: "Ông chủ, làm ăn phát đạt nhỉ."

Chủ quán sắc mặt trắng bệch, cười hòa hoãn: "Ai da, Lực ca, đến hạn rồi à?"

Tên côn đồ nói: "Đến hạn!"

Chủ quán vội mở ngăn kéo móc ra một xấp tiền lẻ dúi vào tay hắn: "Lực ca, đây là tiền tháng này."

Hoàng Tiểu Đào nhướn mày nói: "Thì ra là giang hồ đòi tiền bảo kê, thật quá ngạo mạn. Để tôi nhớ mặt đám này, trở về nói với bên trị an một tiếng."

Lực ca lệnh cho đàn em đếm tiền, tên đàn em đếm xong báo cáo, hắn lập tức phun cái tăm trên mồm ra: "Quá ít, con mẹ nó ngươi trêu chúng ta à? Chút tiền này còn không đủ cho anh em ta ăn bữa cơm."

Chủ quán nhãn mặt nói: "Lực ca, xin anh châm chước một chút, tháng này tôi không kiếm được nhiều, khổ cực lắm."

Lực ca hừ một tiếng: "Ngươi khổ cực, chúng ta cũng khổ cực vậy, nếu không có bọn ta bảo bọc, ngươi có yên ổn làm ăn được không?"

Chủ quán lắp bắp: "Hôm khác...hôm khác nhất định sẽ nộp."

Lực ca cười lạnh: "Ta không có thời gian, như vậy đi, để đám đàn em ta ăn một bữa ở đây, thế nào?"

Chủ quán gật đầu liên tục: "Được được, cứ ăn tự nhiên."

Lưc ca uy hiếp: "Có điều đám đàn em của ta nết ăn uống không được tốt lắm, sẽ làm hỏng bàn ghế của ngươi đấy, nghĩ cho kỹ."

Chủ quán nghe vậy liền tỏ vẻ ái ngại, tôi bực mình nói: "Một đám sâu mọt, để tôi đuổi chúng đi."

Tôi đứng dậy, đang định rút giấy chứng nhận trong túi áo ra, thì có một bàn tay đặt lên vai tôi, ấn tôi ngồi xuống ghế. Một đại thúc lực lưỡng không biết từ đâu xuất hiện, thấp giọng nói: "Tiểu tử, chuyện vớ vẩn này không cần ngươi lo!"

Tôi và Tiểu Đào đều kinh ngạc nhìn ông ta, Tiểu Đào hỏi: "Ông là ai?"

Đại thúc nói: "Ta là đội trưởng đội cảnh sát đặc nhiệm số 17, đang thi hành nhiệm vụ. Tên Lực ca kia là thân tín của một lão đại xã hội đen. Hiện giờ lão đại không rõ tung tích, rất có thể từng liên lạc với tên này, các ngươi đừng khiến cảnh sát thêm việc."

Tôi nhìn xung quanh một chút, quả nhiên có mấy người khả nghi đang đi lại, hóa ra quanh đây toàn là cảnh sát mặc thường phục.

Tôi tò mò hỏi: "Đại thúc, ông biết chúng tôi à?"

Đại thúc đáp: "Biết, Tống Dương và Hoàng Tiểu Đào, hai ngôi sao trong đội hình cảnh!"

Nghe vậy tôi liền thấy xấu hổ, chợt lúc này tên thu phí bảo kê Lực ca đi tới từ phía sau, đại thúc cúi đầu nói: "Tiếp tục ăn hoành thánh đi, ăn xong thì rời khỏi mau, các ngươi đúng là biết chọn chỗ ngồi."

Nhưng không muốn tìm phiền toái thì phiền toái lại tìm tới cửa. Lúc Lực ca đi ngang qua chúng tôi, hai mắt chợt sáng lên, huýt sáo một tiếng: "Ô, 'con gà' trông ngon quá!"

Hoàng Tiểu Đào siết chặt nắm đấm, khớp ngón tay trắng bệch. Đại thúc vội lắc đầu kín đáo, ra hiệu cho chúng tôi đừng vọng động. Đàn em của Lực ca nói: "Này, sao lại im lặng, Lực ca đang nói chuyện với các ngươi đấy."

Đại thúc cười hòa hoãn, ngẩng mặt lên nói: "Chúng ta chỉ đi ngang qua, ăn bữa tối rồi đi ngay, không làm phiền các vị đại ca."

Lực ca cười nói: "Không phiền chút nào! Đêm hôm khuya khoắt, hai nam dẫn một nữ đi ăn, hẳn là có ẩn tình. Trông ngươi ăn mặc như vậy, nhất định là gái làm tiền, bao nhiêu tiền một đêm?"

Vừa nói, Lực ca vừa giơ tay vuốt má Tiểu Đào, tôi nhất thời hai mắt đỏ vằn vân máu. Tiểu Đào bẻ gãy đũa dùng một lần trong tay, lúc Lực ca gần chạm vào má liền né ra: "Đây là cha ta, đây là bạn trai ta, ngươi hiểu lầm rồi."

Đại thúc cười xòa nói: "Phải phải, nó là con gái ta, các vị đại ca bỏ qua cho."

Lực ca vênh mặt nói: "Khinh ta mù à? Hai ngươi từ đầu tới chân có điểm nào giống cha con? Muội tử nói đi, một đêm của ngươi hết bao nhiêu, ta trả gấp đôi, đi với ta đêm nay."

Tiểu Đào nghiến răng quát: "Cút ngay! Đừng quá ngạo mạn."

Đàn em của hắn nói: "Ngươi dám nói với Lực ca như vậy, không hỏi một chút xem Lực ca là ai? Cả con phố này đều là một tay Lực ca cai quản, muốn ngươi đi theo một đêm là vinh hạnh của ngươi rồi."

Hoàng Tiểu Đào chẳng chịu lép vế, đáp trả: "Bọn ngươi là chó à? Chỉ cần đái lên tường là thành địa bàn của các ngươi? Ta đi ăn bát hoành thánh cũng không được?"

Lực ca giận đến tím mặt, tên đàn em xắn tay áo lên, định túm cổ áo Tiểu Đào: "Con nha đầu thối, cho ngươi thể diện mà ngươi còn không cần?"

Đám người này ngạo mạn quá mức, nộ khí trong tôi bốc lên tới cực điểm hét lên: "Chớ được nước làm càn" đoạn nắm lấy bát tương ớt trên bàn tạt thẳng vào mặt tên đàn em, hắn ôm mặt la lên một tiếng. Hoàng Tiểu Đào cũng bộc phát, cầm cả bát hoành thánh ụp lên đầu Lực ca.

Có câu tiên hạ thủ vi cường, đám côn đồ không ngờ chúng tôi đột nhiên ra tay, cộng thêm việc đại ca bị thương, nhất thời trở nên hỗn loạn.

Lực ca mặt dính đầy nước canh, trên cái đầu cua còn có cả hành lẫn rau thơm. Hắn lui về phía sau mấy bước, được đám đàn em đỡ lại, hỏi hắn có bỏng không. Lực ca giận dữ chỉ tay: "Giết bọn chúng cho ta!"

Hai tên côn đồ xông tới, đạp đổ cái bàn chúng tôi ngồi, chủ quán mếu máo: "Các vị đại ca, đừng phá quán tôi mà."

Cái bàn đổ trước mặt chúng tôi, Tiểu Đào vặn eo một cái, nhảy lên đá một cước vào tên côn đồ gần nhất, tên cắc ké bay xa cả mét, ngã ra đất. Đồng thời nàng vung quyền đấm vào mặt tên còn lại, một đấm này rất mạnh, tôi nghe có tiếng vỡ xương răng rắc.

Đám côn đồ phía sau nhào lên, tôi lo nàng song thủ nan địch tứ thủ, vội vác cái ghế gỗ lên ném vào đám đang xông tới, mấy tên trúng ghế kêu lên, ngã ra đất.

Lực ca nổi giận hét: "Dám động thổ trên đầu thái tuế, xử chúng!"

Lập tức có mấy tên đàn em rút dao găm, dao bướm ra, trông thấy lưỡi dao sáng loáng, tôi sởn tóc gáy, chỉ sợ không đối phó nổi, quay lại nói với đại thúc: "Động thủ đi!"

Đại thúc tức giận mắng: "Hai con chuột chết nhát này!" sau đó hô: "Các anh em, bắt đầu làm việc!"

Rào một tiếng, một đám thanh niên xung quanh chạy tới, tình thế lập tức đảo lộn, đám đàn em sợ đến mặt cắt không còn giọt máu, lắp bắp nói: "Đại ca, bọn chúng..."

Lực ca hét: "Kệ mẹ hắn, từ lúc 15 tuổi xuất đạo tới nay, ta chưa biết sợ ai!"

Nếu thân phận đặc nhiệm bị bại lỗ, nhiệm vụ sẽ thất bại, lúc đó thì chúng tôi sẽ thành chuột thật, tôi nhanh trí nói một câu: "Các vị sư huynh đệ, đừng dùng công phu bổn môn."

Các đặc cảnh đều là những hảo thủ một chọi mấy, cho dù không dùng đặc kỹ thì cũng đủ trấn áp đám côn đồ này. Tôi cùng Tiểu Đào đứng nhìn mấy tên côn đồ bị đè xuống đất đánh cho kêu cha gọi mẹ, thật là sảng khoái.

Một lát sau, tất cả đã bị chế ngự, đám côn đồ ngã ra đất rên rỉ đau đớn, miệng nói: "Huynh đệ, thứ cho ta có mắt không tròng, các ngươi có lai lịch gì?"

Tôi cười lạnh: "Để rồi ta sẽ nói cho ngươi biết. Ta hỏi ngươi, gần đây có sư phụ Vịnh Xuân Quyền nào không?"

Lực ca đáp: "Không có."

Tôi quay người nói với đại thúc: "Sư ca, kẻ thù của chúng ta không ở nơi này, rút lui đi!" Lúc chuẩn bị đi, tôi cố ý nói với lại: "Lần tới có đi ra đường, đừng đụng vào tinh võ môn, biết chưa?"

Lực ca liều mạng gật đầu,.