Chương 738: Nữ vương bóng đêm

Trước tết nguyên đán, cửa hàng bận đến sứt đầu mẻ trán, hôm nay là thứ hai, khách cũng bớt đông hơn, Vương Đại Lý bảo tôi nghỉ một chút, tới văn phòng xem, đã lâu không đến rồi.

Anh em với nhau chẳng có gì mà khách sáo, ngày ngày bán băng vệ sinh tôi quả thật đã thấm mệt, tới cục một chút xem dạo này có án gì không. Cho dù không có an nghiêm trọng, thì nghiệm thi giúp tổ chuyên án khác cũng khiến tôi vui hơn.

Vừa tới cửa thị cục thì gặp Băng Tâm, trời đã trở lạnh, con bé mặc một áo khoác màu vàng, đeo khăn quàng cổ, đội mũ len xinh xắn, tôi hỏi: "Không phải muội vẫn đang nghỉ phép à?"

Con bé cười: "Một mình chẳng muốn ru rú ở nhà, cho nên định tới thị cục xem có việc gì làm không."

"Vừa hay trùng ý nghĩ, ta cũng rảnh rỗi muốn phát điên, không xử lý vụ án thật là buồn chán." Tôi đáp.

Tiểu Đào đã đi ra ngoài làm công chuyện, Vương Nguyên Thạch thì dạo này sang bên đội võ cảnh giúp khảo nghiệm tân binh. Chúng tôi đi thẳng tới phòng pháp y, một bác sĩ đang giải phẫu, Băng Tâm cười hỏi: "Tuyên lão sư, con giúp một tay được chứ?"

Tuyên Pháp Y đẩy gọng kính: "Tiểu Tôn, tới rồi à. Được, con giúp ta cân trọng lượng nội tạng đi." Sau đó nhìn qua tôi, ông ấy cười: "Tống cố vấn cũng tới nữa, không phải là tới phá đấy chứ?"

Tôi vội xua tay: "Không có không có, tôi tham khảo chút thôi được không. Pháp Y và Ngỗ Tác có điểm tương đồng, thi thoảng tôi cũng muốn tham gia chương trình nghiệm thi bình thường. Phải rồi, đây là án gì vậy?"

Thi thể đang được giải phẫu là một nam giới trung niên, trên cổ có vệt dây tím bầm, xung quanh xuất huyết. Tuyên pháp y giải thích: "Là một vụ án nhỏ, có điều hơi đặc biệt. Nạn nhân thích BDSM, tự mình ở nhà mặc quần áo hở hang, cổ siết roi da, tay vẫn đang tự thủ dâm thì lãn ra chết."

Tôi nói: "Theo tôi được biết thì BDSM phải có từ hai người trở lên, một người thì gọi là tự ngược."

Tuyên Pháp y phá lên cười: "Tống cố vấn đúng là gãi đúng chỗ ngứa, tôi nói chuyện trước mặt anh phải chú ý một chút thôi! Hình đội trưởng nghi ngờ hung thủ đã bỏ trốn, đang điều tra quan hệ xã hội của nạn nhân, hẳn là rất nhanh sẽ có manh mối, dù sao thì vòng quan hệ này cũng không rộng."

Tuyên pháp y mang đồ vật tùy thân của nạn nhân cho tôi xem, một bộ quần áo da kiểu dây bó sát người, trên đó đính đầy bi sắt, một cái roi da, mẫu da nạn nhân, ngoài ra còn có quần áo, điện thoại. Trong điện thoại của anh ta có lịch sử trò chuyện của anh ấy cùng một phụ nữ tên là nữ vương bóng đêm. Ba ngày trước cả hai hẹn nhau chơi trò BDSM, sau khi cái xác bị phát hiện, nữ vương bóng đêm đã mất tích.

Tôi suy tư: "Ba ngày? Không phải hiện trường là không gian kín sao?"

Theo tôi nghĩ thì việc chơi trò BDSM, không thể cứ mở toang cửa sổ ra mà chơi, lúc trước cũng từng gặp án thế này, thường thường khi phát hiện mùi thối rữa, người ta mới biết có thi thể.

Tuyên pháp y giơ ngón tay cái tán thưởng: "Tống cố vấn quả lợi hại, liếc mắt liền thấy chỗ có vấn đề, lúc ấy là có người báo cảnh sát."

"Báo cảnh sát?" Tôi ngạc nhiên.

Tuyên pháp y gật đầu: "Tổ chuyên án đã phân tích điểm khả nghi này rất lâu, cho rằng người báo cảnh là bạn của nạn nhân, chứ người ngoài không thể nào biết trong phòng có chuyện gì được."

Tôi cảm thấy cái lý do này có chút gượng gạo, hơn nữa còn lộ ra một tia khả nghi. Tuyên pháp y dẫn tôi đi xem thi thể, nạn nhân đúng là chết do ngạt thở, trên người có nhiều vết thương, đều là có khi còn sống, hẳn là do quá trình BDSM gây ra.

Tôi cau mày suy nghĩ, những vết thương này có phần hơi nặng, rất nhiều chỗ xuất hiện máu bầm và bị sưng, tôi chỉ ra điểm này, Tuyên pháp y nói: "Chắc là BDSM theo kiểu mạnh bạo, tôi nghe nói còn có những kiểu mạnh hơn, như đâm xuyên da thịt, dí sắt nung, cho điện giật, còn đáng sợ hơn tra tấn, thật không hiểu sao lại có người cảm thấy thỏa mãn được."

Tôi quan sát lại cái xác một lần, chợt la lên: "Ông không để mắt tới một điểm quan trọng, vết thương vốn nên xuất hiện lại không thấy có!"

Tuyên pháp y giật mình: "Tống cố vấn, cậu đừng vòng vo nữa."

Tôi chỉ cái roi da, ông ta liền vỗ trán cái bốp: "Trời ạ, sao tôi không để ý nhỉ."

Băng Tâm đang cân trọng lượng nội tạng, hỏi: "Cái gì cái gì?"

Tuyên pháp y nói: "Hiện trường có một cây roi da, nhưng trên cơ thể nạn nhân không hề có vết roi nào. May có Tống cố vấn chỉ ra, một điểm khả nghi lớn như vậy, là ta không làm tròn bổn phận!"

Tôi nói: "Cũng không thể nói là không làm tròn bổn phận, chỉ là suy nghĩ chưa thấu đáo mà thôi, dù gì ông cũng đâu biết về mấy thứ này."

Tôi đương nhiên chỉ nói để làm dịu đi, chứ về BDSM, tôi hiểu còn chẳng nhiều bằng đồng tính luyến ái ấy chứ.

Bất kỹ điểm mâu thuẫn nào cũng có thể chỉ ra chân tướng vụ án, tôi theo dòng suy nghĩ này, nói tiếp: "Cái roi không đánh vào cơ thể nạn nhân, mà lại quấn chết, điều này chứng tỏ rất có thể đây là mưu sát chứ không đơn thuần là ngoài ý muốn."

Tuyên pháp y gật đầu: "Quá đúng, cậu nhìn nốt xem còn thiếu sót gì không, lát nữa tôi báo cho Hình đội trưởng một thể."

Tôi quan sát phần cổ nạn nhân, bảo Băng Tâm và Tuyên pháp y giúp nâng thi thể lên, quan sát sau gáy. Thiết diện vết dây vừa giống như bị treo cổ vừa giống bị ghìm chết, chếch với cổ nạn nhân một góc khoảng 30°.

Dùng động u chi đồng quan sát, chợt phát hiện sau lưng nạn nhân có một vết tì hình tròn, giống như là đầu gối lưu lại, chỉ chỗ đó tôi nói: "Chỗ này có vết tì."

Tuyên pháp y dụi mắt: "Sao tôi không thấy gì?"

Tôi cười: "Đợi lát nữa tôi dùng ô nghiệm thi cho ông nhìn. Theo vết tì này thì nạn nhân bị người ta tì vào lưng, dùng roi ghìm chết...phải rồi, với độ cao này, nạn nhân hẳn là chết quỳ, chính diện đầu gối và cẳng chân anh ta có vết trầy da không?"

"Có!" Tuyên pháp y đáp: "Nhưng trước tôi không liên hệ nó với vết thương trí mạng, chỉ nghĩ là do quá trình BDSM tạo thành."

Tôi gật đầu: "BDSM, hung thủ tương đối thông minh, cái lý do này thật hay để man thiên quá hải."

Bỗng Tuyên pháp y nói: "Phải rồi, tôi xét nghiệm máu nạn nhân có nồng độ cồn cao, nhưng trong khi phân tích tình tiết lúc trước, có người nói BDSM phải được tiến hành trong lúc tỉnh táo, nên đây cũng là một điểm khác thường."

"Rượu..."

Tôi đi kiểm tra khí quản nạn nhân, phần trước ngực đã được mổ phanh nên nhìn qua là thấy, tôi đưa mũi lại gần ngửi, nhưng đáng tiếc thời gian đã lâu, thêm việc bị đông lạnh nên chẳng ngửi ra cái gì.

Tôi nói: "Băng Tâm, muội xét nghiệm xem trong khí quản và mũi nạn nhân có thành phần cồn không."

Băng Tâm lập tức đi xét nghiệm, xét nghiệm cồn là rất nhanh, chỉ 5p đã có kết quả: "Có vi lượng cồn!"

Tuyên pháp y kinh ngạc nhìn tôi, tôi nói: "Hung thủ cưỡng ép nạn nhân uống rượu, rượu chính là dùng thay cho thuốc mê. Nếu dùng rượu sẽ khó bị nghi ngờ là mưu sát hơn."

Tuyên pháp y bàng hoàng: "Để tôi đi gọi Hình đội trưởng, lập án điều tra lại!"

Tôi mỉm cười: "Không cần, vụ này tổ đặc án tiếp quản!"