Chương 143: Lại chìm trong bí ẩn.

Tôi hỏi Hoàng Tiểu Đào: "Có cần phải xét nghiệm xem ai đang mang thai không?"

Tôn Băng Tâm và Vương Đại Lý chưa biết chuyện này, kinh ngạc hỏi sao lại có ai mang thai. Tôi kể việc email Lão Yêu tra được cho họ, Tiểu Đào nói: "Khỏi cần, ai mang thai không quan trọng, quan trọng là ai đã giết họ. Nghi phạm đã được đưa tới, chúng ta qua thẩm vấn đi."

Tới phòng thẩm vấn, Băng Tâm với Đại Lý đứng ngoài chờ, chẳng bao lâu bên trong vang lên tiếng huyên náo, giọng Trình Á Huy vang lên ngoài hành lang: "Cảnh sát các ngươi đang xâm phạm quyền công dân, ta yêu cầu mời luật sư."

Trình Á Huy bị áp giải vào, tay đeo còng, tóc rối bù, cưỡng ép ngồi xuống ghế. Hoàng Tiểu Đào chiếu thẳng đèn bàn vào mặt hắn, lạnh lùng nói: "Đã nói là chúng ta còn gặp lại mà."

Trình Á Huy bị ánh đèn chói vào mắt, giơ tay lên che: "Ta từ chối trả lời mọi câu hỏi của các ngươi, ta muốn mời luật sư."

Hoàng Tiểu Đào nói nhanh: "Chúng ta tôn trọng quyền công dân của ngươi. Căn cứ vào điều 96 bộ luật hình sự, ngươi là nghi phạm, sau khi bị cơ quan điều tra thẩm vấn lần đầy hoặc đến ngày áp dụng biện pháp cưỡng chế, mới có quyền mời luật sư. Chờ ta thẩm vấn xong ngươi cứ gọi luật sư thoải mái."

Trình Á Huy kích động: "Cái gì mà nghi phạm? Ta phạm tội gì, ngươi đừng có mà lộng ngôn."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Từ 9h đến 10h30 tối qua, ngươi ở đâu?"

"Ở nhà!" Trình Á Huy đáp.

"Thật không? Người phục vụ ở quán Mark nói rằng, thời gian đó tối qua, ngươi đang có mặt trong quán, gặp một phụ nữ, cô ta từng là bệnh nhân của ngươi."

Trình Á Huy ngẩn người một chút, sau đó bình tĩnh lại: "Ta có đi gặp cô ấy, nhưng chỉ là nói chuyện về vấn đề sức khỏe, có gì không ổn sao?"

Tiểu Đào nói: "Cô ta chết rồi."

Trình Á Huy kinh ngạc hét lên: "Ngươi nói láo, tối qua cô ấy còn rất khỏe mạnh, sao có thể thể chết được?"

Tôi quan sát hắn bằng động u chi đồng, phản ứng của Trình Á Huy là hoàn toàn bình thường, không có bất kỳ dấu hiệu nói dối nào, chẳng lẽ hắn thật sự không phải hung thủ?

Tôi giả vờ ghi chép, nhưng thực ra chỉ viết bốn chữ trên giấy 'Hắn không nói dối', đưa cho Tiểu Đào nhìn, nàng cũng hơi giật mình.

Hoàng Tiểu Đào hỏi qua hướng khác, cái email là ai gửi cho hắn, Trình Á Huy ngẩn người một chút rồi nói: "Ta cũng không biết ai gửi cho ta."

Hoàng Tiểu Đào hỏi tiếp: "Ba tháng trở lại đây, ngươi lên giường với những ai?"

Trình Á Huy là con vịt chết vẫn cứng miệng, nói mình chưa bao giờ có quan hệ ngoài luồng với bệnh nhân, Tiểu Đào bực mình đập bàn một cái, hét: "Trình Á Huy, đã đến nước này rồi ngươi còn chống chế, biết mà không khai báo cũng là phạm tội biết không?"

Trình Á Huy cắn chặt răng, đột nhiên buông lỏng bả vai, ủ rũ cúi đầu: "Ta ngủ với 5 bệnh nhân..."

Nghe câu này, chúng tôi chẳng hề ngạc nhiên, hắn nói hắn là một tay lão luyện tình trường, thêm với thân phận là bác sỹ phụ khoa, tương đối dễ dàng hỏi về riền tư của người bệnh. Con người là như vậy, một khi nói ra chuyện riêng tư, phòng tuyến tâm lý sẽ tự nhiên lơi lỏng, rất dễ sa ngã.

Sau khí từ chức ở bệnh viện cấp ba, Trình Á Huy vẫn không sửa đổi tính cách, thấy bệnh nhân hơi có nhan sắc liền dụ dỗ, phụ nữ bên mình chưa bao giờ thiếu thốn cho nên hắn cũng chẳng màng tới chuyện kết hôn, suốt ngày nhìn một mụ vợ khô khan khó tính chẳng phải là chán chết sao.

Nói những điều này, mặt Trình Á Huy lộ vẻ đắc ý, Hoàng Tiểu Đào cau mày, hình như nàng rất căm ghét loại đàn ông này, tôi chỉ sợ nàng sẽ cầm cái đèn bàn đập thẳng vào mặt hắn.

Tiểu Đào phẫn nộ đập bàn: "Đừng có nói lan man, năm người lên giường với ngươi là ai?"

Trình Á Huy đọc ra 5 cái tên, ngoài bốn nạn nhân, còn có một phụ nữ tên là Amy, một chủ cửa hàng bán hoa. Tôi hỏi: "Ngươi và họ quan hệ, chưa từng dùng biện pháp bảo vệ nào sao?"

Trình Á Huy xua tay: "Vậy thì làm gì còn cảm giác, khác gì đeo vớ rửa chân đâu, ta chưa bao giờ mang bao cao su."

Tôi nói: "Vậy lỡ ai có thai thì sao, chẳng phải ngươi sẽ thân bại danh liệt?"

Trình Á Huy cười ha hả: "Có thai thì chính tay ta phá, ta là bác sĩ phụ khoa cơ mà. Con bé sinh viên trường y ta đã phá thai hai lần, mà vẫn si mê ta, làm sao ta có thể vì chuyện nhỏ này mà giết người, đừng làm trò hề, nữ nhân trong mắt ta cũng chỉ là thứ đồ chơi thôi, ai lại chịu trách nhiệm về đồ chơi chứ?"

Hoàng Tiểu Đào nghiến rắng: "Ngươi muốn ăn đòn à?"

Trình Á Huy nghiêm mặt: "Ta cảnh cáo ngươi, dùng hình bức cung là phạm pháp."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ngươi lầm rồi, đơn giản là ta ngứa mắt ngươi mà thôi, ép cung làm gì."

Trình Á Huy khịt mũi: "Cảnh hoa tiểu thư, ta biết ngươi có định kiến với ta, chẳng qua là ta lỡ nói ra bí mật, chứ nếu gặp nhau trong hoàn cảnh khác, ta tin ngươi sẽ thích ta cho mà xem."

Đột nhiên Tiểu Đào đứng phắt dậy, xách cái ghế lên, Trình Á Huy đưa tay che mặt: "A a, ngươi định làm gì?"

Tôi ngăn nàng lại: "Đừng kích động, cảnh sát không được đánh người."

Trình Á Huy bồi theo: "Đúng vậy, vị tiểu ca này biết lý lẽ."

Tôi gằn giọng: "Nhưng ta không phải cảnh sát, để ta làm thay."

Tiểu Đào đưa cho tôi cái dùi cui: "Đánh vào khớp ngon tay tên bại hoại này, để hắn cả đời không quên."

Tôi còn chưa động thủ, Trình Á Huy đã kêu như heo bị chọc tiết, gào lên cảnh sát đánh người, cảnh sát đánh người..., tôi giơ dùi cui lên, nghiêm nghị nói: "Lúc ngươi ra tay giết họ, không nghĩ tới họ cũng có cha mẹ sao?"

Trình Á Huy gào khóc: "Ta không có giết người, không có giết người, đến con gà ta còn không dám giết."

Tôi cả giận: "Ngươi nói láo, trên người Tiểu Vân có tinh dịch của ngươi, còn già mồm?"

Trình Á Huy nói: "Không thể nào, hôm qua ta gọi cô ấy tới chơi trò three some, cô ấy tức giận không chịu, ta căn bản là không đụng vào người Tiểu Vân."

Tôi hỏi: "Three somes với ai?"

"Amy."

Thì ra sáng qua Trình Á Huy với Amy gặp nhau trong quán rượu, cô người mẫu thuê phòng xong thì gọi hắn tới, Trình Á Huy vô sỉ đề nghị chơi three somes, bị cự tuyệt.

Nói như vậy hắn không thể là hung thủ bởi vì có chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo. Lời vừa rồi dĩ nhiên là tôi chỉ lừa hắn, bèn ngồi xuống ghế hỏi: "Nói như vậy sáng qua ngươi không ở bệnh viện, tại sao lại khẳng định Khúc Đình Đình chứng minh ngươi ở bệnh viện?"

Trình Á Huy mặt như đưa đám: "Ta cũng không thể kể việc mất mặt như vậy ra được, Khúc y ta cái gì cũng nghe lời ta, nhất định sẽ giúp ta làm chứng."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Vậy Khúc Đình Đình cũng là một trong những người tình của ngươi?"

Trình Á Huy cười lớn: "Ngươi đang sỉ nhục ta à, ta mà lại qua lại với quái vật như vậy? Ta đâu phải loại điểu ti thiếu thốn phụ nữ?"

Bên ngoài có tiếng xô cửa, Vương Đại Lý gào lên: "Đừng cản ta, ta phải vào đánh cho cha mẹ hắn không nhận ra con mình."

Từ các dấu hiệu cho thấy, Trình Á Huy quả thật không phải hung thủ, vốn nghĩ rằng đã thông suốt, ai ngờ vụ án lại lâm vào bế tắc, tôi với Tiểu Đào trao đổi ánh mắt, nàng nói: "Được, ngươi có thể đi."

Trình Á Huy dựa lưng vào ghế, cười khẩy: "Coi ta là cái gì, muốn bắt thì bắt, muốn đuổi thì đuổi ư? Ta muốn các ngươi phải bồi thường tiền tổn thất tinh thần, với chi phí công việc."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ai ai, ngươi đừng vứt bỏ sĩ diện như vậy, mau cút đi cho ta."

Trình Á Huy không hề sợ hãi, nói: "Đây là thái độ mà một cảnh sát nên có sao? Cấp trên của ngươi là ai, ta muốn khiếu nại."

Tôi nói với hắn: "Có phải vừa nãy ta nói với ngươi là ta không phải cảnh sát không?"

Trình Á Huy nhìn tôi từ trên xuống dưới: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Là một sinh viên." Tôi đáp.

Trình Á Huy cười lớn: "Ha ha, thì ra là sinh viên tới thực tập."

Tôi gằn giọng: "Ngươi biết điều thì mau cút đi! Ta quên mấy tay xã hội bên ngoài, chỉ cần ta chào hỏi một câu, cả đời này ngươi sẽ không thể lên giường với ai được nữa đâu."

Sắc mặt Trình Á Huy lập tức đại biến, lập tức đứng dậy: "Tháo còng tay cho ta, ta cáo từ."

Lúc Trình Á Huy đi ra ngoài, mọi người đều trợn mắt nhìn hắn, trông thấy Tôn Băng Tâm, hắn nói: "Tiểu muội muội, nàng cũng ở đây à, trưa nay đi ăn cơm cùng ta đi."

Băng Tâm chẳng chút suy nghĩ, tát hắn một bạt tai, Trình Á Huy bưng mặt gào lên: "Ta phải tố cáo các ngươi!"

Tôn Băng Tâm ngửa lòng bàn tay lên nhìn, giả bộ ngạc nhiên nói: "Oa, con muỗi to quá, chưa đốt ngươi chứ?"

Vương Đại Lý nhìn vào khoảng không, phụ họa theo: "Trời ạ, nhiều muỗi thật."

Mọi người ăn ý diễn trò, Trình Á Huy tức giận ngậm bồ hòn, vừa đi khỏi Băng Tâm liền bụm miệng cười: "Đáng đời!"

Không ngờ cái tát này của Băng Tâm lại gây ra chuyện, một cảnh sát hốt hoảng chạy vào nói: "Tên bác sĩ vừa ngất xỉu dưới lầu!"

Mọi người cùng nhìn Băng Tâm, nàng kinh ngạc há hốc mồm: "Sức mạnh của tôi không lớn vậy chứ?"

Hoàng Tiểu Đào mắng: "Còn định lừa bịp chúng ta à, mau ra xem hắn thế nào."