Chương 248: Quả bom người

Bì Bì Hà chắc chắn đang ở gần đây, hơn nữa còn phải ở chỗ quan sát được phòng bệnh này, hắn sợ cảnh sát được di dời đi, làm hỏng tiết mục cho nên đã nhấn nút, cho quả bom nổ trước thời hạn.

Trong không khí lưu lại mùi nitroglycerin, tôi quyết định sẽ dùng thiên cẩu truy tung lần nữa.

Tôi ra bên ngoài hít thở không khí trong lành, một lát sau thì Vương Đại Lý mang kim tới, hắn lần đầu tiên thấy tôi thi triển thuật này, há hốc mồm nhìn tôi cắm kim vào cổ.

Khi cây kim cuối cùng cắm vào huyệt đạo, mũi tôi như bị một khối mùi đấm mạnh, mùi nitroglycerin trong không khí nồng nặc tới mức có cảm giác tôi bị rơi vào một thùng lớn nitroglycerin vậy.

Lần này để chế ngự, tôi không dùng nước thuốc chế từ nọc ong, cho nên không lãn ra đất như con chó, tất nhiên hiệu quả cũng giảm bớt, có điều như này là quá đủ dùng rồi.

Tôi đi theo hướng phát ra mùi, Tiểu Đào vẫn còn đang đắm chìm trong bi phẫn mất đi đồng đội, chẳng nói chẳng rằng, mở chốt an toàn, lên đạn, đi theo đằng sau.

Ở đât là bệnh viện, mặc dù trong không khí có rất nhiều mùi khác, nhưng mùi nitroglycerin mãnh liệt giống như một tuyến riêng, không hề đứt đoạn. Tôi đi theo mùi tới dưới lầu, ra ngoài sân, quay đầu nhìn lại, ở đây rất dễ dàng quan sát phòng bệnh 403.

Tôi nói: "Hắn đang ở gần đây."

Tôi tiếp tục đi về phía trước, mùi chỉ dẫn chúng tôi tới một hầm đậu xe bên cạnh. Đột nhiên một ánh sáng nhức mắt chiếu thẳng tới, chỉ thấy có chiếc xe con đang phi như bay xông lại, Tiểu Đào giơ súng chĩa thẳng vào đâu xe la lên: "Đứng lại, cảnh sát đây!"

Chiếc xe vẫn phóng hết tốc lực lao tới, đèn pha chói lóa nên không trông thấy rõ người bên trong, Tiểu Đào và Vương thúc nổ mấy phát súng vào đầu xe. Mắt thấy xe sắp đụng tới, tôi hét: "Mau tránh ra!"

Chúng tôi nhảy sang hai bên, chiếc xe lao thẳng qua, đâm vào vách tường bên cạnh, tiếng súng làm cho còi báo động của toàn bộ xe trong bãi hú lên, vài tiếng súng nữa vang lên gần kề tai tôi.

Ngẩng đầu, Vương Nguyên Thạch đang bắn liên tục về một hướng, chỉ thấy nơi đó có bóng người đang chạy trốn sau những chiếc xe. Tôi nhìn lại chiếc xe ban nãy thì đã trống trơn, thì ra tiểu tử này vừa đụng xe vào tường liền nhảy xuống tẩu thoát.

Thấy không bắn trúng, Vương Nguyên Thạch gầm lên, lao tới như một con báo, tôi định lao theo thì Tiểu Đào la lên: "Vòng lên trên chặn đầu.". Ba người chúng tôi lên trên mặt đất, hầm đậu xe chỉ có hai cửa, một là cửa ra, hai là lối đi an toàn. Hoàng Tiểu Đào nổ súng trực tiếp vào khóa, đá tung cánh cửa lớn.

Lão Yêu nói trong điện thoại: "Tiểu tử này vẫn còn đang livestream, camera gắn trên mũ, đang liều mạng chạy trốn, hiệu quả của tiết mục vô cùng lớn. Để ta gửi màn hình cho các ngươi xem một chút."

Trên điện thoại hiện lên màn hình livestream, Bì Bì Hà lần này không cách nào xử lý giọng nói, hắn thở hồng hộc: "Các vị khách quan, giờ ta đang bị cảnh sát truy đuổi, đủ kích thích chưa? Mau gửi tên lửa, xe thể thao, qua đêm nay ta chỉ còn có thể phát sóng hình trong tù."

Sau đó là mấy tiếng súng nổ, Bì Bì Hà nói: "Con mẹ nó, tên này đúng là mạnh, nhưng giờ ta sẽ trốn, hắn không tìm được ta đâu. Các vị khách quan, 666( theo quan niệm Trung Quốc thì 666 là may mắn).

Tôi hỏi Lão Yêu, hắn trốn ở đây, Lão Yêu nói hắn trốn ở nhà kho phía sau quầy mỹ phẩm tầng 1. Tôi báo tin này cho Tiểu Đào, chúng tôi lập tức đuổi tới chỗ đó, đồng thời báo qua bộ đàm cho Vương thúc.

Khi chúng tôi tới gần, Bì Bì Hà nói: "Các vị khách quan, xem ra khí số webcaster này đã tận, có điều không sao, trên người ta có gắn một quả bom, có chết cũng phải kéo theo mấy tên cảnh sát!"

Tôi ngớ người, vội bảo Tiểu Đào và Vương thúc đừng lại gần, đồng thời bảo Lão Yêu dừng truyền hình ảnh.

Tình huống lúc đó đại khái là thế này, bốn người chúng tôi vây quầy mỹ phẩm thành hình cái quạt, sau quầy có một cánh cửa nhỏ, tên kia trốn trong đó. Vương Đại Lý nhỏ giọng nói: "Có thể bắn loạn xuyên qua cửa giết hắn không?"

Tiểu Đào nói: "Đạn không có nhiều, bắn không chết sẽ rất phiền toái."

Vương Nguyên Thạch nói mấy câu với Tiểu Đào qua bộ đàm, nàng quay lại ra hiệu với tôi, ý là quân tiếp viện sẽ tới sớm.

Tôi nói: "Bắt sống có vẻ bất khả thi, dụ hắn ra ngoài rồi để Vương thúc bắn vỡ đầu."

Tiểu Đào gật gật: "Tôi cũng nghĩ như vậy. Tống Dương, anh tới đàm phán với hắn đi."

Ở đây không có chuyên gia đàm phán, tôi đành không có trâu bắt bò đi bừa, liền hắng giọng, hướng về cánh cửa nói lớn: "Vinh thịt heo, ngươi đã bị bao vây, đừng làm chuyện điên rồ, đầu hàng đi!"

Vinh thịt heo bên trong cười to: "Lão tử là một hảo hán đội trời đạp đất, cả đời chưa từng sợ ai, bảo lão tử đầu hàng ư, kiếp sau nhé!"

Tôi nói: "Bây giờ ngươi chỉ có hai lựa chọn, một là ra đầu hàng, hai là chúng ta hạ gục ngươi tại chỗ."

Cửa đột nhiên mở, một cánh tay thò ra. Lúc nhìn rõ vật trên tay hắn, tôi bất giác hít vào một hơi khí lạnh. Đó là một bộ kích nổ bắng nút giữ, chính là kiểu hay thấy trong phim, ngón tay ấn xuống sẽ không nổ, chỉ cần thả ra sẽ nổ.

Hắn từ từ đi ra, trên người mặc một chiếc áo gi lê, có gắn thuốc nổ và dây điện, một sợi dây nối thẳng kíp bấm với thuốc nổ, có nghĩa là dùng thiết bị chắn sóng cũng vô ích.

Vinh thịt heo là một tên mặt mũi thô kệch, xăm hình kín người, râu ria xồm xoàm đặc điểm của người phương Bắc. Đầu hắn đội một chiếc mũ lưỡi trai có gắn camera.

Hắn nói: "Đồng chí cảnh sát, ta khuyên ngươi chấp nhận thực tế đi, trên người ta có 30kg thuốc nổ, chỉ cần ta buông tay, cả tầng hầm này sẽ sụp đổ, đừng ai mong sống sót."

Lúc này chi viện tới, Tiểu Đào hô: "Tất cả mọi người đợi ở đó đi, không được nổ súng, trên người hắn có bom."

Vinh thịt heo cười đắc ý: "Như thế mới đúng."

Vương Đại Lý như sắp khóc, nhỏ giọng nói với tôi: "Dương tử, được chết chung một chỗ cũng là may mắn, kiếp sau chúng ta lại là huynh đệ."

Tôi trấn an: "Đừng sợ!"

Vinh thịt heo giơ kíp nổ, đi về hướng chúng tôi. Mọi người vô thức lùi về phía sau, chỉ có Vương Nguyên Thạch là đứng im, chĩa súng vào hắn. Vinh thịt heo nguýt ông ta một cái, la lên: "Đồ khốn nạn, sao ngươi không lùi lại, có phải ban nãy ngươi bắn ta? Còn đứng đó lão tử cho ngươi nổ không còn mảnh xác!"

Vương Nguyên Thạch vẫn theo dõi hắn bằng ánh mắt hung hãn, hai người trợn mắt nhìn nhau. Tôi nói: "Đừng ngông cuồng, cơ hội của ngươi chỉ có một lần."

Vinh thịt heo nói: "Giết một tên không thua thiệt, giết hai tên liền có lời, nhiều cảnh sát như vậy đi theo ta, lão tử kiếm bộn rồi."

Tôi cười lạnh: "Ngươi đừng tự an ủi bản thân nữa, cho dù có 1 vạn người chết chung thì ngươi cũng chết, trên đời này không có bất kỳ thứ gì quý hơn tính mạng mình."

Vinh thịt heo biến sắc, nắm chặt kíp nổ giơ lên, hét: "Còn không phải là các ngươi bức chúng ta tới đường cùng ư? Hoặc là đồng quy vu tận, hoắc là các ngươi rút lui, không có lựa chọn khác!"

Tay hắn chỉ cách mặt tôi có mấy cm, nếu như lúc này tôi kịp đoạt lấy kíp nổ, nguy cơ này sẽ được hóa giải.

Thế nhưng nếu thất bại, tất cả sẽ chết.

Nghĩ tới đây, lòng bàn tay tôi toát mồ hôi lạnh!