Chương 494: Sự cám dỗ của Tiểu Đào

Tôi mơ hồ cảm giác được, hung thủ ý thức ra người đặt bàn có thể sẽ làm thân phận của hắn bại lộ, vì vậy vội vàng sát hại. Hai bên là bạn học cũ, quan hệ này khiến việc gây án có không ít thuận lợi.

Có điều đây chỉ là suy đoán mơ hồ nên tôi không nói ra. Băng Tâm đột nhiên hô một tiếng, nói: "Tống Dương ca ca, huynh xem da thịt nạn nhân kìa."

Chỉ thấy trên da thịt nạn nhân có một vết thương dài nhỏ, trắng bệch, tỏa ra mùi nước khử trùng 84. Tôi cẩn thận kiểm tra, nói: "Hung thủ dùng nước sôi dội lên thi thể, sau đó tẩy rửa bằng nước 84, tương đối cẩn thận, cứ như vậy thì chẳng còn chút vân tay nào."

"Có thể hạ thủ ác độc như vậy với bạn học cũ, hắn là một ác ma!" Băng Tâm cắn răng nói.

Cũng giống các nạn nhân trước, thi thể bị hủy mặt bằng acid chlohydric, căt bỏ vân tay. Tôi cầm tay người chết lên quan sát, trên xương đầu ngón tay có mấy vết thương nhỏ mới lành, bên mặt ngoài ngón tay có vết chai.

Người này hoặc là một võ sĩ quyền anh, hoặc là một đại ca xã hội đen thường hay đánh nhau.

Tôi bảo Băng Tâm giúp một tay, lật thi thể lại, tháo bỏ cái khăn quấn đầu, phát hiện xương sọ sau gáy bị lõm, bên trong tụ máu, mảnh xương vỡ vụn, có vẻ như là bị vật tù đập mạnh từ phía sau.

Trừ chỗ đó ra, không có ngoại thương rõ rệt nào, một đòn trí mạng, thủ pháp giết người của hung thủ đã thành thạo không ít so với trước.

Thứ dùng để duy trì hình dáng thi thể là một tấm gỗ ép cố định ở xương bả vai, dùng dây thép buộc chặt vào tay, những chỗ nút thắt được cắt bằng kìm nhổ đinh.

Nhưng các nút vặn bên phải thì chặt, bên trái lại có vẻ lỏng, cứ như không phải cùng một người làm.

Tôi quan sát cái màng nylon bọc thi thể, chú ý tới một chút dầu nhớt phía trên, dùng mũi ngửi hình như là thức ăn lưu lại, suy đoán: "Lần này hung thủ có thêm một người trợ giúp, chỉ có điều người trợ giúp này tính chuyên nghiệp hơi kém."

"Là đồng phạm sao?" Tiểu Đào hỏi.

"Không hẳn, chỉ là người giúp đỡ xử lý thi thể thôi. Nạn nhân thể trạng cường tráng, thường đánh nhau, nếu không phải đánh lén từ phía sau, e là cả hai cùng lao vào cũng không phải đối thủ."

Lúc này đội trưởng Đường chạy tới nói: "Tra được rồi, chiếc xe mới bỏ chạy là của Kha Văn Viễn."

Tiểu Đào thất kinh: "Người bán Hán phục? Xem ra người trợ giúp kia chính là hắn."

Tôi nói: "Nhất định là Kha Văn Viễn bị hung thủ nắm được điểm yếu nào đó, cho nên mới buộc phải hỗ trợ."

Đội trưởng Đường nói: "Chúng tôi đã điều tra quan hệ xã hội của Kha Văn Viễn, trong những bạn bè của hắn không ai là nhà giáo."

"Người này hẳn không phải là bạn." Nói xong tôi đứng dậy, Băng Tâm hỏi thi thể có cần giải phẫu không, tôi lắc đầu: "Người quen gây án, gọn gàng sạch sẽ, không có gì cần giải phẫu. Có điều muội có thể kiểm tra xem nạn nhân có bệnh tật gì không, rồi thông qua bệnh án để xác minh danh tính."

Tôi cảm thấy hy vọng khá nhỏ, dù sao mấy nạn nhân đều là người trẻ tuổi, khó có khả năng mắc bệnh nặng.

Chúng tôi đưa thi thể lên xe cảnh sát, đoàn người quay về khách sạn, trên đường tôi mua một tấm bản đồ Giang Lãng cùng với bút phớt. Tiểu Đào hỏi: "Anh lại định dùng Bặc Hung Thuật?"

"Lần này sợ rằng không dùng được, mục đích hung thủ là vứt xác, nhưng có thể dùng các khác thử xem."

Quay về khách sạn, tôi trải tấm bản đồ ra đất, đánh dấu ba địa điểm vứt xác, khoanh tròn mỗi điểm một vòng, đây là tính toán bán kính hoạt động của hung thủ. Vứt xác trong thành phố, đi bộ thì không thể, hung thủ phải có một chiếc xe.

Giao điểm của ba vòng tròn là ở khu đông nam thành phố, Tiểu Đào hỏi: "Xem ra hung thủ trú ở khu này?"

Tôi lắc đầu: "Chưa chắc. Hai lần vứt xác trước là ngày nghỉ lễ, thời gian của hung thủ khá nhiều, khả năng bán kính phải lớn hơn một chút."

Tiểu Đào cười: "Em tin vào trực giác của anh, tóm lại cứ điều tra từ khu vực này trước đi, hết 3 ngày nghỉ rồi tính."

Lúc này đã hơn 11h đêm, tôi định về phòng nghỉ ngơi, Tiểu Đào lại nũng nịu nói: "Ở lại với em đi mà."

Tôi hỏi: "Lát nữa Băng Tâm về thì sao?"

"Yên tâm đi, cái bóng đèn đấy chưa về ngay được đâu."

Băng Tâm đang ở thị cục làm hóa nghiệm, tôi lúc này mới ý thức được hiện giờ là cô nam quả nữ ở chung một phòng, không khỏi nóng bừng tai, nhịp tim tăng theo cấp số nhân, cổ họng khô khốc.

Tiểu Đào từ trên giường nhảy xuống: "Em tắm trước, chờ nhé."

Nàng vào phòng tắm, bên trong vang lên tiếng nước chảy, tôi mở TV mà tim đập thình thịch, hoàn cảnh của khách sạn có tính ám thị đáng sợ hơn ở nhà, tôi ngồi suy nghĩ miên man xem phải làm thế nào phá vỡ cục diện bế tắc này.

Tôi với Tiểu Đào đều bận rộn như vậy, cái gì mà 'chờ lúc nào rảnh' căn bản là điều không thể, cho nên phải nắm chắc từng cơ hội.

Hít thở sâu mấy cái để tinh thần bình tĩnh lại, lúc này tiếng nước chảy cũng ngưng, Tiểu Đào quấn khăn tắm đi ra, vài sợi tóc ướt bết lên đôi vai trần trắng như tuyết, hơi nước bốc lên trên làn da mềm mại, hai má như táo đỏ, trên đời không có gì đẹp bằng mỹ nhân vừa tắm.

Nàng cười nói: "Cũng dũng cảm đấy, không có lâm trận bỏ chạy."

"Anh mà phải sợ...sợ em sao?" Tôi lắp bắp trả lời.

Hoàng Tiểu Đào trèo lên giường, vỗ vỗ vào tấm đệm: "Tới đây!"

Tôi do dự, cuối cùng vẫn trèo lên giường, Tiểu Đào ngả đầu vào ngực tôi, lấy cái điều khiển TV trong tay tôi, thờ ơ đổi kênh, đột nhiên nói một câu: "Tim đập thật là nhanh."

Giờ tôi mới để ý, thì ra nàng đang áp tai nghe nhịp tim của mình, tôi không biết đáp lại như thế nào, Tiểu Đào ngẩng mặt lên hỏi: "Sao ở trước mặt em anh cứ cãng thẳng như vậy?"

Tôi nghĩ được một câu trả lời hay, đáp: "Bởi vì, từ lần đầu nhìn thấy em tới giờ, em luôn là một vị nữ thần chói mắt trong anh."

"Cái miệng nhỏ nhắn thật ngọt!"

Nàng sáp mặt lại gần, hai đôi môi quện vào nhau. Lúc chạm phải cái lưỡi mềm mại của nàng, cơ thể tôi không tự chủ được mà có phản ứng. Trong lòng thì đấu tranh kịch liệt, rốt cuộc thì hóc môn vẫn chiến thắng lý trí.

Tôi nghiêng người nhẹ nhàng đè Tiểu Đào xuống giường, hai má nàng đỏ tới nang tai, nét mặt mong chờ pha lẫn sự bất an, tâm trạng của tôi cũng giống như vậy.

Hai tay đè lên đôi vai nàng, động tác này duy trì phải 10 giây đồng hồ, mặc dù phim ngôn tình cũng xem qua một chút, nhưng bản thân ở vào cảnh giới kỳ lạ, tôi không biết nên bắt đầu từ đâu.

Đầu óc tôi trống rỗng, đột nhiên Tiểu Đào cười duyên, mắng: "Ngu si!"

"Hay là thôi đi..." suýt nữa thì những lời này bật ra từ cổ họng tôi, may mà vẫn nhịn được, tôi quyết định lần này phải làm cho tới bến.

Tôi lấy hết can đảm đưa tay cởi khăn tắm trên người Tiểu Đào, nàng bất an nhích chân, hai bắp đùi nhẵn nhụi mịn màng chà sát vào đùi tôi, nhưng lại không hề phản kháng. Mùi thơm cơ thể đặc biệt trên người nàng chui vào mũi, khiến mạch máu tôi càng ngày càng cãng phồng, can đảm cũng tăng theo, từ từ lột bỏ cái khăn, để lộ ra làn da trắng mịn bên dưới.

"Liệu có đau không?" Tiểu Đào nhỏ giọng hỏi, mặt đỏ như gấc chín.

"Nếu em đau anh sẽ dừng lại ngay." Tôi cũng không biết chính mình đang nói gì nữa.

"Ngu si!" Tiểu Đào cười khúc khích.

Máu nóng toàn thân tôi đang dâng trào, hai má đỏ bừng, một loại xung động chi phối lên não bộ, gấp gáp cởi quần áo, lộ ra cơ thể không được gọi là cường tráng những cũng nhìn được của mình. Đột nhiên Tiểu Đào dùng tay đẩy ngực tôi, nói cực nhỏ: "Đi lấy bao cao su."

"Ừ!"

Tôi vội nhảy xuống giường, mở ngăn kéo tủ của khách sạn, cầm cái bao cao su lên, sống 25 năm trên đời tôi cũng chưa biết phải sử dụng nó thế nào...