Chương 730: Vụ đánh cược thế kỷ

Đao Thần hỏi: "Ngươi muốn đánh cược cái gì, ta đây chiều hết."

Đỗ Thành hút một hơi xì gà, cười nói: "Vốn là ta định chơi với ngươi một trận, nhưng Cuồng Trù lại nói muốn khảo nghiệm Tống đại thần thám một chút, cho nên ta đã sắp xếp cho hắn 3 cửa ải, chờ hắn vượt qua hết thì cuối cùng mới là cuộc tỉ thí của chúng ta."

Đỗ Thánh vỗ tay một cái, lập tức phục vụ viên đẩy xe mang đến một chiếc TV, trong hình là cảnh Nam Nam đang run rẩy ngồi cạnh cái bàn lớn, một gã đàn ông mặc vest đen đang ăn thịt bò bít tết kế bên. Camera không quay rõ mặt gã đàn ông, Nam Nam đang hát: "Trường Đình ngoại, bên cổ đạo, phương thảo bích liên thiên..."

Nam Nam trông rất cãng thẳng, giai điệu chẳng ra đâu vào đâu, chỉ nhấn mạnh mấy tên địa danh, chắc hẳn đây là do Cuồng Trù yêu cầu.

Tiểu Đào cau mày: "Đồ biến thái, các ngươi định dùng Nam Nam uy hiếp chúng ta?"

Đỗ Thánh bất đắc dĩ nhún vai: "Làm sao như vậy được, chỉ là cho mọi người nhìn một chút. Hiện giờ con bé rất tốt, một sợi tóc của nó cũng đáng giá ngàn vàng, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm nó tổn thương."

Tôi nói: "Trong tay các ngươi không có con tin, dựa vào cái gì bắt ta phải đánh cược? Đặc nhiệm đang chờ sẵn bên dưới, chỉ cần ra lệnh một tiếng họ sẽ đánh lên đây."

"Đương nhiên đánh bạc thì không thể thiếu tiền đặt cược rồi. Tiền đặt cược của ta là..." Đỗ Thánh vừa dứt lời, toàn bộ du khách trên boong đột nhiên ôm bụng kêu la, lần lượt ngã xuống. Có người la lên: "Trong rượu có độc!"

Chúng tôi trợn mắt mồm há hốc, chưa đầy 2 phút, toàn bộ người có mặt trên boong đã ngã rạp, cứ như lúa mạch mới thu hoạch vậy. Du thuyền vừa mới náo nhiệt tưng bừng, nháy mắt đã trở thành sự yên lặng đáng sợ.

Đỗ Thánh cười: "Tất cả đều do Cuồng Trù làm, nhìn cũng biết là phong cách của hắn, không liên quan gì đến ta. Yên tâm, độc bọn chúng uống phải là độc tác dụng chậm, thời gian đến khi độc phát còn 30p nữa. Tống Dương, nếu như ngươi vượt qua 3 cửa ải, có thể đoạt được thuốc giải, còn nếu ngươi thua, những người này đồng nghĩa với bị ngươi gián tiếp hại chết." Nói tới đây, hai mắt hắn lộ ra hung quang thâm độc.

Cái mánh khóe hèn hạ này của Giang Bắc Tàn Đao tôi đã gặp quá nhiều, chẳng có tâm tình mà mắng, tôi nói: "Tranh thủ thời gian đi!"

Đỗ Thánh vỗ tay, một nữ chia bài ăn mặc gợi cảm đi tới trước mặt chúng tôi, nhìn tướng mạo thì có vẻ là con lai. Đỗ Thánh khoác tay lên bả vai cô gái, nói: "Đây là đồ đệ ta mới thu nhận, Lung Linh rất giỏi về đánh cờ và giải đố, để con bé chơi với ngươi đi."

Vừa nghe đến hai chữ đánh cờ, tôi lập tức hiểu ra, hắn bố trí cho tôi e là không phải đánh bạc, mà là khảo nghiệm trí tuệ. Nói như vậy thì tôi vẫn có cửa thắng.

Lung Linh dẫn chúng tôi vào phòng tiếp khách, toàn bộ du thuyền được chia làm ba tầng, đầy đủ tiện nghi, đi trong hành lang mà cảm giác như đang đi trong một khách sạn sang trọng.

Chúng tôi được dẫn tới một căn phòng khiêu vũ trống không, đi cùng Lung Linh có vài tên vệ sĩ mặc đồ đen, vừa vào phòng, chúng liền xếp thành hai hàng, chìa tay mời. Cái bàn đặt đước mặt chúng tôi có một vật hình lập phương, phủ bằng một tấm vải đỏ.

Trên hai mặt hình vuông bên cạnh nó đều có một cái lỗ. Lung Linh hỏi: "Chuẩn bị xong chưa?"

Tôi đáp: "Không có gì cần chuẩn bị, bắt đầu đi!"

"Ải thứ nhất là đấu giá, dùng token trên tay đặt cược giá trị món đồ trong chiếc hộp. Người trả giá cao hơn sẽ thắng, toàn bộ số tiền người thua đặt cược sẽ thuộc về đối phương. Dĩ nhiên nếu như hòa thì sẽ đấu giá lại. Như mọi người thấy, trong tay tôi cũng chỉ có 1000 USD tiền cược!" Lung Linh giơ nắm token trong tay lên.

Tôi hỏi: "Kết quả chung cuộc, thắng bại sẽ phân thế nào?"

Lung Linh cười không đáp, hẳn là thắng bại chung cuộc sẽ có liên quan đến tổng số tiền đặt cược, nếu không đã không đưa nó cho tôi, cũng chẳng bày ra cái trò đấu giá này.

Lung Linh giở tấm vải đỏ lên, phía dưới là một cái hộp thủy tinh hình vuông, bên trong là 100 USD tiền token. Mọi người giật mình, Tiểu Đào không nhịn được cười: "Có phải là nhầm lẫn gì rồi không? Thứ này mà cũng đáng để đấu giá?"

"Không sai, vật đấu giá là 100 Đô tiền token! Xin đặt tiền đấu giá vào trong hộp đen bên cạnh bàn, tránh bị người khác nhìn thấy, có thể thao tác đằng sau tấm rèm kia."

Thoạt nhìn thì cuộc khảo nghiệm này rất ngu ngốc, vật đấu giá là thứ có giá trị cố định, nhưng thực ra đây là một ván cờ tâm lý! Người bình thường đương nhiên sẽ bỏ 100 đô bằng với giá trị của vật đấu giá, đối thủ của họ sẽ dựa vào đó mà lựa chọn bước giá 200 đô.

Ván cờ không đơn giản là khảo nghiệm trí lực, mà còn là suy đoán tâm tư của đối thủ. Lung Linh đứng nghịch xấp token trong tay, mỉm cười. Tôi đếm một chút, trên tay cô ấy đúng là mười token, nói như vậy thì có một cách tối giản, đó là đặt toàn bộ 1000 đô.

Không đúng!

Đây cũng là cách làm ngu xuẩn nhất, trong luật chơi nói nếu thất bại thì toàn bộ tiền đặt cược sẽ thuộc về người thắng, nhưng bản thân số tiền bên thắng ra giá thì không được cầm về. Nếu như tôi đặt hết 1000 đô, Lung Linh có thể sẽ chẳng đặt xu nào, như vậy dù tôi có thắng cũng chỉ còn lại 100 đô, cuộc chiến tiếp theo nhất định sẽ thất bại.

Tôi quan sát tay của Lung Linh, tay phải cô ta cứ cầm hai đồng lên rồi lại đặt xuống, động tác này cho thấy, số tiền đặt trong đầu cô ta là 200 đô. Nhưng đồng thời tôi cũng chú ý, cô ta cũng cười mà quan sát tôi. Cô gái này cũng là một chuyên gia quan sát nét mặt, tôi quan sát cô ấy, cô ấy cũng quan sát tôi.

Cả hai theo dõi lẫn nhau, bất tri bất giác trán tôi đã thấm đầy mồ hôi lạnh. Đám người Tiểu Đào nhìn tôi bằng ánh mắt khó tin, không nghĩ là cuộc đánh cờ này lại như một trận chiến.

"Suy nghĩ kỹ chưa? Tống tiên sinh." 5p sau Lung Linh cười hỏi.

"Rồi!" Tôi gật đầu.

Lung Linh cầm cái hộp đi trước, tôi đang định rời đi thì Tiểu Đào kéo tay nói: "Tống Dương, trả 300 đô có thể thắng, hẳn cô gái kia sẽ trả 200, như vậy anh sẽ không mất đồng nào, còn cô ta mất 200."

Trong khi Tiểu Đào hiến kế cho tôi thì tôi thoáng thấy có một gã vệ sĩ đang quan sát chúng tôi. Tôi không thay đổi nét mặt, gật đầu: "Biết rồi!"

Đi ra sau tấm rèm, ra giá xong, tôi cầm cái hộp quay về, Lung Linh cũng đi ra từ phía đối diện, trên mặt nở nụ cười tỏ ra là đã có dự tính.

Chúng tôi đồng loạt đặt cái hộp xuống bàn, một vệ sĩ lấy số tiền đặt trong hộp của Lung Linh, hắn rút ra 4 đồng token, Lung Linh nói: "Tôi ra giá 400 đô!"

Tiểu Đào trợn to mắt nhìn tôi, nếu như đúng theo kế hoạch, đối phương sẽ không mất gì, còn tôi mất 300 đô.

Nhưng khi tên vệ sĩ thò tay vào trong hộp của tôi, nét mặt lại lộ ra vẻ thất kinh, hắn móc ra 5 token, tôi cười nói: "Tôi ra giá 500 đô!"

Tất cả mọi người tại đó đều giật mình, nhất là Lung Linh, cô ta la lên: "Sao anh biết được?"

Tôi cười nhạt: "Số đỏ mà thôi."

Dĩ nhiên, chẳng phải đỏ đen gì ở đây, tôi đã ăn gian!