Chương 304: Ngươi chính là Long Bang Quốc

Học xong Đạo Đức Kinh, chúng tôi qua thăm Trịnh cục phó. Ông ta bị biệt giam, hai tay còng chặt, vẫn đang liều mạng diễn kịch. Tôi bước tới nhỏ giọng hỏi: "Sao ông không tự sát cùng hai người kia?"

Trịnh cục phó bất đắc dĩ nói: "Lúc đó ta bị thủ hạ ngăn lại, chẳng còn cách nào đành đâm lao phải theo lao, diễn màn kịch này."

Tôi nói: "Như vậy cũng tốt, cả ba cùng chết thì có vẻ không được tự nhiên."

Trịnh cục phó hỏi: "Bước tiếp theo ngươi muốn làm gì, ta có cần chọn thời điểm để tự sát không?"

Tôi suy tư nói: "Hung thủ không biết bằng cách nào để hỏi thăm được tình hình của chúng ta, nhưng tôi chắc chắn có biện pháp, ông cứ tạm thời còn sống đi. Hung thủ hành động suốt từ tối qua đến giờ, tình trạng cơ thể không được tốt, hẳn sẽ phải nghỉ ngơi, rất có khả năng đêm khuya sẽ tới ám toán ông, tới lúc đó chúng ta sẽ dùng ông làm mồi nhử để bắt hắn. Tôi nói tới đây thì dừng lại, bổ sung: "Giờ chúng ta đã có cách ngăn cản ma âm."

Trịnh cục phó cau mày nói: "Ngươi thật sự tin tưởng gã đại sư giang hồ kia? Sao ta cứ có cảm giác hắn dính líu tới hung thủ."

Tôi giờ đã tin Trương Cửu Lân trong sạch, liền khẳng định: "Tôi tin tưởng hắn, có điều tôi có thể hỏi một chuyện không? Liệu có thể xin cục 10 triệu tiền thù lao?"

Trịnh cục phó trố mắt: "10 triệu? Nhiều như vậy..."

Trương Cửu Lân nhân phẩm không tệ, tay nghề cũng cao, tôi cảm thấy số tiền đó xứng đáng với hắn. Sau này tôi sẽ lừa hắn để giữ cái Huân kia, thực cũng có chút áy náy, thôi thì tiền thù lao coi như bù đắp.

Tôi nói: "Không có thì thôi vậy, tôi mặt dày đi mượn Hoàng Tiểu Đào."

Trịnh cục phó nói: "Sao có thể để các ngươi bỏ tiền túi chứ? Mặc dù số tiền đó không phải là nhỏ, có điều lần trước các ngươi phá vụ deep live broadcast, chúng ta thu được không ít tiền phi nghĩa. Trích 10 triệu trong số đó không thành vấn đề, chờ vụ án kết thúc ta sẽ đưa cho ngươi."

Không ngờ mục đích đạt được dễ dàng như vậy, tôi cười nói: "Trịnh cục phó, ông không thẩm tra kỹ càng, không sợ tôi rút lõi sao?"

Trịnh cục phó nghiêm túc nói: "Dùng người thì không nghi, nghi thì không dùng, ta dĩ nhiên tin tưởng ngươi. À phải, giờ ta phải tiếp tục diễn, quyền phụ trách tổ chuyên án giao cho ngươi với Tiểu Đào, vấn đề thủ tục bàn sau, dù gì đây cũng là tình huống đặc biệt."

Tôi nói: "Trịnh cục phó bảo trọng, trưa tôi mang cơm cho ngài."

Chúng tôi ra ngoài ăn cơm, tôi là chủ nhà nên nhiệt tình hỏi Trương Cửu Lân muốn ăn gì. Tôi nghĩ một kẻ có thân phận như hắn sẽ thích ăn những món đắt tiền, đã chuẩn bị tinh thần chảy máu ví tiền, ai ngờ hắn tùy tiện chỉ một quán cơm gà kho vàng : "Ta thích ăn cái này."

Bốn người chúng tôi vào tiệm cơm, Vương Đại Lý được ngồi cạnh Trương Cửu Lân, kích động như sắp ngất, vất vả lắm tôi mới chen vào được một câu: "Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề riêng."

Trương Cửu Lân gật đầu: "Cứ nói."

"Ngươi là người có tiền như vậy, sao ăn uống lại tùy tiện thế?"

Trương Cửu Lân cười lớn: "Ha ha, có tiền ư? Nghề này của chúng ta, ăn cơm âm phủ, kết duyên âm phủ, tiền kiếm được phần lớn đều quyên góp từ thiện. Ta còn thường phải ra ngoài kết thiện duyên, tu phúc báo nữa."

Tiểu Đào bán tín bán nghi nói: "Ta chẳng tin cái gì mà phúc báo, toàn là mấy lời vô căn cứ."

Trương Cửu Lân chỉ cười nhạt, không giải thích nhiều.

Trong bữa ăn, từ đầu đến cuối chỉ nghe Vương Đại Lý lải nhải điếc cả tai, sắp xong bữa thì Tiểu Đào có điện thoại. Nàng bấm máy nghe, nghe xong liền hứng khởi đập bàn nói: "Đã phong tỏa được vị trí của Long Bang Quốc!"

Tôi nói: "Tốt quá rồi, cuối cùng cũng có thể chủ động phản công."

Trương Cửu Lân đặt đũa xuống: "Ta cùng đi với các ngươi, người do các ngươi xử lý, vật tà âm thì ta thu."

Điện thoại là do Vương Nguyên Thạch gọi tới, ông ta nói Long Bang Quốc ra tù chẳng được bao lâu thì mua một căn nhà, giờ ông ấy đang án binh bất động cạnh khu cư xá của hắn, chờ chúng tôi tới.

Tôi tính tiền, Trương Cửu Lân đứng lên ghé tai tôi nói nhỏ: "Ngươi có thể điều cái 'máy nói' này đi chỗ khác được không, ta nhức đầu quá."

Lúc Vương Đại Lý định lên xe, tôi ngăn lại: "Ngươi không cần đi."

Hắn bực bội nói: "Để cho ta nói chuyện thêm với Trương ca đi mà."

Tôi lắc đầu: "Chuyện để sau hãy nói, giờ ngươi có một nhiệm vụ quan trọng, đó là chiều nay ta gọi Băng Tâm tới hóa nghiệm, lúc chúng ta không có mặt, ngươi phải chăm sóc nàng."

Nghe tới Tôn Băng Tâm, Vương Đại Lý mừng tới rớt nước mắt, gật đầu như bổ củi, mà không hay biết mình bị lừa.

Chúng tôi chạy xe tới khu cư xá, căn nhà này có chút quen thuộc, chính là căn nhà của nữ đại gia công ty dược trong vụ án lần trước, sau nhiều lần mua đi bán lại, thì rơi vào tay Long Bang Quốc. Tôi hỏi Vương Nguyên Thạch: "Có điều tra được gì không?"

Vương Nguyên Thạch nghiêm nghị nói: "Manh mối có hơi tinh vi. Long Bang Quốc có một đám đàn em ở bên ngoài, nghe nói lúc hắn ra tù còn tổ chức tiệc tẩy trần cho hắn."

Chuyện này đúng là trớ trêu, một cựu cảnh sát lại có đàn em là xã hội đen, nếu vậy thì động cơ giết người năm xưa của hắn phải lật lại tìm hiểu một chút.

Tôi hỏi: "Ông tận mắt nhìn thấy hắn?"

Vương Nguyên Thạch lắc đầu: "Vẫn luôn theo dõi, nhưng chưa từng thấy mặt hắn."

Tôi mơ hồ cảm thấy chuyện này có ẩn tình đằng sau. Nhưng dù sao tới cũng tới rồi, đi gặp mặt Long Bang Quốc xem sao.

Tôi dặn Vương Nguyên Thạch và đám cảnh sát ở bên ngoài canh giữ, giờ mà dạy họ Đạo Đức Kinh thì không kịp. Ba người chúng tôi tới trước cửa căn nhà, tôi gõ cửa mấy tiếng, gọi to: "Bảo an đây, mau mở cửa."

Bên trong không có ai trả lời. Ban nãy Vương thúc nói đã nhìn thấy trong nhà có người, tôi liền rút dây kẽm ra mở khóa, cố gắng hết sức không phát ra tiếng động.

Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra, ra hiệu cho hai người đừng lên tiếng, Trương Cửu Lân tay đã nắm chặt Trảm Quỷ Song Đao.

Bên trong nhà vẫn giữ nguyên hiện trạng như ngày trước, nylon bọc đồ đạc còn chưa bị bóc ra. Căn nhà cao cấp này, với kinh tế của một kẻ mới ra tù như Long Bang Quốc làm sao mà mua được.

Trương Cửu Lân đưa tay day day lông mày, tôi hỏi: "Sao vậy, nhức đầu à?"

Trương Cửu Lân đáp: "Không có gì."

Chúng tôi bước tới phòng ngủ, trông thấy đống bừa bộn trên giường. Ngửi thấy mùi cơ thể người sống, mắt tôi tập trung vào phía cái tủ bên cạnh, ra hiệu cho Tiểu Đào. Nàng chĩa súng vào cánh cửa tủ, hét lên: "Cút ra đây!"

Cánh cửa tủ từ từ hé mở, bên trong là một đôi nam nữ quần áo không đủ che thân. Gã đàn ông bụng phệ, chỉ mặc độc cái quần lót trên người, chừng 50 tuổi, run lẩy bẩy giơ tay lên: "Chính phủ, tôi với bạn gái đang làm chuyện riêng tư, việc này không phạm pháp chứ?"

Tôi chất vấn: "Nhà này của ai?"

"Long...Long lão đại, tôi giúp hắn tìm nhà ở."

Tôi hỏi: "Giờ hắn đang ở đâu?"

Gã mập trả lời: "Không biết, có thể là ra ngoài làm việc."

"Bao giờ thì hắn trở lại?"

"Tôi không biết, ông ta thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đám đàn em như chúng tôi nào có tư cách hỏi tới." gã mập mặt như đưa đám, nói.

Hoàng Tiểu Đào nhỏ giọng chửi: "Chết tiệt, uổng công vô ích."

Chúng tôi định đi ra cửa, đột nhiên tôi xoay người, dùng động u chi đồng nhìn chằm chằm vào gã mập bụng phệ, dữ dằn nói: "Đừng ngụy trang nữa, ngươi chính là Long Bang Quốc!!!"