Chương 439: Tuyệt học Tống gia, đốt đao nghiệm thi

Cả hai chơi đùa một hồi, Tống Khiết chợt nói: "Anh họ, bên kia có đóa hoa đẹp quá, anh hái cho em đi!"

Tống Tinh Thần cười nói: "Ngươi là con nít à?"

Tống Khiết chống nạnh: "Em là con nít đấy thì sao? Mau hái cho em."

Tống Tinh Thần hái đóa hoa đẹp, Tống Khiết bảo hắn cài lên tóc cho mình. Tôi chợt để ý thấy bông hoa đó có gì không đúng, nhất thời la lên: "Chờ đã, đưa ta xem nào."

Tôi nhận lấy bông hoa, quan sát một chút nói: "Đây là hoa Huyết Anh Túc, sao ở đây lại có?"

"Sao anh biết?" Tống Khiết lúc đầu thất kinh, sau tự biết mình lỡ lời, che miệng lại.

Tôi nói: "Bây giờ là cuối hè, đầu thu, chính là ngày mùa. Nhưng ta để ý ruộng chẳng có ai canh tác, có phải trong thôn có bí mật gì không?"

Tống Khiết lè lưỡi: "Bị anh phát hiện ra rồi."

Tôi nói: "Trong thôn có người trồng loại cây cấm này?"

Tống Khiết cài bông hoa lên tóc, nói: "Được rồi được rồi, em dẫn anh đi xem một chút, nhưng không được nói cho mẹ biết nha."

Tống Khiết dẫn chúng tôi đi qua một ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn tới, trong ruộng một mảng đổ thẫm và một mảng trắng bông. Bên trái là hoa huyết anh túc, bên phải là mandala, xa xa còn có một mảnh trồng benladon, tôi cau mày: "Có biết đây đều là những thực vật luật pháp cấm trồng không?"

Tống Khiết nói: "Cái gì mà cấm hay không cấm, những thứ này chúng ta đã trồng nhiều năm, bình thường các anh điều chế nhập mộng tán, đoạn tràng cao, tục cân đoạn cốt tán, nguyên liệu là từ đâu mà có, biết không?"

Một phần nguyên liệu là ông nội cho tôi, một phần thì nhờ Tiểu Đào lấy, bởi vì có vài nguyên liệu là chất cấm. Tôi lập tức hiểu ra: "Ý em là, tất cả đều do Tống gia tự trồng?"

Tống Khiết đáp: "Đúng vậy, nhu cầu của Tống gia đối với những loại dược thảo này rất lớn, ở đây đất lại tốt, nên tự trồng thôi."

Tôi hỏi: "Trừ anh ra, còn có ai dùng những thứ này?"

Tống Khiết cười ha ha: "Anh cũng quá tự đại đi. Đệ tử Tống gia ra ngoài xã hội không chỉ có mình anh, hiện giờ Văn Tống đã suy tàn, nhưng có một bộ phận Võ Tống cũng giống anh, hợp tác với quốc gia, giải quyết những chuyện khó khăn. Anh không biết đấy thôi, mẹ em trước đây là vệ sĩ của Trung Nam Hải, năm 97 từng cứu một vị tổng thống ngoại quốc khỏi tay bọn khủng bố, cha em cũng là đồng nghiệp trước kia của mẹ."

Tôi kinh ngạc, không ngờ Tống Hạc Đình lại có một quá khứ như vậy. Thì ra Võ Tống vẫn luôn tích cực ra ngoài xã hội, dĩ nhiên họ cũng giống tôi, dùng thân phận cố vấn để hợp tác với các cơ quan nhà nước.

Huyết anh túc là loại anh túc hiếm, tinh luyện nhựa cây và hoa có thể chiết xuất ra ma túy có độ tinh khiết cực cao, tôi hỏi: "Em chắc chắn những cây này chỉ dùng làm thuốc, chứ không bán lấy tiền?"

Tống Khiết cười nói: "Anh đúng là mắc bệnh nghề nghiệp, đường đường Tống gia sao có thể làm chuyện này, lão tổ tông còn chôn ở trên núi đấy."

Tống Tinh Thần cũng nói: "Tống Dương ngươi yên tâm đi, Tống gia không làm chuyện đó đâu. Ngoài tám chữ tổ huấn, Võ Tống còn có tám chữ tộc huấn riêng..."

Tống Khiết tiếp lời: "Tu la thủ đoạn, bồ đề tâm tràng!" (Thủ đoạn ma quỷ nhưng tâm thì như bồ tát).

Tống Khiết xem thời gian, đã không còn sớm, nói về ăn trưa đi. Trưa nay Tống Hạc Đình lại làm cho tôi một bát canh rắn, từ hôm qua uống thử, tôi như bị nghiện, không khỏi hoài nghi liệu bà có cho gì vào súp hay không.

Tống Hạc Đình cười hỏi: "Vụ án điều tra tới đâu rồi?"

Tôi nói: "Cô cô, sao cô biết trong thân cây đa có giấu thi thể, người chết rốt cuộc là ai?"

Tống Hạc Đình gật đầu: "Quả thật chúng ta biết một chút nội tình, nhưng không nói cho con được."

"Tại sao?" tôi thắc mắc.

"Bởi vì đây là bài kiểm tra, con phải chứng minh mình có năng lực phá án!" Tống Hạc Đình đáp.

Tôi tự nhủ, một mình phá án thì không thành vấn đề, nhưng không nói ra. Ăn cơm xong, không việc gì để làm, Tống Khiết tới sảnh tập võ để luyện công. Ở đây thiết kế giống nhà tôi y hệt, chỗ này ở nhà tôi là sân, còn ở đây là sảnh tập võ, hai bên bày đầy đủ 18 loại binh khí.

Tống Khiết mặc võ phục, luyện quyền với một người gỗ, tư thế rất chắc chắn, động tác đâu ra đấy. Tống Tinh Thần cảm khái nói: "Ta đúng là trưởng thành từ đây mà ra."

Tôi nói: "Quan hệ của ngươi và Tống Khiết không tệ nha."

"Đáng tiếc lại là anh em họ." Hắn đáp.

Tôi nghe câu này, cứ có cảm giác trong đó có ẩn chứa hàm ý gì.

Liên quan tới việc sinh ra Võ Tống, tôi từng nghe ông nội kể, là do tổ tiên ý thức được nếu con cháu Tống gia chỉ biết phá án thì rất dễ bị ám hại, cho nên chia Tống gia ra làm hai. Một nhánh học văn còn một nhánh luyện võ, hai nhánh đối xứng nhau, giống như hai mặt của một bộ quần áo vậy.

Võ Tống cũng sản sinh ra khá nhiều danh nhân, ví như Lưỡng Quảng đệ nhất bộ đầu Tống Bất Bình; Tống Thế Vinh sáng lập ra Tống thị Hình Ý Quyền và Tống Thế Đức thời dân quốc.

Tống Khiết đi xong một bộ hình ý quyền, toàn thân nhễ nhại mồ hôi, chẳng biết Tống Tinh Thần từ đâu lấy ra một cái khăn mặt, đưa cho Tống Khiết lau, con bé cười khanh khách nói: "Cám ơn biểu ca!"

Thời gian buổi chiều còn lại, Tống Khiết đề nghị cả ba chơi Arena of Valor, thường ngày chẳng có ai chơi cùng con bé. Mặc dù Tống Tinh Thần chưa từng chơi, những cũng cứng rắn đồng ý, tôi có cảm giác ở trước mặt Tống Khiết, hắn như biến thành một người khác.

Cả ngày hôm đó chẳng có chuyện gì để nói, sáng hôm sau chúng tôi lại tới chỗ gốc cây đa, Tống Tinh Thần rút Đường đao ra, cắm vào cây. Tôi áp tai vào thân đao nghe ngóng, Tống Tinh Thần nhắc: "Đao sắc lắm đấy, ngươi cẩn thận đứt tai."

"Không sao!" Tôi đáp.

Có vẻ như đao cắm trúng bộ hài cốt, tôi lấy ra một cái đèn cồn, bắt đầu nung thân đao, tới khi cảm giác đã đủ liền bảo Tống Tinh Thần rút đao ra.

Chỉ thấy trên thân đao dính một ít nhựa cây, màu sắc bất đồng, liếc mắt một cái tôi nói nhanh: "Thi thể này đã ở trong thân cây 5 năm rồi."

Tống Khiết giật mình: "Làm sao anh biết?"

Tôi giải thích: "Anh vừa mới nung thanh đao, là để cho nhựa cây dính vào, em xem, rất rõ ràng có thể thấy đường vân tuổi cây 5 vòng, cho thấy nó bị bọc ở trong đã 5 năm."

Tống Khiết nhướn mày, suy tư nói: "Sao anh nghĩ ra cách này, trong sách dạy ư?"

Tôi cười: "Đây là cảnh giới tối cao của Ngỗ Tác, có thể trong những hoàn cảnh khác nhau, nghĩ ra cách nghiệm thi hữu hiệu nhất."

Sau đó chúng tôi đi tìm trưởng thôn, vừa thấy chúng tôi thì trưởng thôn liền rất niềm nở, đưa ra hộ tịch của cả thôn. Trong năm năm đổ lại đây không có ai mất tích, tôi mở rộng phạm vi ra 7 năm, kinh ngạc nhận ra cũng không hề có ai mất tích.

Thi thể bên trong cây đa rõ ràng là một người trưởng thành, một người trưởng thành nhất định phải có hồ sơ, tôi hỏi trưởng thôn: "Mấy năm gần đây trong thôn không có ai mất tích sao?"

Trưởng thôn không hiểu, nói: "Không có, mọi người trong thôn ngẩng đầu thấy mặt, cúi đầu thấy chân, ai mất tích ta còn không biết? Cũng có một số người trẻ tuổi ra bên ngoài làm việc, nhưng năm nào chúng cũng về."

Tôi lại hỏi: "Vậy người ngoài tới đây thì sao?"

"Thật không dám giấu diếm, thôn này rất ít khi có người ngoài tới, cho dù có người ngoài thì cũng giống cậu, là họ hàng trong thôn." Trưởng thôn giải thích.

Tôi vô cùng kinh ngạc, điều này cũng thật quái lạ, vậy chẳng nhẽ bộ xương kia tự nhiên xuất hiện trong thân cây?