Chương 235: Livestream đẫm máu

Tiểu Đào nhìn Vương công tử như nhìn một đống rác rưởi, ra lệnh: "Lấy máy vi tính tới đây, mở website cho chúng ta xem!"

Vương công tử lắc đầu: "Không được, không phải là máy tính nào cũng truy cập được trang web, nó có client kết nối thẳng với máy tính của ta, chẳng những kết nối riêng với máy tính, nó còn kết nối riêng với địa chỉ IP, nếu máy tính bị trộm, nó sẽ tự động gỡ kết nối, một chút dấu vết cũng không còn."

Client kết nối trực tiếp với IP tĩnh và máy tính, chuyện này chỉ có người vô cùng giỏi về lập trình mới làm được, website này ở mọi cấp độ đều vô cùng bảo mật.

Tiểu Đào nói: "Chúng ta phải tới nhà ngươi, thưởng thức một chút sở thích quái đản của ngươi."

Vương công tử cắn môi gật đầu.

Trong lời khai của Vương công tử có tiết lộ một tin, đó là nạn nhân tuần trước không phải người bị hại đầu tiên, chẳng có lí nào Hình Giả Tật Phong lại thả kẻ bị phán xét về cả, trên lập trường của hung thủ, khả năng vô cùng nhỏ.

Lúc chuẩn bị đi, tôi kêu mấy cảnh sát, bảo họ chia người đi hỏi thăm ngóc ngách thành phố xem gần đây có phát hiện thi thể vô chủ nào không, nhất là nam giới bị cụt hai tay.

Bốn người chúng tôi theo Vương công tử về nhà riêng, tôi hỏi địa chỉ nhà hắn rồi gọi Lão Yêu tới, mang theo đồ nghề xem có thể tra được manh mối gì không.

Vương công tử sống ở khu biệt thự xa hoa, trên đường đi vẫn còn vô sỉ cười nói với Tiểu Đào: "Tiểu Đào, lần đầu nàng ghé nhà ta nhỉ."

Tiểu Đào tập trung lái xe, chẳng thèm đếm xỉa tới Vương công tử, hắn ngượng ngùng ho khan một tiếng.

Đi tới khu nhà, chúng tôi đã nghe tiếng ồn ào, bảo vệ tưởng Lão Yêu là kẻ trộm tới thám thính, đang đuổi ra ngoài. Lão Yêu khăng khăng không chịu đi, đang cãi nhau với bảo vệ, Tiểu Đào bảo Vương công tử nhảy xuống giải thích.

Sau khi Lão Yêu được giải thích, quay lại trông thấy Vương công tử thì ánh mắt lim dim hỏi tôi: "Tiểu Tống Tống, bạn trai ngươi đây à?"

Tôi mắng: "Đừng có làm ta ghê tởm, ta thà nhặt xà bông cho Ngô Mạnh Đạt cũng không tìm hắn." Sau đó nhỏ giọng nói với Lão Yêu, đây là nghi phạm, tối qua còn thuê người tới chặt chân tôi, may mà tôi ở hiền gặp lành.

Thái độ Lão Yêu lập tức thay đổi 180°, đi tới chỉ vào mũi Vương Thiếu Thông: "Ta cảnh cáo ngươi nha, Tiểu Tống Tống là người của ta, ngươi mà làm gì tổn hại tới hắn là ta biến ngươi thành Trần Quán Hy thứ hai đấy."

Vương Đại Lý la lên: "Hay quá, lại có hình khiêu dâm để xem." Tôi lườm hắn một cái.

Chúng tôi vào bên trong, nhà của phú nhị đại tất nhiên rất xa hoa, tới cái giá để giày cũng được mạ vàng, trên tường treo một tấm ảnh lớn, là Vương công tử mặc vest, miệng ngậm nhành hoa hồng, ánh mắt đầy dục tính.

Còn có một bức ảnh hắn chụp với một nữ ngôi sao nổi tiếng nhất nhì Trung Quốc, quần áo hở hang, tư thế mập mờ, Vương công tử lúng túng nói: "Ta đã sớm chia tay cô ấy, Tiểu Đào nàng đừng nghĩ nhiều nha."

Tiểu Đào cười lạnh: "Không sao, giờ hảo cảm của ta với ngươi lại tăng thêm một bậc." Kẻ ngu cũng biết đây là lời nói đểu.

Vương công tử mở máy tính, Lão Yêu cắm một cáp usb kết nối với máy của mình, bắt đầu thao tác. Một client màu đen xuất hiện trên màn hình máy Vương công tử, hắn gõ ID và mật mã, sau đó dùng điện thoại xác nhận OTP, rồi đọc qua micro, đây là xác nhận bằng giọng nói, thủ đoạn bảo mật quá tinh vi.

Màn hình nhảy ra một hàng chữ: Deep Live Broadcast, livestream giáo dục bản tính con người.

Hoàng Tiểu Đào cười lạnh: "Một lũ nhà giàu bỏ tiền xem người khác tự hủy hoại để cầu sinh mà gọi là giáo dục bản tính?"

Giao diện trang web cũng giống các trang livestream bình thường, là những hình ảnh clip nhỏ, Tiểu Đào thử mở một cái, hiện ra hai cô gái mặc bikini đang ăn ly phân màu vàng (cái này hình như là Two girls one cup huyền thoại thì phải). Vương Đại Lý che miệng nôn ọe: "Tởm quá."

Lão Yêu cũng nhìn chằm chằm màn hình, miệng há tới ngực.

Tiểu Đào click vào một clip khác, một gã đàn ông không mặc quần áo, dưới da có giòi bò lúc nhúc, hắn còn đang dùng xi lanh bơm giòi vào da mình.

Cảnh này khiến ngay cả Vương Nguyên Thạch cũng cau mày, Tiểu Đào nói: "Quá ghê tởm, hàng ngày ngươi vừa ăn cơm vừa xem mấy cái này à?"

Sau đó còn một clip kinh hơn, là thứ mà tôi khó coi nhất từ khi biết tới internet đến giờ. Đó là một webcaster đang thoa vaseline vào cúc hoa, sau đó nhét một chai bia vào. Tôi nghĩ chỉ như vậy là xong, ai ngờ hắn nhảy cẫng lên, ngồi mạnh xuống khiến chai bia vỡ toang, máu chảy đầm đìa, chủ nhân clip đau đến khóc thét.

Còn có một đôi nam nữ, người nam nhét con lươn điện vào chỗ kín của người nữ, sau đó phát livestream, một bên nhét một bên bị điện giật kêu thảm thiết.

Còn có kẻ livestream cho ngón tay vào chảo dầu đang sôi, sau đó đưa lên miệng gặm tới trơ xương.

Ngoài ra còn có đủ loại ái tử thi, cắt thịt, xuyên sắt vào cơ thể, khiến người xem rùng mình. Đám webcaster làm mấy trò bệnh hoạn trên kuaishou mà xem mấy clip này có khi sẽ xấu hổ mà ngừng làm clip.

Vương công tử nhỏ giọng nhắc nhở Tiểu Đào đổi clip khác, thì ra nàng đang nhìn chằm chằm vào một clip có tên Như Lâm Kỳ Cảnh, chính là đủ loại tự tra tấn, thậm chí tự sát.

Có mấy danh mục: Như lâm kỳ cảnh; hắc ám chân thực; tra hỏi nhân tính; quái thú hình người. Tiểu Đào mở cái thứ hai, hắc ám chân thực là livestream phạm tội.

Ví như phát sóng trực tiếp chuốc thuốc mê phụ nữ, hay sàm sỡ trên xe bus, có một clip tôi thấy mấy thiếu niên đeo mặt nạ đang cười ầm ĩ, vừa cười vừa đấm đá một dân cảnh già, người cảnh sát bị đánh máu me đầy mặt, cầu xin tha thứ, webcaster nhìn vào máy quay, nói: "Có thấy không, đây chính là bộ mặt thật của cảnh sát nhân dân."

Hoàng Tiểu Đào đứng dậy, vung tay bất ngờ tát Vương công tử hai phát, theo những gì tôi biết về nàng thì lần này nàng thực sự tức giận.

Tiểu Đào mắng: "Ngươi tận mắt nhìn cảnh sát nhân dân chịu nhục, mà không báo án???"

Vương công tử ôm mặt, run lẩy bẩy: "Nếu ta tiết lộ bí mật, tiền giữ chân sẽ mất, còn hủy tài khoản của ta."

Nghe vậy Tiểu Đào lại giơ tay lên, tôi ngăn lại: "Đừng kích động!"

Trong clip, đám thanh niên vẫn đang đánh cảnh sát, Tiểu Đào giận dữ nói: "Ta phải bắt đám oắt con này. Lão Yêu, cop video về phân tích."

Tôi nói: "Không được, sẽ đánh rắn động cỏ."

Đương nhiên Tiểu Đào biết việc gì nên ưu tiên, nàng cắn răng nén giận, tôi nói tiếp: "Phá xong vụ án, bắt tất cả đám này về xử tội."

Nàng nói: "Không, vụ này đã không còn dừng lại ở việc bắt hai tên kia nữa, tôi phải phá cả cái hang ổ này."

Nghe tới hai tên kia, tôi nhớ ra một chuyện, hỏi Vương công tử: "Có phải là còn livestream phát sóng cảnh nổ bom?"

Vương công tử bị bạt tai còn đang sợ hãi, không dám mở miệng, tôi nói: "Ngươi chỉ là khán giả, không tham gia trực tiếp, không coi là phạm pháp, mạnh dạn nói ra đi."

Hắn nói người kia có biệt danh Bì Bì Hà Tối Cường, những thứ livestream ăn phân, tự hành hạ chỉ là bình thường, tiết mục đặc sắc chính là cho nổ đủ loại. Nổ xe hơi, nổ nhà vệ sinh, lợi hại nhất là có lần nhét bom vào trong bụng con heo, nổ tố máu thịt vãng tung tóe.

Bì Bì Hà Tối Cường và Hình Giả Tật Phong khả năng là quen biết, từ tuần trước bât đầu, nạn nhân bị Hình Giả Tật Phong giết, sau đó Bì Bì Hạ mang thi thể đi cho nổ, vừa hủy thi diệt tích, vừa có tiết mục kích thích, khiến uy tín của Hình Giả Tật Phong trong diễn đàn gần đây tăng lên không ít.