Chương 601: Đập đầu mà chết

Tôi bảo Băng Tân đừng đi theo vì kết quả xét nghiệm sắp có, nhưng con bé không chịu, vậy là ba chúng tôi gọi taxi đến nhà tay quản lý.

Chúng tôi đến khu chung cư, Tiểu Đào sợ mọi người không tìm được nên đứng chờ ở cửa, cùng đứng với nàng còn có hai nhân viên của viện bảo tàng. Thì ra ban nãy đang điều tra ở trong viện, nghe điện thoại liền cùng tới đây.

"Là ai gọi điện?" Tôi hỏi.

Tiểu Đào nói: "Vợ ông ta, bà ấy về đến nhà thì thấy ông ta ngã dưới đất, máu chảy khắp nơi, hốt hoảng gọi điện cho cục cảnh sát và viện bảo tàng, chắc chỉ lát nữa cảnh sát sẽ tới."

Chúng tôi vào trong nhà, trông thấy tổ trưởng tổ bảo vệ đang an ủi vợ của quản lý, bà ta ngồi trên ghế, khóc như mưa.

Phòng khách xộc ra mùi máu tanh tưởi, một người đàn ông mặc âu phục quỳ trước ban công, đầu cắm xuống đất, quanh đó máu vãng tung tóe. Từ góc độ này nhìn, chúng tôi chỉ có thể mơ hồ thấy trán ông ta đẫm máu tươi.

Tôi giẫm chân lên thảm phòng khách, chợt phát hiện dưới mép hình như có vật gì cứng, vội lùi lại, đeo găng tay rồi lật tấm thảm lên. Đó là một mảnh xương vỡ, vẫn còn da thịt dính liền, Băng Tâm la lên: "Xương sọ?"

"Không sai, cẩn thận xung quanh, khả năng còn nhiều mảnh xương vãng." Tôi cũng hít sâu một hơi. Nạn nhân đập đầu mình xuống đất nát bét, đến mức xương trán và xương sọ vỡ vụn. Về thông thường thì đây là chuyện rất khó mà tưởng tượng, xương sọ con người rất chắc chắn, cho dù bị đập vào đầu đến chết thì cũng thường chỉ gây ra vết nứt, muốn tự đập đến mức xương vỡ vụn cần có ý chí và sức lực phi thường.

Tôi kiểm tra cái xác, phần đầu be bét máu thịt, đừng nói tới khám đồng tử mà ngay cả danh tính cũng khó xác nhận. Có điều trên tay nạn nhân đeo một cái đồng hồ, mặt đã bị vỡ, máu ngấm vào, kim đã dừng ở thời điểm 7h tối.

Tiểu Đào lấy một bức ảnh trên giá sách xuống, tôi cầm lên so sánh hình dạng xương mặt, gật đầu: "Là ông ta!" Tiếp đó dùng thính cốt mộc nghe sau lưng, thổi một ít rong biển lên người nạn nhân, chẳng thu được dấu vết gì. Khả năng đây lại là một vụ tự sát kỳ lạ!

Đương nhiên tôi sẽ không để ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo, lôi một cái lọ nhỏ, lấy mấy cây ngân châm bên trong ra, lần lượt châm vào lưng, bả vai, đợi một phút thì rút ra xem, mấy cái châm hiện lên màu đỏ.

"Ồ, đây lại là trò ma thuật gì?" Tiểu Đào hỏi.

"Theo thuật ngữ của Ngỗ Tác thì là âm dương châm, thực tế chỉ là là đo PH. Anh mới vừa đo độ PH trong cơ bắp ông ấy, phát hiện trong cơ thể có rất nhiều acid lactic, chứng minh trước khi chết nạn nhân đã hoạt động mạnh. Nhất là cơ delta, giờ vẫn còn cứng như sắt." Tôi giải thích.

"Xác định là tự sát?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi từ chối đưa ra ý kiến, đứng dậy kiểm tra một vòng phòng bên trong, sau đó hỏi vợ quản lý: "Xin lỗi quấy rầy, tôi có máy vấn đề thắc mắc. Lúc bà về nhà, trong phòng chỉ có mình chồng bà?"

Bà vợ vừa khóc vừa nói: "Đúng, chìa khóa nhà chỉ có tôi và ông ấy giữ, lúc đó cửa còn khóa trái."

"Cửa sổ thì sao?"

"Cũng đóng."

"Tôi muốn hỏi một điều, lúc còn sống chồng bà sợ nhất điều gì?"

Bà vợ trố mắt ngạc nhiên, ngẩng đầu lên hỏi: "Đồng chí cảnh sát, chuyện này có liên quan đến vụ án sao?"

"Có liên quan." Tôi khẳng định chắc nịch.

Bà ta suy nghĩ hồi lâu, nói: "Trong mắt người ngoài, chồng tôi có thể là một người rất ham lợi, thứ ông ấy sợ nhất đại khái chính là không quyền không thế..."

"Không, tôi muốn biết cụ thể một chút, nói cách khác là khi còn bé từng trải qua chuyện gì đó không?" Tôi dẫn chuyện.

"A, đúng rồi, có một chuyện!"

Bà ta nói cho tôi, lúc còn bé tay quản lý sống ở nông thôn, từng bị bắt nạt, đối phương là con trai của trưởng thôn. Cứ đi đâu trong thôn mà gặp hắn, hắn đều bắt ông ta dập đầu gọi cha, đó là điều nhục nhã khó phai mờ nhất trong tâm trí. Bởi vậy sau khi tốt nghiệp đại học, ông ấy mới liều mạng leo lên.

Quả nhiên người đáng hận đều có chỗ đáng thương, Tiểu Đào ngạc nhiên nhìn tôi, rồi lại nhìn cái xác quản lý. Đúng lúc này thì có tiếng còi xe cảnh sát bên ngoài, tôi bảo mọi người mình ra ngoài trước một lát. Nhân lúc chưa có ai vào, tôi nhanh chóng kiểm tra dấu chân ở cửa, rồi so sánh với giày dép trên kệ, đứng dậy nói với Tiểu Đào: "Xem ra không có người ngoài đột nhập."

Tiểu Đào nghi ngờ hỏi: "Em không hiểu, tại sao hung thủ lại để mắt đến quản lý, chẳng quản vất vả chạy tới giết ông ta, có quan hệ gì sao?"

Tôi phân tích: "Tay quản lý này xu nịnh luồn cúi, có thể đã đắc tội không ít người. Nhưng anh không cảm thấy đây giống báo thù, có một manh mối đang bày ra trước mặt chúng ta."

"Cái gì?" Tiểu Đào nhìn tôi.

Tôi nói, bảo vệ tiểu Vương không bị hung thủ giết ngay lập tức, mà bị đưa tới nơi vắng để sát hại. Rõ ràng hung thủ có thể giết anh ta dễ như trở bàn tay, nhưng lại cố ý đi đường vòng, trong này ắt có nguyên nhân.

Tôi đoán trước khi tiểu Vương chết, hung thủ đã tra khảo, từ miệng anh ta biết được tin gì đó, mà tin tức này có liên quan đến tay quản lý.

Tiểu Đào hỏi: "Anh tìm thấy dấu vết bị đánh trên người tiểu Vương?"

Tôi lắc đầu: "Không có, nhưng tra khảo cũng không nhất thiết phải đánh đập, em nghĩ xem, tiểu Vương bị đám hung thủ bắt đi, trên đường tận mắt chứng kiến thủ đoạn thần bí của chúng sát hại ba đồng nghiệp, như vậy đã đủ uy hiếp chưa."

"Có lý, vậy tin tức anh ta tiết lộ có thể là gì đây?"

Lúc này thì cảnh sát đi vào, trao đổi với Tiểu Đào, tôi ngại ồn ào liền đi ra ngoài, Băng Tâm cũng theo ra. Thời tiết Nam Giang đã chuyển mát, ban đem rất lạnh, trời không ánh sao, xem ra đang muốn mưa.

Băng Tâm ân cần nói: "Tống Dương ca ca, huynh mặc phong phanh quá, coi chừng cảm lạnh đấy."

Tôi cười: "Ta khỏe lắm, yên tâm."

Lời như vậy quả nhiên là hơi coi thường, vừa thốt ra khỏi miệng thì gió lạnh thổi tới khiến tôi rùng mình, hắt hơi một cái. Băng Tâm chìa ra cái khăn giấy, tôi cảm ơn một tiếng, lau mũi, ngẩng đầu thì đột nhiên phát hiện sau bóng cây có một người. Người kia bắt gặp ánh mắt tôi thì lập tức xoay người bỏ chạy, nếu hắn không làm vậy thì tôi đã không sinh nghi

"Đứng lại!" Tôi quát lên một tiếng, vội đuổi theo. Nhưng người kia tốc độ rất nhanh, vèo cái đã biến mất ở cổng khu chung cư. Tôi chạy ra tới nơi thì gặp Vương Nguyên Thạch đi vào, liền hỏi: "Vương thúc, có thấy một người chạy ra ngoài không?"

"Không có!" Vương thúc lắc đầu, tôi nhất thời cảm thấy chán nản. Lúc này Vương thúc lại nói: "Chuyện cậu giao cho ta đi điều tra, đã điều tra được, muốn nghe một chút không?"