Chương 137: Vụ giết người bằng botox.

Tôi hỏi: "Trúng độc bằng cách nào?"

Nàng chỉ chân thi thể nói: "Ở đây có một lỗ kim, hẳn là tiêm chất độc vào, chẳng lẽ tự sát?"

Tôi lắc đầu: "Chớ nôn nóng ra kết luận, nghiệm thi kiêng kỵ nhất là để ấn tượng ban đầu chiếm chủ đạo."

Tôn Băng Tâm nhìn tôi chằm chằm, cười. Tôi hỏi nàng cười gì, nàng đáp: "Tống Dương ca ca, muội cảm thấy bây giờ huynh rất chững chạc nha, so với pháp y có thâm niên còn chững chạc hơn. Năm xưa nghe huynh kể chuyện Tống từ xử án, muội đã rất tán thưởng, biết chắc sau này huynh sẽ là một người không tầm thường."

Tôi cười: "Quá khen, chỉ là ta nhìn qua nhiều rồi thôi."

Băng Tâm nói: "Tiếp theo chúng ta làm gì? Chờ cảnh sát tới rồi mang thi thể đi giải phẫu, hóa nghiệm?"

Đây là quy trình của một pháp y thông thường, nhưng Ngỗ Tác lại phải hoàn thành tất cả công việc tại ngay hiện trường, tôi đáp: "Để cho muội mở mang tầm mắt một chút về tuyệt học Tống gia."

Tôi lấy thính cốt mộc ra, bắt đầu nghe nội tạng nạn nhân. Bên trong cũng không có gì quá bất thường, sau đó dùng gối âm dương nghe khoang sọ của người chết, thì lại nghe thấy tiếng của chất lỏng.

Lúc đó tôi còn ngỡ mình nghe nhầm, dùng ngón tay gõ đi gõ lại, cuối cùng xác nhận là chính xác.

Tôi nói: "Nội tạng nạn nhân không có thương tổn, nhưng bên trong khoang sọ có một lượng chất lỏng lớn."

Vương Đại Lý la lên: "Oa, suy nghĩ tràn vào như nước à?"

Tôi lườm một cái, hắn xấu hổ cúi đầu, Băng Tâm ngạc nhiên hỏi: "Tống Dương ca ca, huynh dùng thanh gỗ nhỏ mà cũng nghe được?"

Tôi nói: "Sau này sẽ giải thích cho muội, ta kết luận đây là một chất độc thần kinh, khiến cho não bị tan chảy."

"Đại não tan chảy, cơ bắp tan chảy?" Tôn Băng Tâm nghiêng đầu suy tư.

Đừng nói là nàng, ngay cả tôi cũng không biết đây là chất độc gì, trong thần thiên xử án ghi lại, có một loại thuốc người sáp, nghe nói có thể khiến bắp thịt toàn thân tan ra, biến nạn nhân thành một khối sáp, nhưng triệu chứng của thi thể bày lại không giống lắm.

Tôi thử suy đoán từ những góc độ khác. Nạn nhân trần truồng, chỉ mặc một cái quần lót nhỏ, trên thân cũng không có dấu hiệu giằng co hay bị xâm hại. Trong này lại không có ánh sáng mặt trời, không dùng ô được, tôi liền thổi một ít rong biển lên thi thể, phát hiện trên người nạn nhân chỉ có vân tay của chính mình.

Tôi vào trong phòng nghỉ, thấy quần áo của nạn nhân ném trên cái giường, trong túi lục được hai cái thẻ, một là thẻ sinh viên, một là thẻ ra vào nhà bếp. Nạn nhân tên là Tiểu Lệ, chính là nữ sinh vừa học vừa làm mà đầu bếp nhắc tới.

Tôi dùng động u chi đồng kiểm tra tứ phía, phát hiện dưới gầm giường có đồ, lôi ra thì là một lọ thuốc tiêm rỗng, bên trên không có nhãn mác, cùng với một xi lanh rỗng.

Tôi mang những thứ này ra đưa cho Băng Tâm nhìn, nàng hỏi: "Có cần mang mấy thứ này về hóa nghiệm không?"

Tôi nói: "Hóa nghiệm thì cũng cần phải có phương hướng điều tra đã, chúng ta thử trinh thám trước một chút."

Tôn Băng Tâm khoa tay múa chân: "Từ góc độ lỗ kim đâm vào, nạn nhân là tự tiêm tĩnh mạch, chẳng lẽ là tự sát thật?"

Tôi nói: "Nếu đúng như vậy, thì kiểu chết này quá đau đớn, sao không chọn loại độc nào ít gây đau đớn hơn? Hơn nữa nhìn động tác trước khi chết, rõ ràng nạn nhân muốn với tay mở cửa, tuy nhiên lại ngã ra đất. Một điểm nữa, cúc áo của nạn nhân bị kéo rách, hẳn là lúc đó chính nạn nhân xé ra, tại sao phải rất gấp gáp cởi quần áo ra như vậy?"

"Chẳng lẽ toàn thân nóng lên?" Băng Tâm trầm ngâm.

Tôi đưa quần áo lên mũi ngửi, một số chất độc sẽ làm nhiệt độ cơ thể tăng cao, nhiệt độ cơ thể tăng sẽ dẫn tới đổ mồ hôi, nhưng trên quần áo không có dấu vết, tôi lắc đầu: "Có thể loại bỏ suy đoán này."

Bỗng Băng Tâm nói: "Đưa muội xem lọ thuốc."

Nàng cầm lọ thuốc đưa lên ánh sáng qyab sát một hồi, nói: "Tống Dương ca ca, trong này có cặn màu đen lưu lại."

Tôi ngớ người, bất chợt lóe lên một ý nghĩ, mở thẻ sinh viên ra nói: "Muội có thấy nữ sinh này rất xinh đẹp không?"

"Rất xinh. Tống Dương ca ca, sao huynh lại hỏi thế?"

Trong lòng tôi đã có kêt luận: "Ta biết câu trả lời là gì rồi, chất độc có bốn chữ, muội thử suy nghĩ đi."

Băng Tâm nói: "Huynh đang thử thách muội à, để muội nghĩ xem, chất độc bốn chữ...nhị tiêu cơ phân (Dinitro phenol, bên Tàu khựa cứ phiên âm tiếng la tinh ra tiếng hán, khó đọc bỏ mẹ)? Không, triệu chứng không giống, cơ chua men kích thích (Creatine kinase)? Nhưng đại não sẽ không tan chảy..."

Tôi cố ý muốn thử Băng Tâm xem kiến thức của nàng có vững không, vậy mà trong thời gian ngắn nàng đọc tên cả chục loại chất độc, có loại cả tôi cũng không biết, xem ra kiến thức về độc lý của nàng rất tốt.

Vương Đại Lý nhân cơ hội chen vào, nói: "Chẳng lẽ là kiến huyết phong hầu trong truyền thuyết?"

Tôi lườm hắn: "Ngươi thấy máu ở đâu?"

Tôn Băng Tâm đột nhiên thốt lên: "A, muội ngốc quá, vừa nãy huynh đã cố ý nhắc nhở hỏi muội nữ sinh này có đẹp không."

Nàng liền cầm thẻ sinh viên lên nhìn đi nhìn lại, hưng phấn nói: "Không sai, cô ấy đã phẫu thuật thẩm mỹ. Độc tố là botox (botulinum)."

Tôi cười: "Đúng rồi!"

Vương Đại Lý ngơ ngác: "Cái gì là độc tố botox?"

Tôn Băng Tâm giải thích: "Botox, nữ giới hầu như đều biết, là một loại chất để xóa nếp nhãn."

Độc tố của Botulinum có thể hòa tan protein, chính vì tác dụng này nên được dùng rộng rãi trong phẫu thuật thẩn mĩ, nhiều người ưa dùng, nhưng không hề biết bản thân nó đồng thời cũng là một trong mấy loại chất độc nhất trên thế giới. Năm xưa nó từng được quân đội chế tạo làm vũ khí sinh học, sau công ước Genève thì bị cấm sử dụng.

Chỉ một liều nhỏ botulinum cũng có thể giết chết hàng triệu con chuột thí nghiệm, hàm lượng mà các cơ sở thẩm mĩ dùng là vô cùng nhỏ, tuyệt đối không thể gây chết người. Tuy vậy, vẫn có mấy nữ ngôi sao, vì lạm dụng chất này mà khiến tê liệt cơ mặt.

Độc tố botulinum được chiết xuất từ một loại vi khuẩn kị khí, không tồn tại đượ trong không khí, vừa rồi Băng Tâm nói trong lọ thuốc có cặn màu đen, tôi thoáng cái liền nghĩ tới nó.

Nữ sinh này mua botulinum đại khái là dùng để cho chân thon gọn. Nhưng sau khi tiêm đột nhiên phát hiện cơ bắp bị hòa tan, hốt hoảng cởi hết quần áo ra kiểm tra. Độc tố botulinum sau khi xâm nhập sẽ nhanh chóng tấn công đại não, khiến nạn nhân ý thức mơ hồ, không kịp mặc quần áo, muốn mở cửa kêu cứu, nhưng lại ngã sấp xuống đất, vĩnh viễn không còn dậy được.

Độc tố trong cơ thể nạn nhân tiếp tục tấn công, chỉ nửa ngày đã hóa tan hết bắp thịt, biến thi thể thành một cương thi.

Băng Tâm nói: "Đại khái là nữ sinh này nhà không có tiền, nhưng lại muốn nhanh chóng trở nên xinh đẹp, liền tự ý mua clostrudium botulinum trên mạng về tiêm. Kết quả xảy ra bi kịch này thật đáng thương. Tống Dương ca ca, đây chỉ là một án mạng ngoài ý muốn, muội nói đúng chứ?"

Tôi lạnh lùng: "Không phải ngoài ý muốn, mà là mưu sát."

"Tại sao?" Băng Tâm thất kinh.

Tôi giơ lọ thuốc lên: "Dùng mắt thường cũng có thể thấy màu đen còn sót lại, cứ cho là thương gia tâm địa xấu cũng không có khả năng bỏ nhiều botulinum vào như vậy, trừ khi hắn có động cơ trả thù xã hội. Ta cảm thấy rất có thể lọ thuốc này đã bị đánh tráo, tóm lại đây là một vụ mưu sát."

Băng Tâm gật đầu: "Huynh nói rất có lý. Vậy tiếp theo chúng ta phải làm gì?"

"Bảo vệ hiện trường chờ cảnh sát tới." Tôi liếc đầu bếp đang hôn mê bất tỉnh: "Đại Lý, ngươi đánh thức ông ta dậy, ta có điều muốn hỏi."