Chương 835: Đại kết cục

Vương Nguyên Thạch vẫn một mình kiêm hai vị trí, tổ viên tổ chuyên án và huấn luyện viên võ thuật, nhưng trên gương mặt ông ta đã hiền hòa hơn trước rất nhiều. Ông ta coi con của Lý Tấn Phong như con gái mình, với ông ấy mà nói, cuối cùng thì đã có một gia đình ấm áp.

Văn Văn, con gái Lý Tấn Phong cũng thật không chịu thua kém, gần như là một người có tiền đồ nhất trong số chúng tôi. Sau khi cha đẻ hy sinh, con bé như biến thành một người khác, từ đứa lêu lổng trở thành học bá, với thân phận con gái liệt sĩ được đặc cách vào học viện quân sự, sau đó được gia nhập quân đội tên lửa của Trung Quốc giải phóng quân với thành tích xuất sắc, trở thành nữ anh hùng canh giữ bầu trời xanh của tổ quốc.

Lão Yêu sau bao năm ở lại lớp cuối cùng cũng tốt nghiệp, tôi hoài nghi là hắn hack vào máy tính của giáo viên thay đổi điểm số. Hắn mặc đồng phục, nhận tấm bằng tốt nghiệp từ tay hiệu trưởng mà kích động ôm hôn một cái, sau đó móc ra tờ cảm nghĩ đã chuẩn bị trước ở sau lưng đọc to, đến nỗi giảng viên không chịu nổi phải đuổi hắn xuống dưới, sau này nó trở thành một giai thoại trong trường.

Băng Tâm thì vẫn nhìn như học sinh cấp 3, không có vẻ gì là trưởng thành, dĩ nhiên lúc làm việc là nghiêm túc hơn ai hết, có không ít thanh niên cảnh sát trẻ trong đội tìm cách lấy lòng con bé. Hoàng Tiểu Đào cũng nhiều lần giật giây xui con bé khai báo chuyện của mình, nhưng lần nào con bé cũng bất đắc dĩ nói: "Chẳng thích ai cả, nếu giờ đột nhiên xuất hiện một người như Tống Dương ca ca, khẳng định muội sẽ theo."

Tiểu Đào cười: "Muội thích thì ta nhường đấy! Cái tên EQ âm này, việc nhà không biết làm, sở thích duy nhất là nghiệm thi, buổi tối một mình trong phòng không bật đèn, có khác gì ma, lần nào cũng dọa tỷ giật mình."

Băng Tâm bĩu môi: "Khoe khoang, chúc hai người sớm ly hôn."

Cả hai cứ tranh cãi như oan gia kiếp trước, cho tới sau này Băng Tâm xuất ngoại lấy một pháp y Hoa kiều, tôi và Tiểu Đào thì kết hôn. Ngày đầu tiên sau lễ cưới, chúng tôi tỉnh dậy trên giường, trông thấy nhau thì ngớ người, sau đó mới sực nhớ cả hai đã là vợ chồng hợp pháp. Hai người nhìn nhau cười, sau đó phải mất một thời gian chúng tôi mới quen với cuộc sống chung.

Với tôi mà nói, sống cùng người mình yêu, hàng ngày nghe giọng nàng, ngửi mùi của nàng, chẳng hạnh phúc nào sánh bằng. Nhưng hạnh phúc như vậy luôn ngắn ngủi, thời gian ở nhà bên nhau không nhiều, đại đa số là bôn ba ở hiện trường án mạng, chẳng khác gì trước khi cưới.

Tuy nhiên dù sống chung trong bất cứ hình thức nào, chúng tôi cũng tìm được niềm vui ở đó, giống như tôi từng nói, đi điều tra án mạng chính là cuộc hẹn hò của hai người.

Thi thoảng tôi hỏi Tiểu Đào có muốn sinh em bé không, nàng suy nghĩ hồi lâu rồi đáp: "Làm gì có thời gian."

"Nói cũng phải!" Tôi cười.

Dù sao tạm thời cũng chưa có ý định này, một mặt là vì chúng tôi quả thật rất bận, mặt khác là đã quá yêu nhau, chưa ai muốn phá vỡ cái thế giới riêng tư chỉ hai đứa này.

Thoáng cái tôi trở thành một tham mưu trưởng của công an tỉnh, có lẽ do ảnh hưởng của ai đó, dạo này tôi luôn mặc một áo choàng dài màu trắng, đeo kính râm, trông rất ngầu.

Mỗi lúc rảnh tôi sẽ tới nghĩa trang thành phố, thăm những bằng hữu đang ngủ yên.

Hôm nay là một ngày đặc biệt, tôi giống như trước tới tảo mộ, còn chưa bước tới đã trông thấy một cái đầu trọc phản chiếu ánh mặt trời chói chang, cùng với mùi hoa thơm nức. Ngôi mộ được bao phủ bởi hoa sơn trà chính là mộ của Sở Yên, Quang trọc mặc vest đen đang đứng mặc niệm, mấy năm nay hắn vẫn lãn lộn như vậy, mặt có thêm vết sẹo, theo hắn nói thì là trong lúc uống bia, đột nhiên chai bia vỡ gây ra. Cái này ai chẳng biết là nói láo.

Tôi lặng im bước tới trước mộ Sở Yên, đứng song song với Quang trọc, ngắm nhìn gương mặt yêu kiều trên bia đá. Mặc niệm xong, Quang trọc nói: "Tống ca, đại ca cũng tới thăm nàng."

Tôi cười: "Đúng vậy, thuận đường ghé qua một chút."

Quang trọc vẫn là kiểu hàn huyên như cũ, ăn một bữa cơm, chơi một trận, nhưng tôi có thể cảm thấy sự chân thành của hắn. Còn mình thì cũng vẫn giống như xưa, từ chối: "Chờ hôm nào rảnh!"

"Hôm nào rốt cuộc là hôm nào, câu này đại ca nói mấy năm rồi." Quang trọc than.

"Bận quá mà, ngươi xem ngày nào ta chẳng phải tra án."

"Đệ chả tin, đại ca cũng có phải cảnh sát thật đâu, làm sao mà bận rộn như thế. Chủ nhật, chủ nhật đệ sẽ tới tìm đại ca uống rượu, đừng có mà khất lần!"

Tôi đau đầu: "Được được, chủ nhật gặp."

"Chủ nhật gặp! Tống ca, có cần đệ đưa đi một đoạn không?" Quang trọc hỏi.

"Không, ta còn muốn ở đây thêm chút nữa." Tôi nói.

Quang trọc đi khỏi, tôi đứng trước mộ Sở Yên một lát thì chợt ngửi thấy một mùi nước hoa lạ, quay đầu nhìn thì phát hiện một nữ nhân mặc quần áo đen đứng dưới ánh mặt trời, trong tay là chiếc ô nhỏ xinh xắn.

Cô ấy giống như một yêu tinh không có tuổi, năm tháng chẳng hề để lại trên mặt chút dấu tích gì. Cô ta bước tới cười nói: "Đã lâu không gặp, Tống đại thần thám. Cám ơn anh hàng năm đều đến thăm con gái tôi."

"Huyết...à không, Yên Ngữ Lan, dạo này cô sao rồi?" Tôi hỏi.

"Chúng ta trở thành người quen từ bao giờ mà chào hỏi thân mật như thế? Hình như lần nào gặp anh cũng muốn bắt tôi thì phải. À mà lệnh truy nã tôi hình như vẫn chưa có hết hiệu lực." Huyết Anh Vũ cười giả dối.

"Trong lệnh truy nã viết là Huyết Anh Vũ, tôi không biết mẹ của Sở Yên phạm tội gì." Tôi đáp.

Yên Ngữ Lan khẽ mỉm cười, sau đó lấy ra một ít đồ cúng đặt trước mộ, đều là những thứ Sở Yên thích ăn, cô ta vừa xếp đồ vừa gạt những bó sơn trà sang một bên: "Chết tiệt, năm nào cũng tới làm phiền con gái bảo bối của ta."

Tôi cũng chẳng buồn nói đỡ cho Quang trọc, chỉ cười một tiếng.

Cả hai đứng lặng im chốc lát, Yên Ngữ Lan ngắm nhìn bầu trời xanh thẳm, cảm khái nói: "Thật không ngờ anh lại quật ngã được Giang Bắc Tàn Đao."

"Tôi cũng không ngờ. Chuyện xảy ra năm đó đôi lúc vẫn xuất hiện trong giấc mộng. Mỗi khi tỉnh dậy mới nhớ chuyện đã qua rồi, liền cảm thấy vui mừng khôn xiết, xã hội yên bình thật là quá tốt." Tôi khẽ mỉm cười.

"Anh đã cứu vớt thế giới này!" Yên Ngữ Lan nói.

Tôi lắc đầu: "Những lời này tôi không nhận nổi, tôi chỉ dốc hết sức mình, là rất nhiều đốm lửa nhỏ tụ lại một chỗ mới gây ra được trận đại nguyên hỏa kia...mà Sở Yên chính là một đốm lửa sáng nhất trong đó."

Lại một hồi trầm mặc, Yên Ngữ Lan đột nhiên hỏi: "Tôi đã từng đùa bỡn biết bao nam nhân trong lòng bàn tay, căn bản là đều khinh thường. Anh có biết tại sao tôi lại yêu cha của Sở Yên rồi sinh ra con bé không?"

"Tại sao?"

"Bởi vì ông ấy là một người rất đơn thuần, một người tốt đơn thuần, người như vậy rất ít." Yên Ngữ Lan nhìn sang tôi: "Giống như anh vậy!"

Nhìn đôi mắt trong veo như nước suối của cô ta, tôi đột nhiên dời tầm mắt đi, chỉ chỉ vào chiếc nhẫn trên ngón áp út: "Yên Ngữ Lan, tôi là người đã có vợ."

Yên Ngữ Lan cười khúc khích: "Haiz, đôi khi xinh đẹp quá thật phiền phức, chỉ tùy tiện nói một câu mà người ta liền cho rằng tôi có ý tứ. Tống đại thần thám, tôi nên cáo từ rồi, nhưng nếu anh nhớ tôi thì đêm nay..."

Cô ta quay sang, mỉm cười quan sát phản ứng của tôi rồi nói: "Xem ra là anh không muốn rồi."

Tôi nhìn theo bóng lưng Yên Ngữ Lan cho tới khi biến mất, lắc đầu cười một tiếng, thật là một nữ nhân khiến người khác khó đoán.

Lúc này chợt điện thoại reo, Tiểu Đào gọi tới, nàng hỏi: "Tống Dương, đang ở đâu?"

"Nghĩa trang." Tôi đáp.

"Lại có án mạng, hai nữ sinh đại học Nam Giang chết trong phòng ngủ, điều tra hiện trường phát hiện hai cô bé đã 2 ngày nay không rời phòng. Nhưng một người bị chết cháy, một người chết đuối, trên tay cả hai đều cột sợi chỉ đỏ của miếu Nguyệt Lão. Bước đầu hoài nghi là có liên quan đến truyền thuyết Thi Tiên nương nương ở trường học, mau tới đây đi!"

"Lập tức tới ngay!"

Tôi cúp máy, chạy như bay tới hiện trường, vụ án mới lại xuất hiện, lần này sẽ có thử thách gì đây? Sự nghiệp cố vấn của tôi vẫn chưa kết thúc, mà nó vẫn luôn tiếp tục!