Chương 475: Nạn nhân kiên cường

Bàn tới bàn lui, Tiểu Đào nói: "Nếu không có văn phòng, chúng ta tự sáng tạo không gian đi."

Băng Tâm hỏi: "Xây một tòa nhà à?"

"Ha ha, đúng đấy, lần này cha ta trải qua chuyện đó, có lẽ sẽ thuyết phục được ông ấy nhả chút máu. Ta sẽ bảo ông quyên góp cho thị cục một khoản tiền, xây một tòa bên cạnh thị cục, chúng ta sẽ danh chính ngôn thuận chiếm một tầng." Tiểu Đào nói.

Băng Tâm giơ ngón tay cái lên: "Oa, thật là nhiều tiền lắm của!"

Mấy phút sao Lão Yêu lao vào, bộ dạng của hắn rất khó dùng một câu để hình dung được. Đầu tổ quạ rối bù, áo cài lệch cúc, một chân đi giày thể thao, chân kia đi dép tông, tay xách túi điểm tâm, chắc là chạy tới đây, thở hồng hộc nửa ngày mới bình tĩnh lại được.

Hoàng Tiểu Đào nhìn đồng hồ nói: "Vừa vặn đúng giờ, không tệ không tệ. Mọi người vỗ tay khen ngợi nào."

Nàng và Băng Tâm vỗ tay bôm bốp, Lão Yêu nhìn một vòng, chạy tới ghế giữa tôi với Tống Tinh Thần, ngồi xuống liền nháy mắt với Tống Tinh Thần: "Soái ca, xưng hô thế nào?"

Tống Tinh Thần lạnh lùng đáp: "Cút!"

Tiểu Đào tuyên bố chính thức họp, nói qua về vụ án một lượt, khi nghe ai cũng đều hoang mang, nhất là Lão Yêu và Băng Tâm.

Việc cần thiết trước mắt là phải tìm ra cái câu lạc bộ này. Chúng tôi có ba phương hướng điều tra, một là công ty bảo vệ, đầu mối này do Vương thúc phụ trách; hai là hội nhà giàu Nam Giang có tham dự, do Tiểu Đào điều tra. Cuối cùng là thông qua lời kể của Hoàng lão gia, điều tra vị trí địa lý của câu lạc bộ, việc này do tôi và Tống Tinh Thần đi thăm dò.

Lão Yêu thì lên mạng điều tra một chút, xem có thể lần ra manh mối về câu lạc bộ không. Cân nhắc đến tính bí mật của câu lạc bộ này, internet không nghi ngờ gì là cách tốt nhất để tổ chức câu lạc bổ.

Băng Tâm đi hóa nghiệm quả thận trong chai rượu, xác định thử danh tính người chết.

Phân phối nhiệm vụ xong, Tiểu Đào hướng ánh mắt về phía tôi, tôi nói: "Đổi một chút nhiệm vụ của Băng Tâm, em có nhớ hai ngày trước chúng ta phát hiện móng tay trong nhân bánh bao Quế Hòa Viên không?"

Tiểu Đào nói: "Vụ đó đã giao cho tổ khác điều tra, nghe nói là giải một số người về hỏi rồi."

Tôi nói: "Anh mơ hồ cảm thấy giữa bánh bao nhân móng tay với câu lạc bộ này có liên quan. Băng Tâm, muội xem xét một chút, tìm sự liên quan giữa hai vụ án...vậy thôi, đợi lát nữa ta cũng qua xem, thực ra ta khá để ý đến vụ án bánh bao này."

Tiểu Đào vỗ tay một cái: "Vậy cứ thế trước đã, tôi lập một group trên wechat để tiện liên lạc, mọi người trao đổi số điện thoại cho nhau, đảm bảo mỗi thành viên đều tìm được một thành viên khác. Bây giờ chúng ta là tổ đặc án, là một chỉnh thể riêng, tất cả phải hợp đồng tác chiến. Giải tán!"

Tôi, Tiểu Đào và Băng Tâm sang phòng pháp y, cái móng tay bị nghiền nát chẳng nghiệm ra được gì, bởi móng tay không phải là thứ dễ lấy ADN, huống chi bị nghiền vụn rồi còn bị nấu chín, manh mối gần như không có.

Bác sĩ pháp y làm nhiệm vụ lúc đó lất ra vật chứng trong tủ lạnh, pháp y thường dùng tủ lạnh để bảo quản nội tạng người, khi trông thấy những cái túi đầy máu trong tủ, tôi bất giác lại nghĩ đến câu lạc bộ ăn thịt người.

Móng tay và toàn bộ chiếc bánh ở đó, những mẩu móng đã được ghép lại như cũ, kích thước phải là móng tay người trưởng thành. Phía trước có dấu vết sơn sửa, phía sau mờ hồ có một vết hình bán nguyệt.

Tôi nhìn cái móng tay này chằm chằm hồi lâu, cho dù là ai thì cũng không có khả năng tra ra được gì từ móng tay này.

Băng Tâm nói: "Sao móng tay này lại có trong nhân bánh bao? Là trước khi băm thịt bỏ vào, hay là sau đó bỏ vào? Có khi nào là đối thủ cạnh tranh cố ý hãm hại?"

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, tôi kích động la lên: "Đúng vậy, muội đã nhắc nhở ta, có thể xét nghiệm xem thịt được làm đông bao lâu rồi không?"

Pháp y lấy một chút mẫu vật, dùng kính hiển vi quan sát, tế bào bị đông cứng rồi lại bị rã đông sẽ có một chút tổn thương, dĩ nhiên chỉ dưới kính hiển vi mới trông thấy được. Sau khi quan sát, bác sĩ pháp y dùng thuốc thử kiểm tra một chút, chúng tôi kiên nhẫn chờ kết quả, bác sĩ pháp y nói: "Đã đông lạnh khá lâu, ít nhất phải 1 tuần lễ."

Tôi gật đầu, Tiểu Đào nói: "Sao anh phải hỏi thịt heo có bị đông lạnh không làm gì?"

Tôi nói: "Để xác định thời gian tử vong của nạn nhân, cùng với địa điểm."

"Hả?" Băng Tâm và Tiểu Đào đồng thanh la lên.

Tôi cười: "Câu nói của Băng Tâm đã nhắc nhở anh, móng tay bị trộn lẫn trong thịt, mọi người đều biết thịt đông lạnh thì thế nào rồi đấy, cứng như đá, muốn trộn một mẩu móng tay vào là không thể. Nói cách khác, thời điểm trộn mẩu móng tay này vào, nhất định phải là lúc thịt còn tươi. Thịt đã bị đông lạnh khoảng 1 tuần, cho thấy nạn nhân bị hại 1 tuần trước."

Một tuần lễ trước? Nói tới đây tôi đột nhiên nhớ ra, cái câu lạc bộ kia tổ chức hoạt động cũng là một tuần một lần.

Tiểu Đào chợt nói: "Thì ra là như vậy, anh lại nghĩ tới được chi tiết này. Vậy còn địa điểm nạn nhân bị hại thì sao?"

Tôi nói: "Anh chưa thể xác minh, nhưng tuyệt đối không phải ở Quế Hòa Viên. Lúc đó chúng ta đã kiểm tra kho đông lạnh, bên trong toàn thịt đông cứng, theo quản lý nói là từ xưởng thịt vận chuyển trực tiếp đến, như vậy địa điểm gặp nạn hẳn phải ở xưởng thịt."

Tiểu Đào lắc đầu: "Người ở xưởng thịt, cảnh sát đã điều tra mấy lượt, không ai khả nghi, cũng không có công nhân mất tích."

"Vậy à?" Tôi thất vọng.

Băng Tâm nói: "Muội thấy rất lạ, tại sao người này phải trộn móng tay vào thịt, có dụng ý gì ư?"

Tôi suy nghĩ cái này, trầm ngâm hồi lâu mới lên tiếng: "Bởi vì hắn muốn nói cho bên ngoài biết, chính mình gặp nạn!"

Cả hai trợn mắt nhìn tôi, tôi nói: "Không ít vụ án cũng có tình huống như thế. Nạn nhân trước khi chết cố gắng để lại một chút manh mối, hy vọng sau này có thể gặp người giúp họ giải oan. Theo anh suy đoán thì lúc đó bên cạnh nạn nhân chẳng có gì ngoài thịt, hắn biết rõ mình sẽ phải chết cho nên việc duy nhất có thể làm là rút móng tay ra, nhét vào trong thịt."

Băng Tâm hỏi: "Tại sao phải lựa chọn cách tự hủy hoại bản thân này?"

Tôi liếc nhìn bác sĩ pháp y đang có mặt, những lời nói sau đây sẽ liên quan đến một ít bên trong, tôi ra hiệu cho hai người ra ngoài.

Ra khỏi cửa, tôi nói: "Bởi vì hắn biết rõ, ngay cả thi thể mình cũng sẽ không còn..."

"Cái gì???" Cả hai đồng thanh.

Ý nghĩ trong đầu tôi cứ như mở cống thoát nước, cứ thế tuôn ra, tình huống lúc đó dần dần hiện lên. Một người đàn ông trần truồng bị nhốt cùng với những đống thịt heo, xung quanh rất lạnh, tứ chi anh ta đã tê cứng. Biết mình sắp chết không toàn thây, liền dùng sức rút chính móng tay của mình, nhét vào trong một đống thịt, ht vọng có thể dùng cách này báo cho người bên ngoài biết mình gặp nạn.

Thi thể anh ta biến mất, rất có thể là trở thành thức ăn trong bữa tiệc của câu lạc bộ kia, còn thịt heo thì được đưa tới làm nhân bánh bao cho Quế Hòa Viên. Tại sao lại xuất hiện sự đan xen như vậy? Lẽ nào Quế Hòa Viên có liên quan với câu lạc bộ? Hiển nhiên là không, địa điểm anh ta gặp nạn là trong xe đông lạnh, trong xe nhiệt độ có thể xuống tới âm 20°, dưới tình huống dây thần kinh ngoại biên bị tê cóng, một người hoàn toàn có khả năng rút móng tay mình ra.

Nghĩ tới đó, tôi vội la lên: "Đi kiểm tra tài xế vận chuyển thịt heo, anh nghĩ anh ta cũng giống như bảo vệ ở trang trại gà, 'làm thêm' để kiếm tiền!"