Chương 477: Lục Đạo Cuồng Trù

Tuyệt đối không sai, tấm card này giống hệt với tấm trên người Thuần cẩu sư, lẽ nào chủ mưu lần này cũng là người trong tổ chức, cấp bậc ngang với Thuần cẩu sư và Hoàng Tuyền.

Tôi sững sờ rất lâu, nhét cái card vào túi, sau đó mở máy tính ra, nhưng có mật khẩu, bèn tháo ổ cứng mang về nhờ Lão Yêu hỗ trợ.

Tôi với Tống Tinh Thần rời đi, những căn phòng khác không có manh mối gì, chỉ có một phòng rượu lâu năm, tôi tìm thấy rượu không khác gì chai của ông chủ Mộ. Sau đó chúng tôi vào phòng bếp, bếp rất rộng, diện tích bằng với một căn nhà ba người ở. Bên phải là một cái tủ lạnh lớn, bên trái là bàn nấu ăn hình chữ L, dụng cụ làm bếp đầy đủ như của khách sạn 5 sao.

Giữa phòng là cái bồn thủy tinh hình trụ mà Hoàng lão gia miêu tả, bên trong chứa đầy chất lỏng. Nếu nhìn kỹ sẽ thấy trong đó có một ít tóc và da chết trôi lơ lửng. Tóc rất dài, là con gái, tôi không khỏi cảm thấy xót thương cho cô gái bị ăn sạch đêm đó.

Ở thời cổ đại, con người không có khái niệm về linh hồn, cộng thêm việc thiếu thốn thức ăn, họ có khi dùng xác người làm đồ ăn. Nhưng ăn thịt đồng loại sẽ sinh ra bệnh, cùng với việc phát triển về ý thức, dần dần đã bỏ hẳn thói xấu này.

Đương nhiên, vài thập niên trước, vẫn tồn tại một số cực ít những bộ tộc lạc hậu có thói quen ăn thịt người.

Ăn thịt người là việc làm của con người thời mông muội, vậy mà những kẻ có tiền lại dã man như thế, làm ra việc tàn nhẫn này, còn dùng những lời lẽ hoa mỹ để biện hộ, quả là khiến người khác ghê tởm.

Tôi đến bàn bếp hình chữ L, cầm con dao trên đó ngửi, lấy một chai nước thuốc nhỏ lên thân dao. Thực ra nước chỉ là hóa chất hoà tan dầu mỡ bình thường, váng mỡ chảy xuống quả nhiên là của con người.

Tất cả những thứ này đều là tội chứng, tôi lấy điện thoại ra định gọi thì thấy không có sóng, đành phải chờ ra ngoài rồi tính.

Tống Tinh Thần không biết tìm đâu ra được một cái phễu kim loại, bên dưới nối với một cái ống mềm. Hắn đưa cho tôi, bởi vì đám người này bỏ chạy vội vàng, cái phễu còn chưa được rửa, dính đầy bã thức ăn.

Tôi đưa lên mũi ngửi, đại khái có thể phân biệt được mấy loại thực phẩm, nói: "Thịt bò, thịt gà, sữa, trứng gà...đều là những thực phẩm có hàm lượng protein cao."

Phía cuối cái ống mềm có vết tích ăn mòn, nhưng không quá nghiêm trọng, chỗ đó còn có mùi thối, là mùi trong dạ dày người mới có.

Thứ này hẳn là dùng để 'nhồi', nhét cái ống mềm vào dạ dày nạn nhân, sau đó đổ thức ăn đã nghiền nát vào, buộc họ ăn hết, giống như nhồi vịt.

Bỏ qua phần thủ đoạn tàn nhẫn, thì có thể thấy, nạn nhân sẽ bị 'chăn nuôi' trong một thời gian tương đối dài, ít nhất là nửa tháng, hung thủ muốn vỗ béo họ!

Tôi muốn vào kho lạnh nhìn một chút, mặc dù không có điện nhưng khi mở cửa vẫn có hơi lạnh ùa ra. Tống Tinh Thần vẫn đứng ngoài cửa, tôi hỏi: "Không vào cùng à?"

Hắn lắc đầu: "Ta thủ ở đây."

Tôi chợt hiểu ra ý của hắn, cả hai cùng nhau vào trong, ngộ nhỡ có kẻ ở bên ngoài đóng cửa lại, chúng tôi sẽ xong đời. Mặc dù khả năng này khá thấp, nhưng Tống Tinh Thần vẫn tương đối cảnh giác.

Nhớ tới cái hôm mà tôi với Tiểu Đào vào kho lạnh của Quế Hòa Viên, đúng là tôi đã mất cảnh giác.

Trong kho lạnh không có nhiều thứ, bước vào cửa là những túi rau cải, cần tây, cà chua gì đó được in bằng chữ tiếng Anh. Vào bên trong, trông thấy một tảng thịt được treo trên móc sắt, thoạt nhìn sẽ tưởng là thịt dê, nhưng với sự am hiểu về thân thể con người, tôi biết đây là một người.

Nói rõ ra thì là một người mất hết nội tạng, tứ chi bị chặt, không có đầu.

Với tư chất hơn người cùng sự từng trải của mình mà thấy cảnh này, tôi cũng che miệng theo bản năng. Phần cơ thể này bị trụng nước sôi để cạo lông, trắng như da heo, được mở phanh bằng một cái gậy ở giữa. Từng cái xương sườn hiện lên rõ ràng, xương chậu phía dưới đã bị lọc đi...

Tôi để ý thấy xương sườn đều rất nguyên vẹn, không bị xây xước, bắp thịt cũng rất hoàn hảo, bên ngoài không có ngoại thương, cho thấy người xử lý phải rất am hiểu về cấu tạo cơ thể người, đám biến thái này đúng là coi con người thành nguyên liệu nấu ăn.

Bên cạnh có mấy cái hộp gỗ, tôi dùng dao nạy cái hộp trên cùng, bên trong là đá, ở giữa là một quả thận người nhìn rất tươi.

Một cái hộp khác chứa bộ ruột người được làm sạch sẽ, có mấy chai máu đông trong cái túi.

Còn có một thứ càng không thể tưởng tượng nổi, ban đầu tôi không biết nó là gì, sau đó mới nhận ra là phân và nước tiểu người. Quan sát phân và nước tiểu cho thấy người này tương đối khỏe mạnh, trong phân vẫn còn những sợi thịt chưa tiêu.

Tôi thật sự không chịu nổi nữa, những cái hộp này bao gồm cả phân và nước tiểu, tất cả đều là nguyên liệu nấu ăn! Thôi thì giao cho tổ kỹ thuật đi.

Tôi nói với Tống Tinh Thần: "Chúng ta ra ngoài trước đi."

Đi ra ngoài, chúng tôi tìm đường ra, lúc đi ngang qua phòng khách, đột nhiên Tống Tinh Thần nói: "Dưới bàn có cái gì đó."

Tôi cũng nhìn thấy, là một cái túi đen lớn, dài cỡ người trưởng thành, bên trong chẳng lẽ là...

Đang kinh ngạc thì cái túi động đậy, tôi giật mình, phản ứng đầu tiên là bước tới kiểm tra, Tống Tinh Thần đưa tay ngăn lại: "Cẩn thận có bẫy!"

Tôi khẽ gạt tay hắn ra: "Ta sẽ cẩn thận."

Tôi đi tới, dùng ngón tay chọc chọc, cảm giác thấy không quá giống con người, nhưng hình dạng lại rất giống.

Đúng lúc này cái túi lại giật một cái, thành thật mà nói làm tôi sợ hết hồn.

Tôi từ từ kéo khóa túi, một cái đầu đột nhiên lộ ra, đó là một con búp bê bơm hơi, nhưng cơ thể của nó đang không ngừng nở ra, trương lên và đột nhiên bật ra khỏi túi.

Tống Tinh Thần hét lên: "Đó là một cái bẫy, chạy mau!"

Vừa dứt lời, cả căn phòng bỗng sáng choang, mắt của hai chúng tôi thoáng cái không mở ra được. Chỉ nghe một đống âm thanh hỗn loạn, giống như có cơ quan gì đó được khởi động, không khí tràn ngập một mùi chua và hãng, là thuốc mê!

Cuối cùng cũng khôi phục đôi mắt, tôi phát hiện xung quanh các cửa chớp đều bị hạ xuống, con búp bê kia vẫn lởn vởn tại chỗ, phần chỉ khâu trên người nứt ra, khí phun xì xì từ trong. Thì ra dưới con búp bê bơm hơi này có nối với một ống dẫn.

"Ích..." Tống Tinh Thần vừa định mở miệng, đột nhiên chống đao quỳ xuống, bình sứ trong tay lãn đến chân tôi. Tôi nín thở, vội lấy ra hai viên, một nhét vào miệng mình, một nhét vào miệng hắn.

Thuốc mê này còn tác dụng lên cả cơ bắp, trong lúc vô tình tôi hít phải đã cảm thấy chân tay vô lực, ích uế đan lần này cũng không thể ngăn cản hoàn toàn.

Tôi bất lực quỵ xuống, một cánh cửa chớp kéo lên, một đám người quần áo đen, đeo mặt nạ chống độc lao vào, tự động dàn thành hai hàng. Một người đàn ông cao gầy chắp tay sau lưng đi giữa, mặt hắn cũng đeo mặt nạ chống độc.

Gã giơ bàn tay gầy guộc lên nói: "Tống đại thần thám, không ngờ chúng ta lại đến bắt rùa trong rọ đúng không!"

"Ngươi là ai?" Tôi nghiến chặt răng nói.

"Ta ngoại hiệu là Lục Đạo Cuồng Trù, một cán bộ trong tổ chức, hân hạnh hân hạnh!"