Chương 23: Cá lớn cắn câu

Giờ học điện tử buổi chiều, giáo sư trên bục giảng giống như đang phát ra âm thanh thôi miên. Vương Đại Lý phờ phạc nằm ra bàn nói: "Dương tử, tiết học nhàm chán này có gì đáng để nghe đâu? Ngươi xem cả lớp được mấy người đi học. Cũng năm cuối rồi, còn sợ điểm danh sao?"

Tôi lườm hắn một cái: "Sao ngươi cứ nói tào lao nhiều như vậy, ngươi không thể ngủ đi à?"

"Được, vậy ta ngủ đây. Hết giờ nhớ gọi ta dậy." Nói xong Vương Đại Lý che sách lên mặt bắt đầu ngủ.

Tôi để quyển sách đứng lên bàn che chắn, cầm điện thoại trong tay, tra đọc tin nhắn weibo.

Có người nhắn tin nói là rất sùng bái tôi, hỏi có phải trong nhà tôi có người làm cảnh sát hay không. Có người thì hỏi tôi ở phòng ký túc nào, hình như đã từng gặp tôi trên giảng đường. Có người lại nghi là tôi đang tự đồn thổi bản thân, chất vấn rất nhiều vấn đề chuyên môn. Còn có một cô gái trực tiếp gửi ảnh của mình tới, hỏi tôi có muốn làm bạn trai nàng không. Tôi chợt thấy tim rung động, có điều nghe mọi người nói, ảnh chụp trên mạng của nữ sinh không nên tin là thật, nhất là mấy tấm hình chu mỏ này, gặp ngoài đời chính là khủng long.

Chẳng trách người xưa có câu 'người sợ nổi tiếng, heo sợ mập'. Lật xem hơn ba trăm tin nhắn, quả thật rất vất vả. Nhưng tôi còn phát hiện ra, một tài khoản lấy ảnh đại diện là con gái, tên là Tiểu Hùng Hùng, nhắn mấy tin đều hỏi tôi có thể tiết lộ tiến triển của vụ án hay không, đã tìm ra hung thủ chưa?

Người này gây sự chú ý của tôi, nhưng tôi vẫn chưa thể khẳng đinh hắn có phải Đặng Siêu hay không. Bởi vậy bèn mập mờ trả lời cho đối phương rằng, trước mắt đã có bước đột phá lớn.

Ba mươi giây sau, Tiểu Hùng hùng nói: "Đại trinh thám, có thể tiết lộ cho ta một chút, cái gì là đột phá lớn hay không?"

"Không được, việc này là bí mật, đợi khi bắt được hung thủ, ngươi có thể đọc trên báo chí." Tôi nhắn tin trả lời.

"Hung thủ là ai vậy?"

"À, cái này cũng không được tiết lộ."

"Ngươi chỉ tiết lộ một chút đâu có sao, ta cũng nói cho ngươi một bí mật, thực ra ta là một nữ sinh cùng lớp với Đặng Siêu, ta đơn phương thích hắn, đột nhiên hắn lại chết, ta cảm thấy rất đau lòng."

Lập tức tôi bị kích động, kẻ này quả nhiên rất khả nghi.

Tôi gõ một dòng tin, cảm thấy không ổn liền xóa bỏ. Nếu đối phương là Đặng Siêu, mỗi một chữ, mỗi một dâu chấm tôi cũng phải thận trọng, tuyệt đối không thể để hắn nghi ngờ tôi đang bày trò.

Mặc dù chỉ là trên weibo, nhưng tôi thấy hồi hộp đúng như khi Lưu Đức Hoa và Lương Triều Vỹ dùng điện thoại để dò xét lẫn nhau trong phim 'Vô gian đao' vậy. Trong tay tôi thậm chí còn đổ mồ hôi lạnh.

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi soạn một tin nhắn trả lời: "Ta tiết lộ cho người một chút vậy, sáng nay ở hiện trường, ta có tìm được một bức di thư."

Chờ khoảng năm phút không thấy hồi âm, thậm chí tôi còn sợ đối phương nhận ra được gì đó, định gửi tiếp tin nhắn cho hắn, nhưng tôi đã kịp cảnh báo chính mình, tuyệt đối không được nóng vội.

Tôi có thể tưởng tượng ra đối phương đang hoài nghi, suy nghĩ, tính toàn từng câu chữ của mình.

Cuối cùng, hắn cũng hồi âm, bày tỏ một nghi hoặc: "Di thư? Là ai viết?"

Tôi suýt chút nữa thì hét lên, tôi đã có thể khẳng định tới 200% đây chính là Đặng siêu. Bởi vù suốt cuộc trò chuyện, nạn nhân nói tới luôn là Đặng Siêu, tôi chưa hề nhắc tới Trương Khải, nếu là người bình thường ắt sẽ nghĩ đây là di thư Đặng Siêu để lại, nhưng hắn lại hỏi 'là ai viết'.

Vô tình hắn đã để lộ ra, mình biết di thư không phải do Đặng Siêu viết, bởi vì Đặng Siêu còn sống, và hắn chính là Đặng Siêu!

Tôi thừa nhận Đặng Siêu là một tội phạm có IQ cao. Nhưng bất luận kẻ nào dù thông minh tới đâu, cũng có điểm mù trong suy nghĩ, rất nhiều vụ án được phá do điều này.

Ví dụ như trong cuốn "Thần thiên xử án" có ghi lại một án mạng, có người thấy tiền mà giết bạn đồng hành, sau đó giả bộ như không hề hay biết, còn về tìm thê tử của nạn nhân hỏi thăm tung tích. Lúc gọi cửa hắn nói: "Chị dâu, đại ca có ở nhà không?" Sau đó Đề hình quan Tống Từ liền hỏi hắn, tại sao lúc đo lại biết người chết không có nhà? Bởi vì hắn sớm biết nạn nhân đã chết.

Phạm nhân sau đó phải thú nhận tại chỗ, đây chính là một điểm mù suy nghĩ điển hình.

Tôi kích động đến tay cũng run rẩy, nhắn tin: "Di thư tìm thấy ở phòng của Trương Khải, thật sự quá bất ngờ, ngươi sẽ không bao giờ tưởng tượng được hung thủ là ai đâu."

"Vậy ư, có thể cho ta xem qua một chút không?"

"Không được, cái này còn phải đi giao cho cảnh sát."

"Hừ, rõ là ngươi đang bốc phét."

Rốt cuộc cũng cắn câu, tôi cười nhạt, gửi bức ảnh đã chuẩn bị sẵn cho hắn, là Lão Yêu dùng photoshop chắp vá thành một phong thư, hoàn toàn giống như thật.

Đương nhiên, trong ảnh chỉ có một đoạn ngắn, từ đoạn chữ này không thể nhìn ra mấu chốt tin tức, chỉ có thể nhận biết đây chính là chữ viết của Trương Khải.

Sau khi ảnh được gửi đi, đối phương đột nhiên không có đông tĩnh gì. Nhưng tôi chẳng hề nôn nóng, thậm chí tôi còn đang hình dung ra cảnh Đặng Siêu lòng rối như tơ vò.

Tôi lại nhắn một tin: "Thế nào, ta không lừa ngươi chứ? Mà phải rồi, tấm hình này tuyệt đối đừng truyền ra ngoài, sáng mai ta còn phải giao cho cảnh sát đấy."

Đối phương trả lời: "Vậy tối nay ta có thể hẹn gặp ngươi một lát được không? Ta rất quan tâm tới vụ án này, muốn biết hung thủ là ai."

Đúng như tôi dự đoán, hắn đã động sát tâm đối với tôi, là lúc bày ra cạm bẫy, vì vậy tôi nhắn: "Tối nay không được, ta còn phải tới hiện trường tiếp tục điều tra, ôi thật là khổ cực."

Đôi phương lại nhắn một tin tỏ ra dễ thương, khích lệ: "Cố gắng lên, chúc ngươi sớm phá được án."

"Cám ơn." Tôi nhắn.

Tôi gọi Vương Đại Lý dậy, hắn vừa ngáp vừa bực bội nói: "Ta đa mơ thấy nữ thần của đời mình, ngươi lại đánh thức ta dậy."

"Nhìn cái này đi." Tôi đưa điện thoại di động cho hắn xem.

Vương Đại Lý trợn tròn hai mắt, kinh hãi nói: "Tống Dương, ngươi làm được rồi?"

"Ta nói đâu có sai." Tôi đắc ý cười.

"Tiểu tử, nhanh như vậy mà ngươi đã tự mình bành trướng, bắt đầu câu dẫn fan nữ, ngươi đang muốn kiếm tiền trên mạng ư?" Vương Đại Lý la lên.

Suyt chút nữa thì tôi phun ra một hộc máu. Hắn lại không thể thấy đoạn hội thoại này quan trọng như thế nào. Cũng khó trách, từ góc độ người ngoài nhìn vào, chính là tôi đang đắc ý với fan nữ rằng mình phát hiện manh mối quan trọng.

"Người này chính là Đặng Siêu." Tôi nhắc nhở hắnm

"Cái gì? Ngươi chắc chứ?" Vương Đại Lý hỏi.

"Một trăm phần trăm." Tôi đáp.

Vương Đại Lý ngẫm nghĩ một lúc, nói: "Ngươi nói với hắn, tôi nay sẽ tới hiện trường điều tra, vậy chẳng phải là đang mời hắn tới giết ngươi diệt khẩu ư?"

"Chính là ta đang muốn dẫn dụ hắn ra." Tôi nói.

"Mẹ ơi, ngươi lấy chính bản thân ra làm mồi nhử, thật là liều mạng!" Vương Đại Lý dùng ánh mắt như nhìn một kẻ điên dành cho tôi.

"Yên tâm, ta nhất định sẽ bày thiên la địa võng, chờ chính hắn chui vào lưới. Tối nay ngươi cũng tới đó đi."

Vương Đại Lý gãi đầu gãi tai, ấp úng nói: "Tối nay...ta định tối nay ôn bài một chút."

Tôi hung hắn lườm hắn một cái, một năm 365 ngày, trừ trước ngày thi một ngày, có bao giờ thấy tiểu tử thối tha này học bài đâu. Cái này là nói dối không có cơ sở.

Thấy tôi nhìn chằm chằm, Vương Đại Lý rốt cuộc chột dạ, nói: "Không..sẽ không có nguy hiểm chứ?"

"Đặng Siêu cũng chẳng phải ba đầu sáu tay, sẽ không có nguy hiểm đâu." Tôi nói.

Vương Đại Lý ngao ngán: "Nhưng sao ngươi cứ nhất quyết phải dụ hắn tới hiện trường, ở đó có ma mà."

Tôi trấn an hắn: "Không sao đâu, hai ta đều là nam sinh, hơn nữa ngươi xem tên của hai ta, một cái là "Tống Dương", một cái la "Đại Lý" đều là dương khí ngút trời, sợ gì ma nữ, chắc chắn không có việc gì đâu."

Vương Đại Lý mặt như đưa đám nói: "Dương tử, hay cho ta rút lui được không?"

"Không được."

Đúng lúc này tiếng chuông hết giờ vang lên, các sinh viên trong phòng lục tục đi ra ngoài, tôi quay qua Vương Đại Lý: "Đi, nhân lúc trời còn sớm, chúng ta đi mua mấy thứ."

Chợt có điện thoại của Hoàng tiểu Đào, tôi ấn nút nghe, bỗng nghe tiếng nàng thất thanh: "Tống Dương, ngươi tính sai hết rồi, người chết chính là Đặng Siêu!"