Chương 134: Tuyệt học nghiệm độc.

Tôi chẳng thèm quan tâm tới khiêu khích của Ngũ pháp y. Thấy mình bị bỏ mặc, hắn hết lên: "Này, ta hỏi sao ngươi không nói, đồ câm! Ngươi nghiệm ra độc chất gì?"

Tôi lạnh lùng: "Nếu ta nói ra, ngươi lại bắt chước nói theo, vậy chẳng phải là thành công của ngươi à?"

Ngũ pháp y cười lớn, điếc cả lỗ tai: "Ta đường đường là một pháp y mà phải bắt chước ngươi sao? Như thế này đi, hai ta viết độc chất mình nghiệm được ra lòng bàn tay, nhìn một cái xem ai sai ai đúng."

Tôi gật đầu: "Được! Nhưng nếu ngươi sai thì phải xin lỗi ta."

Ngũ pháp y khinh thường: "Không thành vấn đề, dập đầu trước mặt mọi người cũng được."

"Là ngươi nói đấy nhé." Tôi cười.

Ngũ pháp y chẳng thèm để ý, xem ra hắn rất tự tin vào kết quả của mình: "Vậy nếu ngươi sai thì sao?"

"Trước mặt mọi người khấu đầu 3 cái." Tôi quả quyết.

Ngũ pháp y vung tay: "Tất cả mọi người nghe rõ chứ? Ngũ Nhạc ta hôm nay không có mục đích gì khác, ngoài việc thay mặt cho pháp y hiện đại chứng minh Ngỗ Tác là một môn phản khoa học!"

Hình đội trưởng nhỏ giọng nhắc nhở: "Ngũ pháp y..."

Nhưng hắn chẳng thèm lưu tâm, Ngũ Nhạc này tính cách bộc trực, nhưng rất hào sảng, không hề âm hiểm như Tần pháp y, dạng người như lão ta đúng là đốt đèn lên soi cũng khó tìm.

Có điều hắn mở miệng đã nói Ngỗ Tác phản khoa học khiến tôi khó chịu, nói: "Pháp y hiện đại quả thật rất tốt, nhưng ngươi chưa chắc đã có thể thay mặt."

Lời vừa nói ra, không ít người lén bật cười, Ngũ Nhạc đỏ bừng mặt nói: "Ta làm pháp y đã hai mươi năm, có hai học vị bác sĩ, tiểu tử ngươi lại nói ta không có tư cách đại diện pháp y? Vậy ngươi có gì để đại diện Ngỗ Tác? Lôi giấy hành nghề ra cho ta xem nào."

Tôi nhàn nhạt nói: "Có tư cách hay không, xem 5, 6 vụ án ta phá là hiểu."

Ngũ Nhạc đỏ mặt, hắn biết đại khái chưa tới nửa năm tôi đã phá 7 vụ án, xác suất thành công lên tới 100%, con số này cho dù là pháp y của sở trưởng công an, vì vậy cứng cổ nói: "Ta xin lỗi, lần này ngươi sẽ vấp ngã tại đây thôi, Tiểu Lý mang bút tới."

Chúng tôi mỗi người cầm một cái bút, viết kết quả vào lòng bàn tay, Vương Đại Lý nói nhỏ: "Tống Dương, lần này ngươi có chút nghịch ngợm hơi quá rồi. Hắn dùng máy móc xét nghiệm ra, ngươi chỉ sờ sờ mấy cái liệu có đấu nổi không?"

Tôi liếc hắn, nói: "Chú ý ngôn từ, cái gì gọi là sờ sờ mấy cái? Ngươi yên tâm đi, hắn nhất định nghiệm sai."

Vương Đại Lý vẫn không yên tâm, thực ra ban nãy tôi nghe thấy Ngũ Nhạc mang viên thuốc đi xét nghiệm là đã biết hắn đi sai hướng, hớn nữa còn vô cùng sai. Chính vì ai cũng tin tưởng vào máy móc, cho nên hắn tràn đầy tự tin, nghĩ rằng mình đúng.

Sau khi viết xong, Ngũ pháp y ngửa bàn tay ra, trên đó viết Papaverin. Hắn nói nguyên nhân cái chết là do hấp thụ quá liều papaverin, thuốc này là thủ phạm. Sau đó móc lọ thuốc trong túi ra.

Phú nhị đại lập tức kích động: "Cái này không thể nào, thuốc này ta cũng uống!"

Hình đội trưởng cảnh giác: "Tiểu tử, ngươi dùng ma túy?"

"Không...không phải. Đó là thuốc kích dục, ta mua từ Hàn Quốc về, không biết có thành phần gì trong đó." Tên phú nhị đại ấp úng.

Ngũ pháp y lắc lắc lọ thuốc: "Các ngươi uống mấy viên?"

"Ta một viên, Tiểu Vân hai viên." Phú nhị đại đáp.

Tôi lắc đầu, sai lầm quá rồi!

Ngũ pháp y nói: "Nhìn thấy chưa, lần này đã có manh mối, nạn nhân do ngậm thuốc này dẫn tới hấp thu quá liều papaverin khiến tim suy kiệt, tử vong. Tống Dương ngươi còn gì để nói không?"

Tôi hỏi: "Ta có mấy điểm nghi vấn. Liều lượng gây chết người của papaverin là bao nhiêu? Tại sao cả hai đều uống thuốc mà một người vô sự, người kia lại tử vong?"

"Liều lượng gây chết người là..." Ngũ pháp y ngâm nghĩ một chút, đột nhiên toát mồ hôi. Chính hắn cũng phần nào ý thức được, cứ cho là thuốc này thành phần gồm 100% papaverin, thì hai viên liệu được mấy gram? Căn bản không đủ liều gây chết người, cổ nhân uống thuốc phiện tự sát ít nhất cũng phải cần tới hai lạng.

Vả lại papaverin quả thật có tác dụng kích thích tình dục, không như thuốc phiện rất gần gũi với chúng ta. Nhiều người dân mala tang dùng vỏ cây thuốc phiện làm gia vụ, khiến khách hàng nghiện. Coca mà chúng ta thường uống nghe nói cũng chứa vi lượng chất ma túy, nhưng cách điều chế thì trên thế giới chỉ có ba người biết.

Ngũ Nhạc này nhất định là vừa xét nghiệm ra papaverin đã mừng húm, không kịp suy nghĩ mà chạy qua khoe khoang. Thấy hắn nửa ngày không mở mồm được, Hình đội trưởng hỏi: "Ngũ pháp y sao vậy? Tính sai à?"

"Ta...ta có thể đã lầm." Ngũ pháp y vừa nói vừa chỉ vào tôi: "Có điều hắn cũng không có khả năng nghiệm ra thứ mà máy móc bó tay, ta không tin hắn có gì đột phá."

Tôi xòe bàn tay cho mọi người nhìn, thực ra nguyên nhân cái chết là ion nitrit, đây là một chất độc thường gặp, liều gây chết người chỉ 3 gram, có thể hòa tan trong nước. Bởi vì vị của ion nitrit cũng mặn như muối, cho nên đã có rất nhiều vụ ngộ độc vì nhầm lẫn giữa chất độc này với muối ăn. Chất này cũng là một loại thuốc hỗ trợ điều trị tim mạch, ở các bệnh viện đều có thể lấy được.

Mọi người kinh ngạc, Ngũ pháp y ngửa mặt lên trời cười lớn: "Ngươi nghiệm cách nào, nếm bằng miệng à?"

Tôi giải thích: "Dấu hiệu ngộ độc nitrit là mạch máu biến thành màu nâu đen, môi và móng tay tím thẫm, ngoài ra còn bị són tiểu. Ngươi có thể tự mình quan sát thi thể, hoặc dùng máy móc xét nghiệm ra."

Ngũ pháp y đổ mồ hôi ròng ròng, tôi tin hắn là một pháp y lâu năm, không thể không chú ý những thứ này, nhưng có rất nhiều chuyện người trong cuộc thì mơ hồ, mà người đứng xem lại rõ ràng.

Pháp y kiểm tra độc chất cũng không phải như mọi người nghĩ, chỉ rút một ống máu là có kết quả chính xác, mà phải so sánh các dấu hiệu với nhau. Bình thường con người hấp thu rất nhiều chất hóa học, cộng thêm việc khi chết đi, cơ thể phân hủy tạo ra một số độc tố, xét nghiệm chất độc có thể nói là một công tác rất cần sự tỉ mỉ và chính xác. Do tính cách phóng khoáng, Ngũ Nhạc có thể là một pháp y rất giỏi, nhưng xét nghiệm chất độc thì lại là sở đoản.

Hình đội trưởng hỏi: "Vậy làm sao chất độc xâm nhập vào cơ thể?"

Tôi nhàn nhạt nói ba chữ: "Bao cao su!"

"Cái gì?" Tất cả đều kinh ngạc.

Tôi giải thích: "Hung thủ bôi chất độc lên bên ngoài bao cao su, lén đặt vào trong phòng, trong âm đạo phụ nữ có một tầng màng dính có thể hấp thu dược vật, cho nên khi hai người đang quan hệ, đột nhiên cô gái tử vong."

Hình đội trưởng liếc ngăn kéo tủ: "Nhưng trong đó có ba cái bao cao su, hung thủ làm sao biết được Vương công tuet sẽ dùng cái nào, chẳng lẽ cả ba đều bị nhiễm độc?"

Tôi hỏi tên Vương công tử: "Tại sao lúc đó ngươi lại chọn cái này?"

Mặt hắn đầy hoang mang, nửa ngày mới giật mình nói: "Ta nhớ có một cái bị rách vỏ, một cái thì bẩn thỉu, chẳng suy nghĩ nhiều liền chọn cái này."

Đây chính là câu trả lời, hung thủ thận trọng cố ý bày một cái bẫy khiến cho Vương công tử trong tiềm thức chọn đúng cái bao cao su có độc.

Hình đội trưởng cau mày: "Nói cách khác, hung thủ cố ý bày trò hãm hại Vương công tử, nhưng có điều chưa thông, đó là nếu hắn mua bao cao su ở ngoài, chẳng phải kế hoạch thất bại sao?"

Tôi ném vấn đề này cho Vương công tử, hắn nhớ lại: "Thực ra ban đầu ta không có ý định thuê phòng, kết quả đột nhiên Tiểu Vân gọi điện nói muốn nhà nghỉ này, phòng cũng đã thuê rồi, ta vội chạy tới. Lúc đó ta còn thắc mắc, sao lại thuê phòng ở nơi tồi tàn này? Sau đó chúng ta gọi đồ ăn bên ngoài, ăn xong thì bắt đầu hành sự, rồi xảy ra chuyện."

Tôi đột nhiên có một suy đoán, liệu có phải nạn nhân định mây mưa với người khác, nhưng vì gì đó mà kế hoạch không thành, nên gọi Vương công tử tới thế thân? Liền hỏi: "Tiểu Vân là bạn gái của ngươi?"

Hắn ấp úng: "Không gọi là chính thức."

"Thế là sao?"

"Là như này, cô ta là một trong rất nhiều nữ nhân ta qua đêm, ta cũng là một trong rất nhiều nam nhân mà cô ấy qua đêm, hai ta thuộc về xã giao vui vẻ." Hắn ngượng ngùng đáp.

Tôi chợt hiểu ra: "FWB à ?"