Chương 337: Hồi âm định vị

Trên tờ giấy viết: "Tống Dương, đây là bài thi thứ 4 của ngươi. Ngươi từng thể hiện khả năng trinh thám xuất sắc tại giảng đường này, chỉ tiếc lúc đó ta không được chứng kiến, giờ ta muốn bù đắp nỗi tiếc nuối này. Như ngươi thấy, tên sinh viên trong phòng bị đâm một số nhát dao dẫn tới tử vong. Ngươi không được đi vào trong phòng, cũng không được cho thứ gì vào, phải trinh thám bên ngoài cửa sổ xem hắn bị đâm bao nhiêu nhát. Sau đó đập vỡ cửa kính tương ứng với câu trả lời, thời hạn 5 phút."

Đọc hết câu hỏi, đồng tử tôi co giật, điều này cơ bản là không thể làm được.

Trước mắt thời gian không có nhiều, tôi vội lấy điện thoại ra chụp ảnh tờ giấy rồi gửi cho Tiểu Đào.

Sau đó cố gắng suy nghĩ, đảo qua toàn bộ tuyệt học của tổ tiên trong đầu một lần. Lúc này, Vương Đại Lý cùng mấy sinh viên chạy tới, đọc được tờ giấy, hắn nói: "Mẹ nó, cái này mà trinh thám quái gì, đơn giản là đoán mò!'

Tôi hít sâu một hơi: "Đây là một không gian kín, ta có thể dùng phản hồn hương để tái hiện quá trình gây án, nhưng thứ nhất không đủ thời gian, thứ hai là dùng cách này có thể cũng coi là ăn gian."

Vương Đại Lý ngơ ngác: "Phản hồn hương là gì?"

Tôi làm gì có thời gian giải thích cho hắn. Đúng lúc này có tiếng bộ đàm tít tít, ấn nút thì giọng Tiểu Đào vang lên: "Tống Dương, tôi đọc được câu hỏi rồi, cửa sổ phía đối diện có mở không? Tôi có thể bảo Lão Yêu dùng vệ tinh quan sát giùm."

Tôi nhìn vào trong phòng học, cười khổ nói: "Hắn đã tính toán đến khả năng này, toàn bộ rèm cửa đều kéo xuống, hơn nữa còn là vải không phản quang, muốn nhìn bóng phản chiếu ở cửa kính cũng không làm được."

Nhắc tới từ 'phản chiếu', tôi liếc nhìn vết máu dưới đất, mặc dù hình như nó có phản chiếu gì đó, nhưng đứng ở góc này không thể thấy.

Tiểu Đào mắng: "Khốn kiếp, đúng là quán gian xảo!"

Vương Đại Lý bảo mọi người xuống gọi mấy giảng viên ngành khoa học lên, gọi hết. Đám nam sinh liền ào ào chạy xuống, chục giây sau các giảng viên đi lên, kết quả trông thấy tử thi thì hét toáng lên, chẳng giúp được gì ngoài việc khiến tôi thêm phân tâm.

Có mấy giảng viên thảo luận nghiêm túc rằng dùng laser để quét, có người thì nói dùng phương pháp Sonar, nhưng ở đây không có thiết bị.

Sonar? Mắt tôi sáng lên: "Đúng rồi, dùng âm thanh!"

Tôi gọi một nam sinh tới bảo hắn và Đại Lý lần lượt tới cửa trước và cửa sau của phòng học, mỗi giây gõ cửa một lần, so le nhau.

Vương Đại Lý thắc mắc, chỉ còn hai phút lấy đâu thời gian giải thích cho hắn. Tôi áp tai vào kính cửa sổ nghe ngóng.

Thực ra đây là cách vận dụng linh hoạt của thính cốt biện âm. Thính cốt biện âm là dùng tay gõ vào xương sườn, thông qua tiếng vọng để hình dung ra hình dáng 3D của nội tạng trong khoang bụng.

Hiện giờ có thể coi phòng học đóng kín là một khoang bụng cỡ lớn, coi cái xác là một nội tạng, với thính lực của tôi có thể hình dung ra bề mặt 3D của nó.

Nhưng căn phòng quả thực quá lớn, sóng phản hồi trở nên rất nhỏ, khó mà nắm bắt được, hơn nữa người xung quanh xì xào bàn tán rất ảnh hưởng, tôi nói: "Mọi người im lặng một chút, kể cả hít thở cũng nhẹ thôi."

Một giảng viên ngành vật lý học nói: "Tống Dương, ý tưởng của cậu quá hão huyền, cậu đâu phải là con dơi mà dùng tiếng vang xác định vị trí vật thể?"

Tôi cười khổ một tiếng chắp tay hành lễ: "Cầu xin mọi người yên lặng cho!"

Lúc này mới không ai lên tiếng nữa. Tôi áp tai vào cửa kính lần nữa, ban đầu trong óc tôi trống rỗng, sau đó dần xuất hiện một người đang ngồi, khuôn mặt, dáng vóc cùng vết thương trên người hiện lên rõ mồn một trong đầu.

Thời gian cứ tích tắc trôi qua, tôi cố hết sức tập trung, sau lưng mồ hôi ướt đầm cả áo. Sau đó tôi dần để tâm tĩnh lặng, bắt đầu mơ hồ như chính mình đang đi lại trong căn phòng, quan sát tất cả.

Tiếng gõ đột nhiên dừng lại, Vương Đại Lý nhắc nhở: "Còn 20 giây."

Tôi gật đầu một cái, trong lòng đã có kết quả, đi tới dãy cửa sổ viết số. Tôi chợt sững người, nạn nhân bị đâm 11 nhát dao, nhưng trên cửa sổ chỉ viết số từ 0 đến 9, tên khốn này lại gài bẫy.

Vương Đại Lý nói: "Còn 10 giây, nhanh lên một chút!"

Tôi cắn răng, bọc áo vào tay, đấm vỡ cửa kính viết số 2 và số 9.

Hết giờ!

Loa phóng thanh bên ngoài vang lên tiếng Đặng Siêu: "Ha ha, Tống Dương, lần này ngươi sai, sai vô cùng. Nạn nhân bị đâm 11 nhát, thật đáng tiếc ngươi đã không vượt qua bài thi!"

Tôi phẫn nộ, không kìm chế được nữa, hướng ra ngoài hét lên: "Tiểu nhân hèn hạ, ngươi tự cho mình là rất thông minh đúng không? Có bản lĩnh thì lộ diện, đừng có ẩn nấp nữa!"

Đặng Siêu không thèm để ý, nói tiếp: "Sai lầm của ngươi đã hại chết hai sinh viên, số lượng oan hồn ở tòa giảng đường này lại tăng thêm."

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, sau đó một luồng khói đen ùa ra hành lang. Bộ đàm có tín hiệu, tôi ấn nút nghe, Tiểu Đào nói: "Tôi nghe có tiếng nổ, anh không sao chứ?"

Tôi thở dài: "Sợ rằng hắn vừa giết thêm người, giờ tôi đi qua xác nhận."

Tiểu Đào thở phào: "Anh không sao là tốt rồi!"

Trong hành lang mịt mù bụi cát, xen lẫn mùi da thịt cháy khét. Đi tới cuối hành lang, tôi phát hiện nhà vệ sinh bị vỡ một mảng tường, bên trong đống gạch vỡ là hai thi thể một nam, một nữ sinh viên, gương mặt đã bị cháy đen.

Thi thể hai người có dấu vết bị trói, ngay từ đầu đã bị nhốt ở đây, Đặng Siêu căn bản đã tính ngay từ đầu là không để tôi vượt qua bài kiểm tra thứ 4, hắn muốn tôi phải trơ mắt đứng nhìn từng người xung quạn chết đi.

Tôi giận tới cắn môi rướm máu, lúc này trong bộ đàm có tiếng Tiểu Đào: "Tống Tinh Thần muốn nói chuyện với anh."

Sau đó, giọng Tống Tinh Thần vang lên: "Tiểu thiếu gia, ta đã phát hiện chỗ hắn giấu con tin..."

Tôi hít thở sâu mấy cái lấy lại bình tĩnh, nói: "Ngươi tạm thời đừng hành động, rất có thể hắn sẽ gài bom hoặc camera bên trong. Để ta liên lạc với Tiểu Đào đã."

Tống Tinh Thần đáp: "Vậy ngươi cẩn thận."

Tôi chuyển qua sóng Tiểu Đào, hỏi: "Dời trung tâm chỉ huy đi rồi à?"

Tiểu Đào đáp: "Đã dời đi."

Tôi nói: "Bảo Lão Yêu phối hợp với Tống Tinh Thần giải cứu con tin ra trước, bên đó tự nghĩ biện pháp, đừng đánh rắn động cỏ là được."

Tiểu Đào nói: "Được, việc này cứ giao cho chúng tôi!"

Lúc này, một đám giảng viên ồn ào chạy tới, la lên: "Không ổn rồi, hiệu trưởng mất tích, rất có thể đã bị hung thủ bắt cóc!"

Tôi kinh ngạc, hỏi họ xảy ra chuyện gì. Họ nói, vừa rồi hiệu trưởng đi tiểu, trong lúc họ được Vương Đại Lý gọi tới hỗ trợ đã không để ý đến ông ấy. Quay về thì không thấy hiệu trưởng đâu, gọi điện cũng không được, có thể là đã bị Đặng Siêu bắt đi.