Chương 198: Nhà cũ của Tống gia

Hoàng Tiểu Đào băn khoăn: "Từ từ tạo thành vụ án giết người hàng loạt, là có ý gì?"

Tôi nói: "Đầu, tiên, có các loại hình giết người hàng loạt nào?"

Tiểu Đào suy nghĩ một lúc mới trả lời: "Biến thái, tự thỏa mãn, hoặc làm theo mệnh lệnh."

Án giết người hàng loạt phân thành rất nhiều tiêu chuẩn, những thứ Tiểu Đào nói chỉ là động cơ gây án, tôi nói: "Sát thủ hàng loạt đều có phong cách riêng của mình, giết những người có đặc điểm giống nhau nhất định, dùng cách thức giống nhau để sát hại. Váy đỏ, hủy gương mặt, phụ nữ trẻ đẹp, 3 đặc điểm này khiến chúng ta nghĩ đây là vụ giết người hàng loạt, nhưng thực chất không phải."

Hoàng Tiểu Đào sốt ruột: "Tống Dương, anh đừng vòng vo nữa, mau nói rõ ra đi."

Tôi nói: "Đây là một vụ giết người hàng loạt không điển hình. Hung thủ vo tình giết chết một người, sau đó vì sợ bị phát hiện, liền dựa theo cách thức tương tự để giết thêm mấy người nhằm che giấu, tạo nên một vụ án giết ngườu hàng loạt, mục đích là tung hỏa mù."

Hoàng Tiểu Đào chợt hiểu ra: "Hiểu rồi, ba vụ án sau này chỉ là để che mắt cảnh sát."

Tôi gật đầu: "Án mạng thứ nhất là ngẫu nhiên, bọn họ lần đầu giết người, có rất nhiều sơ hở, trong lúc vội vàng đã mắc lỗi không cởi bỏ cái váy đỏ. Điều này lại vô tình trùng hợp với truyền thuyết dân gian về nữ quỷ. Nhân dân bàn tán xôn xao, hung thủ liền dựa theo cố sự này tiếp tục giết người, dần dần tạo thành thủ pháp giết người hàng loạt."

Hoàng Tiểu Đào la lên: "Quả nhiên hai vợ chồng thợ may có khả nghi rất cao, theo anh thì ban đầu tại sao họ lại ngẫu nhiên giết chết em dâu của mình?"

Tôi nói: "Cụ thể thì tôi không rõ, nhưng tôi có cảm giác chưa chắc đã là vật nặng đập vào gáy, có thể chỉ là nạn nhân ngã ngửa đập vào vật nào đó. Vụ án đầu tiên rất có thể không phải là mưu sát mà chỉ là một việc ngoài ý muốn."

Tiểu Đào hỏi: "Vậy sao còn phải giết Tào Đại Tráng?"

Xem ra nàng cũng giống tôi, đã nhận định hai vụ án có liên quan, hung thủ chung rất có thể là hai vợ chồng thợ may. Tôi nhàn nhạt nói ra bốn chữ: "Giết người diệt khẩu!"

Tào Đại Tráng có thể đã biết bí mật của họ, nhưng hắn là đàn ông, không thể bắt chước các vụ kia, hơn nưa danh tính của Đại Tráng không thể bị lộ, cho nên mới xảy ra vụ án chặt xác."

Có thể nói vụ chặt xác mới là điểm đột phá của cả bốn án mạng, biết được quan hệ của Đại Tráng và Trương Cường, mọi chuyện liền sáng tỏ.

Nhưng trước mắt cũng chỉ mới là suy luận, mặc dù hiện giờ tôi với Tiểu Đào thấy đôi vợ chồng này nhất định là hung thủ, nhưng không có bằng chứng, tuyệt đối không thể hành động tùy tiện.

Tôi nhớ ban đầu Tần pháp y cũng nghĩ Ngô Mỗ rất có thể là hung thủ, cho nên mới từng bước từng bước tạo nên một vụ án oan, hại chết người vô tội. Trực giác của điều tra viên là một vũ khí sắc bén, nhưng đôi khi nó lại là con dao hai lưỡi.

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Có cần phái người theo dõi vợ chồng này không?"

Tôi lắc đầu: "Tạm thời chưa cần, trước tiên cần bí mật điều tra hồ sơ bệnh ân của Lý Cầm, xem cô ta có tiền sử tâm thần không?"

Hoàng Tiểu Đào cười: "Sao tự nhiên lại điều tra chuyện này, rốt cuộc anh đang toan tính gì?"

Tôi nói: "Có lẽ đây là cửa ải đột phá quan trọng của vụ án, có thể sẽ chứng minh suy luận của chúng ta là sai, cô cứ điều tra đi đã."

Tạm thời không có gì để làm, tôi định về khách sạn nghỉ ngơi, đi ra tới cửa thì gặp Phong quận trưởng dẫn một trung niên mập mạp đến, giới thiệu với chúng tôi. Đây là chủ tịch huyện, họ Từ. Chủ tích Từ nghe nói có chuyên gia thành phố về khảo tra công việc, định sẽ mời cơm tối nay, hi vọng chúng tôi không từ chối.

Hoàng Tiểu Đào cau mày, kéo quận trưởng Phong sang một bên: "Hôm qua ông nói là toàn lực hỗ trợ chúng tôi phá án, tại sao hôm nay lại làm lãng phí thời gian?"

Phong quận trưởng khó xử, nói: "Tấm thịnh tình của chủ tịch làm sao cự tuyệt, ta cũng chẳng còn cách nào, Hoàng cảnh quan, cô nể mặt ta đi."

Tiểu Đào khó chịu, nói với tôi: "Tống Dương, anh về khách sạn chiếu cố Băng Tâm đi, tôi ở lại đối phó bữa cơm này."

Tôi nói: "Đi cùng đi, để cô một thân một mình không trượng nghĩa lắm."

Nàng cảm kích nhìn tôi: "Tôn đại tiểu thư tới tháng lại bị nhốt trong phòng, cha nàng mà biết lại nói chúng ta vô trách nhiệm, anh về chăm sóc cô ấy đi."

Tôi cảm thấy thái độ của Tiểu Đào với Băng Tâm đã có tiến triển, trước đây thì một mực đề phòng, giờ lại không để bụng chuyện tôi với Băng Tâm ở cùng nhau, sự tin tưởng này khiến tôi cảm động.

Vì vậy tôi về khách sạn, Băng Tâm đang đau bụng rên rỉ trên giường, tôi nấu một chén trà gừng đường đỏ cho nàng, kiếm một cái túi chườm nóng. Nàng uống chén trà xong có vẻ đỡ đỡ, nói: "Tống Dương ca ca, huynh trở nên biết quan tâm người khác từ khi nào vậy, Tiểu Đào tỷ tỷ cứ nói huynh EQ thấp, muội thấy huynh đx tiêna bộ nhiều rồi."

Tôi hỏi: "Tiến bộ? Chẳng phải trước giờ ta vẫn như vậy sao?"

Băng Tâm bĩu môi: "Lấy đâu ra, EQ của huynh thấp tới cực điểm, cùng đi vào quán ăn, huynh đi trước cũng không biết đường giữ cửa cho muội. Có lần muội không với được đồ trên giá, nhờ huynh giúp thì huynh lại đi lấy ghế cho muội đứng lên. Còn nữa, có lần sét đánh làm muội sợ hãi, huynh lại ngồi giải thích nguyên lý sinh ra sấm sét, rõ ràng chỉ cần an ủi muội một câu là được rồi."

Gáy tôi chợt bốc khói đen, trước giờ tôi vô tâm vậy ư?

Tôi nói: "Vậy ấn tượng lúc trước của muội với ta có phải rất xấu không?"

Băng Tâm cười: "Không, muội vẫn thấy huynh dễ thương, nhất là lúc huynh nghiêm túc, trông rất đẹp trai, không hề giống những tên bóng bẩy bên ngoài nhưng chẳng có bản lĩnh."

Nghe Băng Tâm khen, tôi đỏ mặt, vội lảng sang chuyện khác: "Năm nay muội về nhà ta ăn tết thật à?"

Nàng cười nói: "Đúng vậy, muội sớm đã muốn thăm Tống gia trong truyền thuyết rồi, tiếc là chưa có cơ hội."

Tôi nói: "Nhà cũ của ta có ma quỷ lộng hành đấy, trời vừa tối là muội sẽ thấy hồn ma mặc quan phục phong kiến đi lại trong phòng, các triều đại đều đầy đủ, đoa là liệt tổ liệt tông của Tống gia."

Băng Tâm cười, đấm tôi một cái: "Huynh thật là xấu tính, biết muội sợ ma còn cố tình dọa."

Thực chất tôi không hù dọa nàng, hồi bé có lần tôi đã gặp hồn ma mặc quan phục trong nhà, lúc đó tôi sợ lắm, sau khi ông nội biết chuyện lập tức hóa vàng mã trong phòng khách, kéo tôi tới bài vị tổ tiên dập đầu.

Mặc dù nhà cũ của tôi là theo lối kiến trúc Dân Quốc, nhưng lịch sử mảnh đất này tồn tại từ thời Đông Tấn, cả ngọn núi phía sau là mồ mả tổ tiên bao đời họ Tống.

Tổ tiên Tống gia không chỉ có đề hình quan Tống Từ, ông ta chỉ là một viên ngọc lóe sáng trong lịch sử tối tăm.

Tôi với Băng Tâm tám chuyện về trường học, Tiểu Đào dự tiệc rất khuya mới về, vào cửa liền mắng: "Lần sau mà còn tham gia tiệc kiểu này nữa thì tôi là con chó. Gã chủ tịch huyện cứ luôn mồm giới thiệu con trai hắn tài giỏi thế nào, dung mạo ra sao, nhất định đòi giới thiệu cbo tôi, nửa câu cũng không muốn tiếp chuyện."

Băng Tâm nói: "Ít nhất tỷ cũng được ăn tiệc miễn phí, chúng tôi phải gọi cơm hộp, như vậy là công bằng rồi."

Hoàng Tiểu Đào khinh thường nói: "Vậy cô có muốn đổi vị trí với ta không? Nếu tay chủ tịch huyện biết cô là thiên kim cục trưởng, không chừng ngày mai sẽ đến đây cầu hôn đấy, người huyện thành ai chả thích trèo cao."

Tôi cười khổ: "Kẻ xuất thân ở huyện thành này xin về trước nha, hai đại tiểu thư nghỉ ngơi sớm đi."

Tôi đang định ra ngoài, Tiểu Đào lại gọi giật lại: "Phải rồi, hôm nay chủ tịch huyện mời tôi ăn cơm là có mục đích, khả năng liên quan tới vụ án."