Chương 551: Người đưa mắt nhìn hố sâu

Người mua bảo hiểm tên là Từ Hổ, tìm hiểu qua số cmnd thì lai lịch người này không nhỏ, vẫn còn tiền án chưa xóa. Hắn từng bị giam giữ và đóng phạt vì lừa tiền bảo hiểm. Hồ sơ còn cho thấy, hắn đã làm việc cho các công ty bảo hiểm lớn trong khoảng thời gian 10 năm, ba năm trước hắn nghỉ việc, từ đó đến nay không đi làm gì.

Đọc phần hồ sơ này, Tiểu Đào phân tích: "Người này có cảm giác nhất định là tái phạm việc lừa tiền bảo hiểm."

Băng Tâm nói: "Chẳng lẽ việc chuyển từ tự sát thành mưu sát là do một tay hắn bày ra, mục đích là kiếm khoản tiền đền bù kia?"

Từ ý nghĩa này nhìn lại, động cơ của hung thủ thoáng cái từ cao thượng trở nên xấu xa, nhìn gương mặt Từ Hổ trong máy vi tính, tôi thấy có vài nét phù hợp với dáng vẻ hung thủ trong lòng mình, chỉ là hơi già quá thôi.

"Vấn đề là hắn làm cách nào lấy được tiền bảo hiểm? Người thụ hưởng trong hợp đồng phải là người thân trong gia đình hoặc kết hôn với người được bảo hiểm, người ngoài không có khả năng." Tiểu Đào nói.

Tôi nói: "Liệu có khả năng hắn là trung gian, thu tiền phế từ lợi nhuận, cho nên Trương Cần mới bỏ trốn?"

Băng Tâm sợ hãi nói: "Nếu nói như vậy, há chẳng phải cha mẹ những thanh biên này, vì muốn số tiền bảo hiểm mà thuê sát thủ giết con cái mình? Quá đáng sợ!"

Trải qua rất nhiều vụ án, tôi cảm thấy nhiều kẻ nhân tính xấu xa, không loại bỏ khả năng này, nhưng trước mắt cần làm là phải có đầy đủ chứng cứ.

Có vẻ không dễ dàng tìm ra từ Hổ, Tiểu Đào giao nhiệm vụ này cho Vương thúc, đồng thời bảo Nhâm cảnh quan phái người đi tìm hiểu về sự việc qua người nhà nạn nhân, còn chúng tôi tiếp tục tìm kiếm Trương Cần.

Trên sổ hộ tịch ghi chép, Trương Cần đúng là mẹ của Mễ Diệp, nhưng Mễ Diệp rất ít qua lại với chị ta, có vẻ quan hệ không tốt lắm.

Chẳng lẽ qua hệ thống tổ can thiệp tự sát, Trương Cần phát hiện con mình cùng mấy người khác muốn tự sát, bèn liên lạc với Từ Hổ, biến việc tự sát của họ trở nên có giá trị. Vì vậy Từ Hổ mua bảo hiểm cho họ, cứu họ khỏi tự sát, rồi giết lần lượt?

Chúng tôi lại lần nữa đến nhà Trương Cần, giờ chị ta có mối hiềm nghi lớn, nếu vẫn không có nhà, tôi định sẽ xông vào lục soát. Không ngờ được thần may mắn chiếu cố, lúc chúng tôi đi vào tiểu khu, gặp một người phụ nữ đội khăn trùm đầu, đeo khẩu trang và kính đen đi từ phía đối diện tới. Mặc dù che mặt rất cẩn thận, nhưng từ dáng đi và tư thế tôi vẫn nhận ra.

"Chị Trương!" Tôi gọi.

"Nhận...nhận lầm người rồi, tôi không phải là..." Chị ta tăng tốc bước đi, Tiểu Đào lập tức đứng ra chặn lại.

"Nói mấy câu đã." Tiểu Đào cười lạnh.

Trương Cần giống như nhận thua, cúi đầu xuống, từ từ gỡ kính ra. Chúng tôi vào nhà chị ta, trong phòng vô cùng đơn sơ, cứ như không có người ở, Trương Cần ngồi bệt xuống sofa, khóc: "Đồng chí cảnh quan, tôi có tội!"

Chúng tôi trai đổi ánh mắt một chút, lặng lẽ ngồi nghe chị Trương kể.

Chị nói, năm xưa khi chồng tự sát, còn có một khoản nợ lớn chưa thanh toán, chủ nợ cứ hai ba ngày lại đến chặn cửa, có lần thận chí bât chị đến hộp đêm làm việc để trừ nợ, may mà chị trốn thoát.

Chỉ chỉ còn cách chuyển nhà liên tục để trốn tránh, trải qua cuộc sống vô cùng khổ sở, con trai Mễ Diệp cũng gửi về ông bà ngoại. Do sợ chủ nợ tìm đến, chị rất ít khi liên lạc với con, không xứng là một người mẹ.

Nhưng chị không ngờ tới, Mễ Diệp lớn lên trong sự thiếu vắng cha mẹ, khiến tính cách trở nên khép kín, không chơi với bạn nào ở trường, còn bị bạn học bắt nạt. Nhiều lần Trương Cần thấy những lời nói bi quan chán đời của Mễ Diệp trên weibo, cảm thấy tim như bị dao cắt.

Chị cảm thấy cuộc đời mình như một trò hề, phụ trách tổ can thiệp tự sát, cứu giúp cả chục ngàn thanh niên, lại không thể giúp con mình.

Rồi đến một ngày, thông qua hồ sơ chị thấy con mình đang lên kế hoạch tự sát, lập tức gọi điện tới khuyên nhủ tận tình. Nhưng Mễ Diệp chỉ cười nhạt, nói qua điện thoại: "Mẹ, con để lại cho mẹ một số tiền lớn, sau này con chết đi mẹ sẽ không phải khổ nữa, tạm biệt! Kiếp sau lại làm con của mẹ!"

Sau đó không thể gọi được vào số của Mễ Diệp nữa, cả đêm chị rửa mặt bằng nước mắt, biết được vị trí con mình qua định vị, vốn dĩ với lực lượng của tổ can thiệp, chị đã có thể ngăn cản.

Nhưng chị nghĩ, con mình sống đến từng này tuổi, là trải qua bao nhiêu năm khổ sở đáng thương, có lẽ cái chết là sự giải thoát cho nó, nên quyết định, sau khi Mễ Diệp tự sát, mình cũng tự sát theo, ba người một nhà sẽ đoàn tụ dưới âm phủ.

Nói tới đây, Trương Cần đã nhòa lệ.

Chị lôi ra một cái kim tiêm, bên trong chứa insulin, thì ra chị quay về để lấy thuốc, định tới công viên lần đầu hai vợ chồng gặp nhau lần đầu để tự tử.

Tiêm insulin quá liều sẽ chết, rất nhiều người không biết điều này. Bàn về tự sát có lẽ Trương Cần hiểu hơn ai hết, tôi cũng tin lời nói của chị.

Tôn Băng Tâm ngạc nhiên: "Chị là một người chuyên cứu những người tự sát, sao chính mình lại bước vào vết xe đổ?"

Trương Cần thở dài: "Tôi cảm thấy được chết là một ân huệ."

Đúng như một câu nói của NietzSche, người đưa mắt nhìn hố sâu cũng sắp bị hố sâu đưa mắt nhìn lại. Có lẽ do tiếp xúc với quá nhiều người tự sát, trong lòng chị đã tích lũy đủ loại năng lượng tiêu cực. Trước đây tôi có nghe, rất nhiều bác sĩ tâm lý đều có vấn đề về tâm lý, phải đi khám chữa định kỳ. Tôi rất cảm thông cho người phụ nữ trước mặt này.

Tiểu Đào nói: "Không đúng, chuyện trước chị còn chưa nói. Chẳng phải con chị nói sẽ để lại cho chị một khoản tiền, chị biết là tiền gì không?"

"Tiền bảo hiểm!" Chị trực tiếp nói thẳng khiến chúng tôi giật mình, tôi hỏi: "Chị biết chuyện kia?"

Trương Cần lắc đầu: "Trừ việc này, nó còn có thể kiếm tiền ở đâu ra nữa, đứa con ngốc nghếch này, tự sát thì làm gì được tiền bảo hiểm."

Chẳng lẽ chị ta không biết chuyện gì thật? Tôi nói: "Chị có biết con mình bị mưu sát không?"

"Cái gì?" Chị Trương trợn mắt: "Chẳng lẽ không phải nó tự sát mấy hôm trước sao?"

Tôi dùng động u chi đồng quan sát, quả thật chi không nói láo. Trương Cần liên tục truy vấn con trai mình làm sao mà chết, chúng tôi không muốn chị quá đau khổ, che giấu một phần sự thật, còn bịa ra việc Mễ Diệp chết không đau đớn lắm.

Mặc dù lời nói sau có chút tàn nhẫn, nhưng vẫn phải nói, tôi mở miệng: "Từ tự sát biến thành mưu sát, có nghĩa chị được nhận tiền bảo hiểm."

"Cho nên hai người nghi ngờ tôi có liên quan?" Trương Cần kích động, giọng lạc đi.

Tôi gật đầu: "Trước khi gặp chị, chúng tôi nghi ngờ như vậy, nhưng giờ thì chúng tôi không nghi ngờ chị nữa. Phải rồi, chị có biết ai tên Từ Hổ không?"

"Không hề!"

Tôi chuyển ánh mắt cho Tiểu Đào, nói: "Vậy làm phiền rồi!"

Lúc sắp đi, Trương Cần muốn gặp con mình lần cuối, tôi sợ chị ta sẽ đi tự sát, lưu cho chị thứ để tưởng nhớ cũng tốt, liền nói: "Hai ngày nữa chúng tôi sẽ gọi cho chị."

Sau khi ra ngoài, tôi lập tức gọi điện cho tổ can thiệp tự sát giúp Trương Cần, tôi không hy vọng hai ngày nữa nghe được tin chị ta tự sát.

Tôi cảm thấy sợ sự tự sát từ sâu trong tâm khảm, ông nội từng nói, người tự sát oán khí rất nặng, thứ gọi là oán khí hẳn là một từ trường sinh vật dị thường, vừa nãy trong phòng, tôi luôn phải kìm chế tâm trạng, cảm giác như ngực bị đè lên, thở không thông.

Trong tẩy oan tạp lục có ghi lại, nghe nói khi treo cổ tự sát, dưới chân có thể đào được một thứ đen như than, đó là oán khí ngưng kết.