Chương 770: Dây lon trên cơ thể

"Câu kết giết vợ?" Trịnh cục trưởng trầm ngâm chốc lát, nói: "Xin lỗi, 20 năm trước tôi còn chưa vào ngành, đây là một huyền án à?"

Tôi nói: "Cũng có thể coi là vậy, mà làm sao ông biết?"

"Cậu quên lúc trước tôi làm ở viện kiểm sát à, nếu vụ án cậu nói từng mở phiên tòa thụ lý thì tôi có thể không biết sao? Bởi vậy tôi đoán, vụ án này không đi theo trình tự pháp lý chính thức." Trịnh cục trưởng giải thích.

"Cám ơn!"

Chúng tôi đi vào lều khám cốt, ở đây vốn ít cửa sổ, nhiệt độ trong phòng đã thấp, giờ lại thêm một thi thể đóng băng khiến không khí lạnh thấu xương. Lần đầu vào đây, Vương Đại Lý xoa xoa hai bả vai, run cầm cập nói: "Được đấy Dương tử, ngươi có gian phòng làm việc thật lớn."

Tôi nói: "Đừng nói nhảm, bật điều hòa lên đi, lạnh đến tay tê cóng hết cả rồi."

Điều hòa được bật, nhiệt độ dần dần tăng lên, cảm giác đỡ hơn khá nhiều. Lão Yêu luôn không có hứng thú với xác chết nên cáo từ quay về phòng chơi game.

Vương Đại Lý thì ngược lại, rất kích động: "Đã lâu không xem ngươi nghiệm thi rồi, tay nghề có phải tiến bộ rất nhiều không?"

Tôi cười mắng: "Ngươi nghĩ là nấu ăn à mà tay nghề tiến bộ?"

Pha loãng cồn với dung môi khoảng 40%, đun ấm, sau đó cho vào bình phun, phun lên toàn bộ cái xác. Lớp băng trên thi thể dần dần tan ra, tôi lấy một mẩu băng nhỏ để làm mẫu xét nghiệm.

Tiếp đó đeo găng tay cao su vào, trước khi khám nghiệm thì dùng bông tăm nhét sâu vào trong lỗ mũi nạn nhân để lấy dịch nhầy làm mẫu.

Tôi nói với Băng Tâm: "Chút nữa xét nghiệm hai mẫu nước xem nước nạn nhân hít vào có phải nước hồ không."

"Được!" Băng Tâm ghi chú vào sổ tay.

Đầu tiên lục soát toàn thân nạn nhân, tìm được một ít tiền giấy, khăn giấy, thuốc lá, nhưng duy chỉ có Cmnd và Điện thoại là không thấy. Hoài nghi là bị hung thủ lấy đi, bên cạnh đó hai bàn chân anh ta để trần.

Sờ sờ cơ thể nạn nhân, chợt thấy phần eo có một chỗ phồng, vội la lên: "Kéo!"

Đại Lý mang kéo tới, tôi cắt áo vest nạn nhân, thứ bên dưới lớp áo khiến mọi người cả kinh. Một vòng những cái lon được khuyên xung quanh người anh ta, chúng liên kết với nhau bởi dây kẽm.

Dùng kìm cắt đứt dây kẽm, nhấc thử một cái lon đồ hộp, sau đó đưa cho Tiểu Đào. Nàng kinh ngạc nói: "Oa, cũng khá nặng, bên trong chứa cái gì vậy?"

"Mở ra nhìn xem sao."

Chúng tôi cắt mở một cái lon, bên trong nhét đầy tiền xu, một lon phải đến cả trăm đồng. Toàn bộ số lon tiền xu là mấy ngàn đồng, nếu tính 1 xu nặng 6 khắc thì tổng cộng số lon cũng cỡ mấy chục kg.

Đây cũng đóng vai trò vật nặng để tăng tốc độ chìm của nạn nhân

Tôi cầm cái lon lên, kiểm tra phần đáy của từng cái, Tiểu Đào hỏi tôi đang xem cái gì, tôi cầm hai cái lon lên nói: "Xem này, cái mắt này dập tương đối chuyên nghiệp."

"Hung thủ làm nghề dập mắt lon chăng?" Tiểu Đào hỏi.

"Anh không biết, nhưng theo anh, hắn là một người theo chủ nghĩa hoàn mỹ, em nhìn kỹ mà xem, xung quanh cái mắt có vết bút chì tô vẽ. Hung thủ muốn dập cái mắt thật chuẩn xác vào chính giữa mà vẽ nháp, thức ra việc này là không cần thiết."

Tôi lại chỉ cái lồng heo, nó có vẻ được làm thủ công, bởi vật này hiện nay rất khó để mua được, hung thủ cũng không ngu đến mức đi mua để lại manh mối rõ ràng như vậy.

Tôi nói: "Cái lồng này được đan rất qua loa, cành liễu cũng cái to cái nhỏ, mấy chỗ còn gãy rời sau đó nối lại, người đan nó không phải người cẩn thận."

Tiểu Đào nói: "Có lẽ công việc của hung thủ là dập mắt, cho nên rất chuyên tâm trong khâu đó, còn những khâu khác thì không ổn."

Tôi lắc đầu: "Tính cách một người là luôn ổn định, nó được thể hiện trong bất kỳ việc gì người đó làm. Cho dù công việc của hung thủ là dập mắt, anh lấy ví dụ, bọn em đã từng gặp những thợ giởi nhất trong nhà máy chưa? Bọn họ chẳng những làm việc cẩn thận tỉ mỉ, mà mọi phương diện sinh hoạt cũng vậy, có lẽ không phải trời sinh anh ta như vậy mà tính cách ấy được ngầm rèn giũa trong công việc. Còn có những bác sĩ già, chính sinh hoạt của họ cũng rất quy củ, thường xuyên rèn luyện thân thể, bảy tám mươi tuổi vẫn khỏe mạnh, nghề nghiệp luôn phản ánh lên cơ thể con người."

Tiểu Đào gật đầu: "Ý anh là hung thủ có hai người?"

"Tạm thời anh chưa kết luận, cứ bỏ nhỏ nghi vấn này đi." Tôi cắt toàn bộ phần quần áo còn lại của nạn nhân ra. Người chết là một nam giới hơn 50 tuổi, cơ thể béo phì, toàn thân không có ngoại thương rõ rệt, từ một số đặc điểm của cơ thể cho thấy, ít nhất đã mắc chứng béo phì 20 năm trở lên. Bởi một khi bị béo phì, nội tiết tố nam trong cơ thể sẽ chuyển hóa thành oestrogen, nếu là nam giới thì khả năng sinh dục sẽ kém hơn rõ ràng, thậm chí còn xảy ra hiện tượng ngực phát triển quá mức. Điều này khiến những nam giới béo phì trông thiếu nam tính hơn bình thường.

Lúc cơ thể nạn nhân hoàn toàn trần truồng trước mắt, tôi phát hiện tứ chi ông ta đông cứng tái nhợt, nhưng trên cơ thể lại có nhiều máu đọng dưới da. Tiểu Đào hỏi: "Đây là chuyện gì?"

Tôi cười nói: "Băng Tâm, nói đi!"

Băng Tâm gật đầu: "Quá trình con người bị chết cóng sẽ có phản ứng xung huyết để bảo vệ nội tạng quan trọng, rút hết máu từ tứ chi về phần cơ thể. Bởi vậy người chết cóng thường có ảo giác nóng ran toàn thân, thậm chí trước khi chết còn cởi hết quần áo ra, đây chính là nguyên nhân. Máu của nạn nhân bị rút hết về phần thân, cho nên tứ chi tái nhợt, thi ban sẽ xuất hiện ở phần cơ thể chứ không phải tay chân. Muội nói đúng chứ Tống Dương ca ca?"

"Hoàn toàn chính xác!" Tôi nói: "Điều này cho thấy, lúc ở dưới nước nạn nhân vẫn còn sống, đây có thể là một bằng chứng cho việc chết đuối."

Tôi giật đứt vải trói trên tay chân nạn nhân ra, để nguyên nút thắt, giữ làm vật chứng. Điều làm tôi thấy kỳ quái là, nút buộc ở chân và tay hoàn toàn khác nhau, hơn nữa lực kéo ở tay là về bên trái, còn ở chân có vẻ là về bên phải, tay thuận buộc nút cũng khác nhau.

Xung quanh cổ tay có hiện tượng xuất huyết dưới da dạng kim châm, chứng tỏ nạn nhân bị trói từ lúc còn sống, hơn nữa thời gian tương đối dài. Dùng động u chi đồng kiểm tra toàn thân nạn nhân, quả nhiên do ngâm nước quá lâu, áp lực nước đã làm vết thương trên cơ thể mất dấu. Nhưng bả vai nạn nhân có một vết xước nhỏ, chỉ duy nhất chỗ đó có, hơn nữa còn là vết thương khi còn sống. Nhìn không giống như tạo thành do vật lộn, tôi bảo Đại Lý lấy điện thoại chụp lại chi tiết này, sau đó dùng tay sờ sờ, hình dung tư thế chính xác mà vết xước được lưu lại.

Vết cào hướng ra ngoài, chúng tỏ người gây ra nó đứng cạnh nạn nhân, có cảm giác là trong quá trình vận chuyển, không cẩn thận gây ra. Tôi dùng bông tăm lấy một ít dịch mẫu trong vết cào, giao cho Băng Tâm lát nữa xét nghiệm.