Chương 655: Đỗ Thánh xuất hiện

Niếp cảnh quan và Lãng Lý Bạch Điều giằng co mãnh liệt dưới nước, thời gian từng giây từng phút trôi qua, một ít bọt khí thoát ra từ lỗ mũi, Niếp cảnh quan đã sắp không chịu nổi!

Đột nhiên ông há mồm, cắn vào tai Lãng Lý Bạch Điều, máu tán xạ ra nước. Lãng Lý Bạch Điều hét thảm, sặc một ngụm nước lớn, hua chân múa tay giãy dụa, hắn cố gắng để thoát khỏi sự khống chế, vội vàng bơi lên trên.

Mặt nước trồi lên một cái, đầu Lãng Lý Bạch Điều nhô lên, nhưng Niếp cảnh quan thì không, tôi lo lắng mà lau mồ hôi hột.

Đúng lúc Lãng Lý Bạch Điều đang hô hấp kịch liệt thì Niếp cảnh quan nhô lên từ sau lưng, miệng ngậm một con dao găm. Không đợi đối phương kịp phản ứng, Niếp cảnh quan lập tức cầm con dao, chọc một nhát vào cổ hắn.

Lập tức mặt nước như bị đổ mực đỏ, máu tươi loang ra, Lãng Lý Bạch Điều giãy dụa, hắn quay người lại, giơ tay bóp cổ Niếp cảnh quan, sau đó ngụp xuống dưới.

Tôi lao tới bên cánh cửa, trông thấy Lãng Lý Bạch Điều đang ra sức dìm Niếp cảnh quan, hắn có ý định đồng quy vu tận!

Bị bóp cổ, vẻ mặt Niếp cảnh quan rất khổ sở, cố gắng đẩy Lãng Lý Bạch Điều ra. Cả hai giằng co đến hơn một phút đồng hồ, đột nhiên Niếp cảnh quan há miệng, sặc nước, cơ thể co giật.

"Niếp cảnh quan!" Tôi hét lên.

Mặt nước đỏ ngàu nổi lên một người, là Lãng Lý Bạch Điều đã chết, tiếp theo đó là đến Niếp cảnh quan, ông ta nằm sấp, không động đậy.

"Mở cửa, thắng bại đã phân." Tôi la lên.

Cách cách miễn cưỡng cau mày, dùng điện thoại chạm vào bàn cảm ứng, tôi lập tức vọt vào. Hồ nước rất sâu, tôi bước một chân xuống không thấy chạm đáy, một cánh tay bỗng túm lấy tôi, quay đầu nhìn thì là Đao Thần.

Nhoài nửa người ra mặt hồ, mãi mới kéo được Niếp cảnh quan vào, Đao Thần giúp một tay kéo ông ta lên, cơ thể Niếp cản quan cứng đờ, mắt trợn trắng.

"Mau cấp cứu!" Tôi gào lên.

Sau đó lập tức đặt ngửa Niếp cảnh quan xuống, hô hấp nhân tạo. Một lần, hai lần, ba lần, đột nhiên Niếp cảnh quan ho ra một ngụm nước, hít thở trở lại.

"Cám...cám ơn." Ông cố gắng thở không ra hơi: "Là tôi bất cẩn, suýt nữa thì đi chầu diêm vương."

"Không sao là tốt rồi." Tôi thầm cám ơn ông trời.

Cách cách bình tĩnh tuyên bố: "Các ngươi thắng, mời lên tầng tiếp theo."

Chúng tôi lên tầng 7, lúc vào thang máy, tôi nói nhỏ với Đao Thần: "Hai ải cuối cùng, xem ra lành ít dữ nhiều, lát nữa sẽ chẳng có thời gian mà nói. Giờ ta muốn hỏi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Đao Thần lạnh nhạt nói: "Chờ ta chết, ngươi có thể lột mặt nạ."

Tôi cười: "Chỉ sợ ta có khả năng chết cao hơn."

Hắn lắc đầu, khẳng định: "Ngươi sẽ không chết, ta thề với đao trên tay."

Lên tới tầng 7, tầng này không có lồng sắt, tạo cho người ta cảm giác hoàn toàn không giống lôi đài mà nó giống một phòng khách sang trọng hơn.

Dưới sàn gỗ có đệm, bên góc tường là lò sưởi, xung quanh là đồ gia dụng bằng gỗ kiểu Tây. Chính giữa phòng là một bộ sofa cùng bàn kính.

Một gã đàn ông đứng quay lưng về phía chúng tôi, cả người mặc âu phục màu vàng óng, đội mũ phớt, tay cầm điếu xì gà, trên đầu là chùm đèn pha lê chói mắt.

Phản ứng đầu tiên là, gã này ăn mặc như một tên nhà giàu mới nổi, chẳng lẽ hắn là Mại cốt nhân Hoàng Tuyền?

"Ha ha, chào bạn cũ!" Gã cười xoay người, là một gương mặt Tây, tóc vuốt ra sau gọn gàng, tuổi tác chừng 50, nét mặt như tỏ ra cái gì cũng đã tính toán từ trước.

"Đã lâu không gặp, Đỗ Thánh." Đao Thần nói.

"Đỗ Thánh?" Tôi kinh ngạc, hắn là thất thiên vương Đỗ Thánh, kẻ mê cờ bạc như mạng sống, đạt cấp độ bất khả chiến bại?

Đỗ Thánh nhoẻn miệng cười: "Ta nghe nói hôm nay ngươi tới dự dạ hội, cho nên chủ động yêu cầu được giữ ải này, là để gặp ngươi. Ta không quan tâm ngươi có phản bội tổ chức hay không, cũng chẳng cần biết lập trường hai ta khác nhau thế nào. Chỉ cần biết giữa chúng ta có một trận đấu chưa công bố."

Cách cách nói: "Để ta giới thiệu một chút, vị này là..."

Chưa dứt lời, Đỗ Thánh đột nhiên vung tay, một vật sáng bóng bay ra, xẹt qua má cách cách rồi găm vào tường. Định thần nhìn lại, đó là một lá bài bằng kim loại có in hình tiểu quỷ. Má cách cách bỗng xẹt ra một vết cắt.

"Ai cho phép ngươi chen mồm vào?" Đỗ Thánh gằn giọng.

"A...thật xin lỗi, Đỗ Thánh đại nhân, tiểu nữ chỉ làm theo phép." Cách cách hoảng sợ cúi đầu xin lỗi. Bỗng Đỗ Thánh lại khôi phục nét mặt bình thường, hắn chìa bàn tay đeo găng ra: "Cả đời ta cá cược chưa từng thất bại, chính ngươi đã phá vỡ thần thoại đó."

Vừa nói hắn vừa tháo găng tay ra, vị trí ngón út trống không, nói tiếp: "Lần đó ở hải phận quốc tế, ta đã thua mất ngón này. Món nợ này ta sớm muộn sẽ đòi, ta đã nói rồi mà!"

Đao Thần hỏi: "Ngươi vẫn luôn hận ta?"

"Hận? Không!" Đỗ Thánh cười lớn: "Vất vả lắm mới có một đối thủ xứng tầm, ta vui mừng còn chả hết. Bạn cũ, khởi động cái gì cho nóng người đi."

Đao Thần bước tới, ngồi xuống sofa, Đỗ Thánh cũng ngồi xuống bên đối diện, lôi trong ngăn kéo ra một cái mâm, trên mâm đựng hai cái chuông nhỏ cùng 12 quân xúc xắc.

Hắn đặt chuông lên bàn, chia xúc xắc thành hai nửa, bỏ cái mâm sang một bên: "Khách tới trước!" Đỗ Thánh ra tay mời.

Đao Thần chẳng khách khí cầm một cái chuông lên, lia tay chụp 6 quân xúc xắc, sau đó lắc liên tục, ụp xuống bàn.

Trong lúc Đao Thần lắc xúc xắc, Đỗ Thánh nhắm mắt suy tư, phải chăng hắn đang lắng nghe?

"Kỹ năng của ngươi chưa hề mai một." Đỗ Thánh mỉm cười, cầm lấy nằm xúc xắc, tay còn lại đặt lên chiếc chuông. Hắn không cần nhìn, ném xúc xắc chuẩn xác vào cái chuông, sau đó lắc mấy cái, đẩy ra mặt bàn.

Cả hai mở chuông cùng lúc, sáu cái xúc sắc đều là mặt 6, dựng thành đường thẳng. Cái tuyệt kỹ đánh bạc được mô tả trên phim này, quả thật tồn tại!

Tống Tinh Thần nói nhỏ: "Thực ra đây không còn là kỹ thuật lắc xúc xắc nữa, mà nó là võ công, tên này cũng là một người luyện võ."

Đỗ Thánh có vẻ rất thất vọng, lắc đầu: "Nhìn xem, bất luận hai ta đánh cược kiểu gì, đều hoà, chẳng thú vị gì cả."

Đao Thần âm trầm nói: "Vậy ngươi muốn chơi kiểu nào? Hay là oản tù tì?"

Đỗ Thánh cười lớn: "Ngươi đúng là hài hước...đánh bạc mà, không nắm chắc mới thú vị. Tối nay ta không muốn đấu kỹ thuật với ngươi, mà là muốn đấu vận khí, hoàn toàn là vận khí."

"Rửa tai lắng nghe!"

Đỗ Thánh chỉ tôi và Tinh Thần: "Hai tên trẻ tuổi này là đồng bọn của ngươi đúng không. Chúng ta sẽ chọn ra một người đại diện cho mình, để chúng thay chúng ta đánh cược, thế nào?"

Đao Thần lạnh lùng đáp: "Không, đây là cuộc đấu giữa ta và ngươi, đừng liên lụy đến những kẻ khác."

Đỗ Thánh chợt cười gằn: "Ở đây, ta là người quyết định!"