Chương 367: Thế giới quan bi thảm

Kể xong, Đào Tĩnh vẫn còn lưu vẻ cười gằn, tựa hồ vẫn đang hưởng thụ khoái cảm trả thù ngày hôm đó.

Tôi hỏi: "Tôi muốn hiểu rõ một chuyện, cô ám chỉ hoặc bày mưu để hung thủ đi giết người sao?"

Đào Tĩnh ngẩn người một lát, đáp: "Đúng là tôi ra lệnh."

Tôi để ý biểu hiện nhỏ trên nét mặt cô ta: "Nhưng biểu hiện của cô lại nói rằng cô đang bịa chuyện, toàn bộ vụ án là ý chí cá nhân của kẻ mô phỏng, cô cùng lắm chỉ làm thay đổi cách chết của nạn nhân cuối cùng, thậm chí còn chẳng được coi là xúi giục."

Đào Tĩnh lạnh lùng nói: "Cậu sai rồi, đây là tôi thuê anh ta giết người."

Tôi hỏi: "Tiền thù lao đâu?"

Cô ta đáp: "Tối hôm qua tôi gửi cho anh ấy."

Hoàng Tiểu Đào lập tức cho người đi điều tra, kẻ mô phỏng không có thẻ tín dụng, không có tài khoản ngân hàng, chẳng tìm được gì, cuối cùng trên wechat của hắn phát hiện Đào Tĩnh tối qua gửi 4 tệ tiền lì xì cho hắn.

Đào Tĩnh làm như vậy chính là để nhận tội danh về mình, tôi nói: "Cô việc gì phải tự dày vò như vậy? Hắn chắc chắn không thoát được chế tài pháp luật, nhưng cô không giống hắn, hoàn toàn có thể vô sự bước ra khỏi nơi này."

Đào Tĩnh tỏ ra khinh bỉ: "Nhìn bộ dạng nói phải trái của cậu, chẳng khác nào đám lãnh đạo tới thuyết phục tôi năm xưa. Trong mắt loại người như các cậu, việc sống chết của người khác vĩnh viễn chẳng liên quan, lợi ích của chính mình mới là trên hết."

Nghe cô ta quy mình với đám người kia làm một, tôi hơi khó chịu. Hơn nữa cô ta chẳng chịu nói một chút đạo lý nào, điều này chẳng có nửa xu quan hệ với lợi ích của tôi, có điều tôi nhanh chóng nhận ra, cô ta đang cố chọc giận mình.

Đào Tĩnh có tội hay không, hoàn toàn được quyết định bởi cái báo cáo này chúng tôi viết như thế nào. Có lẽ giờ cô ta đã nhìn thấu sinh tử, chỉ muốn cùng kẻ mô phỏng ngồi tù.

Tôi nói: "Tôi không nói phải trái với cô, mà là tôi nói sự thật. Cô đừng ngây thơ nữa, 4 tệ mà cũng thuê được sát thủ? Tôi cho cô 10 tệ, cô giúp tôi giết 10 người nhé, được không?"

Đào Tĩnh nói: "Chẳng cần biết là 4 tệ hay 4 triệu tệ, nói tóm lại đều là thuê người sát nhân."

Tôi lắc đầu cười to: "Giữa hai người không có giao dịch thật sự, bao tiền lì xì hắn còn chưa có nhận, cũng không có lời nói hay văn bản hợp đồng nào. Nếu đây cũng gọi là thuê sát thủ, vậy tôi không cẩn thận gửi nhầm mấy đồng lẻ cho người lạ, sau đó hắn đi giết người thì tôi cũng phạm tội?"

Đào Tĩnh cau mày, màn thẩm vấn này đúng là trước giờ chưa từng có, cảnh sát tìm mọi cách chứng minh nghi phạm vô tội, nghi phạm lại tìm mọi cách chứng minh mình có tội.

Ánh mắt của Đào Tĩnh buồn bã, cúi đầu nói: "Sau khi bạn trai đầu đời của tôi chết đi, chưa có một ai đối tốt với tôi như vậy, tôi không muốn bỏ lỡ anh ta, với tôi mà nói, anh ta là tất cả. Anh ấy bị bắt, cả thế giới của tôi cũng chấm hết..."

Tôi nói: "Trại giam cũng đâu phải là giam chung nam nữ, cô vào tù một chút ý nghĩa cũng không có, cô ở bên ngoài thì ít nhất còn được vào thăm hắn."

Đào Tĩnh hét: "Các người nhất định phải xử tử hình anh ấy sao? Những kẻ bị giết đều đáng chết, nếu cậu là tôi, cậu cũng sẽ làm như vậy."

Tôi trả lời: "Luật pháp là vô tình, báo thù có rất nhiều cách, sao nhất định cứ phải giết chết?"

Tôi và Hoàng Tiểu Đào nói nhỏ với nhau mấy câu, cuộc thẩm vấn tới đây coi như kết thúc, tôi đứng dậy nói: "Đừng ngu ngốc nữa, tôi sẽ không để cô vào tù, đi thôi, tôi dẫn cô đi gặp hắn một lần."

Đào Tĩnh nhìn tôi bằng ánh mắt khó hiểu, rưng rưng nước mắt, cắn môi hỏi: "Tại sao cậu lại giúp tôi?"

Tôi thở dài một tiếng, nhìn vào mắt cô ta: "Tôi không có giúp cô, tôi chỉ đang làm việc nên làm, hy vọng cô sớm bước ra được khỏi bóng tối."

Đào Tĩnh chợt òa khóc, nói không rõ lời: "Cậu nói thì nghe dễ lắm, tôi làm sao bước ra? Hàng ngày thậm chí trong mơ cũng nhìn thấy đoạn cuộc sống kia, tôi không dám tin bất kỳ một ai, chẳng có nơi lui tới, bốn người bọn họ đã biến tôi thành một kẻ thất bại triệt để."

Tôi vỗ nhẹ vào vai Đào Tĩnh: "Chẳng phải bây giờ cô đã dám lớn tiếng nói lên nỗi lòng của bản thân sao? Cô đừng biến mình thành cái giá cho việc bốn kẻ cặn bã làm ra. Họ đã chết, nhà tan cửa nát, cô lại còn sống, chẳng lẽ không nên nắm chặt lấy cuộc đời của mình ư?"

Với tư cách nhân viên tham gia phá án, những câu vừa rồi của tôi không quá thích hợp. Nhưng trong thâm tâm mình, tôi hy vọng Đào Tĩnh có thể trở nên sáng sủa hơn, không bị tiếp tục hành hạ.

Đào Tĩnh vừa khóc vừa gật đầu: "Cám ơn!"

Tôi và Tiểu Đào rời đi trước, để cho cô ta bình tĩnh lại, nhìn qua tấm gương phòng thẩm vấn, Tiểu Đào thở dài thườn thượt: "Thật là một cô gái đáng thương!"

Tâm lý tôi vô cùng hỗn loạn, cuộc sống bất công thì chẳng thể nào thay đổi, muốn hủy đi cuộc sống của một người thường rất đơn giản, nhiều khi chỉ cần một câu nói. Trên đời có rất nhiều người đang phải sống trong cảnh bị tổn thương, những những kẻ gây ra tổn thương ấy lại sống rất tốt.

Đối mặt với sự bất công ấy, điều chúng ta có thể làm chỉ là cố gắng tự hoàn thiện bản thân, tiếp tục tiến lên.

Sau khi vụ án kết thúc, cảnh sát mở một cuộc họp báo, chỉ là thông cáo với bên ngoài rằng đã phá được vụ án giết người liên hoàn, cũng không nhắc tới sự việc năm xưa ở trường cấp 3 để bảo vệ sự riêng tư của Đào Tĩnh.

Kẻ mô phỏng rất nhanh đã được giải tới trại giam để chờ phiên tòa xét xử. Toàn bộ vụ án có một điểm khiến tôi bất ngờ, đó là thực lực kinh người của kẻ mô phỏng lại làm việc một mình, chứ không thuộc về bất kỳ tổ chức tội phạm nào.

Ngày kết án, tôi với Tiểu Đào ra ngoài cửa, nàng hướng lên bầu trời duỗi vai một cái: "Cuối cùng cũng được nghỉ ngơi cho thật khỏe!"

Tôi cười đểu: "Đừng vui mừng quá sớm, cô còn phải mặc quần áo do tôi chọn, làm việc tôi yêu cầu, quên à?"

Tiểu Đào bĩu môi: "Ừ phải, anh nói đi, yêu cầu gì tôi cũng đồng ý, đừng quá mức là được."

Tôi nói: "Chờ tôi một lát!"

Tôi nhanh chóng chạy vào trong phòng làm việc của nàng, lấy một cái hộp để sẵn trên bàn ra. Nàng mở hộp, mặt lập tức đỏ lên, bên trong là một chiếc váy Locked mà có lần nàng vô tình nói muốn mua.

Tiểu Đào mỉm cười bẽn lẽn: "Tôi chỉ tình cờ nhắc đến thôi, anh lại tưởng thật, tôi từng này tuổi còn mặc cái váy teen này, bị đồng nghiệp nhìn thấy thì mất mặt lắm, làm gì còn uy tín của đội trưởng nữa."

Tôi nói: "Cô hết cơ hội đổi ý rồi, phải mặc!"

Tiểu Đào gật đầu: "Biết rồi, thế việc anh yêu cầu là gì?"

Tôi đáp: "....." Độc giả tự đoán nhé, e không dịch được đoạn này, khó quá, chắc do không học tiếng Trung tới nơi tới chốn!

Hoàng Tiểu Đào đỏ mặt: "Được, vậy mai tới đón tôi!"