Chương 660: Huy chương hộ thuẫn

Sau khi Cảnh Vương Gia bị tiêu diệt, chiến dịch trảm lang do quân đội tiến hành bước vào giai đoạn cuối, lực lượng biên phòng tìm được xác chiếc trực thăng ở núi hoang, bên trong có hộp đen, chứa danh sách thủ hạ trung thành mà lão lựa chọn.

Nhờ có danh sách này, võ cảnh và quân đội đã quét sạch sẽ đám cặn bã, toàn bộ những tên đao phủ hai tay nhuốm đầy máu tươi đều bị xử tử.

Tới đây, tập đoàn buôn bán phụ nữ và trẻ em trải dài ba tỉnh đã được diệt trừ hoàn toàn. Nhưng có một con cá lọt lưới mà không ai trong chúng tôi ngờ được, khi đang bề bộn với việc thu dọn tàn cục thì Thợ Đồng Hồ bị giam trong phòng tạm giữ đã trốn thoát. Lúc cảnh sát lục soát người hắn, lại không chú ý đến bộ chân tay giả, chẳng ai nghĩ tới hắn lại giấu axit ăn mòn trong đó.

Ngoài ra còn một tiểu tiết nữa, tay phải của tôi bị Cảnh Vương Gia đánh gãy, phải bó bột. Cũng may thời tiết đang dần trở lạnh nên không khó chịu cho lắm. Tiểu Đào và Băng Tâm còn dùng bút phớt viết linh tinh mấy lời chúc lành lên bột trắng.

Thương cân động cốt một trăm ngày, có lẽ tôi phải duy trì cái tay bó bột này khá lâu nữa, mất mấy hôm mới quen với việc sử dụng tay trái.

Một tuần sau, bộ trưởng Bộ công an đích thân từ trung ương xuống, cử hành một tang lễ long trọng cho các chiến sĩ đã hy sinh trong chiến dịch lần này.

Ngày diễn ra lễ tang, tiết trời mùa thu trong trẻo, vạn dặm không bóng mây, hàng ngàn cảnh sát mặc trang phục đại lễ, giơ tay chào trịnh trọng.

Bộ trưởng trùm từng lá quốc kỳ lên tro cốt của các liệt sĩ, rồi mở một bình mao đài, rắc lên bãi cỏ, mắt hoe đỏ nói: "Các huynh đệ tốt của tôi, hãy yên nghỉ!"

Được bộ phê chuẩn, Lý Tấn Phong 10 năm trời làm công tác nằm vùng, nhẫn nhục hoàn thành nhiệm vụ, sau đó lại trợ giúp tổ đặc án đập tan tập đoàn Cảnh Vương Gia. Vì cứu con tin mà hi sinh anh dũng, trên đường tuy lỡ giết một tên buôn người, nhưng là tình thế bắt buộc.

Hiện khôi phục thân phận cảnh sát nhân dân, truy tặng huy chương hạng nhất ngành công an, an táng tại nghĩa trang liệt sĩ Quảng Đông cùng với vợ là Dương Tuyết Nhi.

Anh hùng không phụ quốc gia, quốc gia nhất định không phụ anh hùng!

Con gái ông ta là thân nhân liệt sĩ, được nhà nước nuôi dưỡng, sắp xếp vào thẳng trường đại học, bố trí đầu ra việc làm.

Dưới chỉ thị của Bộ công an, đội trưởng đội đặc nhiệm Thiểm Tây - Trịnh Á Long, cùng với thanh tra cấp cao Niếp cảnh quan, cũng được trao tặng huy chương anh hùng hạng nhất.

Tổ đặc án cũng được vinh danh vì có công lớn trong việc đập tan tập đoàn Cảnh Vương Gia, toàn bộ cảnh sát tham gia chiến dịch được trao tặng huy chương chiến công hạng ba.

Trong đoàn người có một cô thiếu nữ khóc rất thương tâm, đó là con gái của Lý Tấn Phong, đứng cạnh con bé là Vương Nguyên Thạch, mặc dù vết thương chưa lành nhưng cứ nhất quyết tham dự buổi lễ.

Vương thúc ra một quyết định, ông ta sẽ mang con của bạn thân về Nam Giang nuôi dưỡng, điều này được sự ủng hộ của tất cả mọi người.

Dù là tang lễ cảnh sát nhưng không có nghi thức nổ súng, hiện trường vô cùng yên tĩnh, cứ có cảm giác như thiếu thiếu gì đó. Bất chợt Tiểu Đào cất cao giọng hát: "Ở thành thị phồn hoa, về sơn cốc yên tĩnh..."

Không ít cảnh sát cũng đồng thanh theo 'Bài hát cảnh sát nhân dân' này. Tiếng hát trang trọng lay động lòng người, nhiều chiến sĩ vừa hát vừa rưng rưng nước mắt. Tình cảnh này khiến tôi không khỏi xúc động, tôi không phải là đơn thương độc mã, mà bên cạnh có rất nhiều cảnh sát không sợ chết trợ giúp, cho dù gặp bất kỳ kẻ địch nào tôi cũng không chùn bước.

Giang Bắc Tàn Đao, một ngày nào đó ta phải đập tan tổ chức của các người!

Trở về từ tang lễ, Tiểu Đào gọi toàn thể tổ đặc án ra một chỗ, chìa mấy phong bì, nói: "Đây là bộ trưởng đặc biệt khen thưởng, lần này chúng ta tác chiến ở sân khách, nên không có lễ khen thưởng gì cả."

Tiểu Đào phát phong bì cho từng người, tôi cầm tiền thưởng trong tay mà cảm thấy nặng trĩu, thở dài nói: "Phần của tôi, gửi cho thân nhân những cảnh sát đã hi sinh đi!"

Băng Tâm nói theo: "Của muội cũng thế."

Vương thúc và Tống Tinh Thần cũng lặng lẽ buông phong bì của mình xuống, Tiểu Đào cười: "Tính giác ngộ của mọi người thật cao!"

Lão Yêu vuốt ve cái phong bì: "Có cần phải cao thượng như vậy không, thôi...ta theo." Buông cái phong bì xuống, mặt hắn nhãn nhó.

Để ý vẫn còn thừa ra một cái phong bì, tôi hỏi: "Đây là cái gì?"

"Là đồ tốt!" Tiểu Đào rạng rỡ, mở ra bên trong là một huy chương hình lá chắn, giống như quốc huy treo trên quần áo: "Đây là huy chương hộ thuẫn nhân dân, còn chưa có khắc tên, em tính trao nó cho thành viên tổ đặc án có cống hiến nhất, mọi người bầu chọn dân chủ."

Băng Tam giơ tay: "Muội một phiếu cho Tống Dương ca ca."

Thực ra mọi người đều đồng ý, nhưng tôi cảm thấy mình nhận thì thật ngại, Tiểu Đào, Tống Tinh Thần, nhất là Vương thúc lần này suýt nữa đã mất mạng, những chuyện tôi làm quả thực không đang kể, bèn nhận lấy rồi đeo lên ngực Lão Yêu.

Lão Yêu bị bất ngờ la lên: "Làm gì đấy?"

Tôi nói: "Nếu như nói về cống hiến đặc biệt, nếu không có bộ định vị của ngươi, sợ rằng giờ này Cảnh Vươn Gia vẫn còn nhởn nhở ngoài vòng pháp luật. Cho nên ta quyết định tặng cái huy chương này cho ngươi."

Tiểu Đào cười lớn: "Có đạo lý! Công của Lão Yêu lần này đúng là nhất đẳng."

"Không phải ta đang nằm mơ đấy chứ?" Lão Yêu hưng phấn tự cấu tay mình, sau đó khóc: "Ta học từ tiểu học tới giờ, chưa từng được nhận bằng khen nào, mẹ nó, thật cao hứng...Tiểu Tống Tống, không phải ngươi có tình ý với ta, nên lấy việc công để tiện việc riêng đấy chứ?"

"Cút!" Tôi mắng.

Tiểu Đào vỗ tay: "Được rồi, hai ngày tới chúng ta ở Phù Phong vui chơi cho thỏa thích, sau đó về nhà."

Ai nấy hưng phấn hô to một tiếng. Có điều tôi vẫn lấn cấn trong lòng một chút, Đao Thần trọng thương mất tích, tôi hơi lo cho an nguy của hắn. Chuyện này tôi cũng chỉ có thể thương lượng với Tống Tinh Thần, hắn khuyên tôi không cần lo lắng: "Tiền bối nội công thâm hậu, sẽ không chết dễ dàng đâu."

Tuy nói thế nhưng không trông thấy người, tôi vẫn bất an. Lần hành động này cơ hồ ai cũng nợ hắn một nhân tình, đối với tôi mà nói, đối tượng không muốn thiếu nợ nhất chính là hắn.

Chúng tôi dạo chơi ở Phù Phong hai ngày, chen chúc trong đoàn khách du lịch, hỏi thăm đầu đường cuối ngõ, mặc cả với hàng rong, có lẽ trong mắt người địa phương, đám chúng tôi là những du khách phổ thông, Băng Tâm nói: "Cảm giác này thật chân thực, cứ như siêu anh hùng cứu địa cầu trở về bình yên vậy."

Tôi cười: "Cứu địa cầu, quá thổi phồng rồi, chúng ta chỉ là cố làm cho thế giới quay về dáng vẻ vốn có mà thôi."

"Đó là cứu thế giới còn gì." Băng Tâm giơ nắm đấm nhỏ lên.

Cuộc dạo chơi ở Phù Phong sắp kết thúc, đêm trước hôm rời đi, tôi nhận được một cuộc gọi trong khách sạn, một giọng nói quen thuộc hẹn tôi sang phòng 303.

Tôi kích động đi sang, phòng không bật đèn, Đao Thần yên lặng ngồi trên sofa. Trông hắn thiếu mất hai ngón tay, tâm lý tôi khó chịu, hỏi: "Vết thương sao rồi?"

"Đã không còn đáng ngại." Giọng nói bên dưới lớp mặt nạ vẫn âm trầm như cũ.

"Lần này..." Một câu cảm ơn bị nghẹn ở cổ họng tôi, không nói ra được. Nhìn cái mặt nạ quỷ dị kia, đầu óc tôi cứ quay lại cái đêm hôm ông nội bị giết.

Vậy mà có ngày tôi lại cùng liên thủ với kẻ giết ông mình, thế sự thật đúng là khó lường.

"Ta tìm ngươi là muốn nói cho người biết một chút tình huống, hắn là trong lòng ngươi cũng đang thắc mắc." Đao Thần nói.

"Đúng, ta muốn biết người được đề cử Đạo Tu La Huyết Sát là ý gì?"

"Ai nói?"

"Cảnh Vương Gia, hắn nói vì ta là người được đề cử Tu La Huyết Sát, cho nên tha ta một mạng."

Đao Thần cười lạnh: "Cái lão yêu quái bụng dạ khó lường này. Thực ra Tu La Huyết Sát chỉ là một nghi thức trong tổ chức, chẳng có ý nghĩa mấy. Hắn tha ngươi một mạng là bởi vì hắn không muốn ngươi chết sớm quá mà thôi."

"Phải hiểu thế nào?" Tôi có chút thắc mắc.

"Thất thiên vương không hòa thuận, lão yêu quái cùng Hoàng Tuyền là hai đại thế lực. Ngươi có để ý không, Huyết Anh Vũ và Đỗ Thánh tới chúc thọ, nhưng những người khác thì không." Đao Thần giải thích.

"Ý ngươi là trong tổ chức cũng chia bè kết phái?" Tôi bừng tỉnh đại ngộ.

"Đúng, lão yêu quái muốn độc quyền một nhà, cho nên hy vọng ngươi sống sót, tiếp tục kìm hãm Hoàng Tuyền, kết quả lại tự đào mộ cho bản thân, thật mỉa mai! Ngươi tiêu diệt Cảnh Vương Gia đã gián tiếp cổ vũ cho thế lực Hoàng Tuyền, ta nghĩ sắp đến ngày ngươi phải đối mặt với kẻ địch vô cùng mạnh, thậm chí có khả năng phải bỏ mạng." Đao Thần đáp.

"Ngay cả ngươi cũng không tin Giang Bắc Tàn Đao có thể bị quật ngã?" Tôi cau mày.

Đao Thần cười: "Trước giờ ta chỉ tin Đề Hình Quan Tống Từ mới có bản lĩnh này. Nhưng giờ chứng kiến những gì ngươi làm, từ bước bắt đầu tin. Vừa gặp thịnh thế, vừa gặp minh quân, lại có hiền thần, thiên thời địa lợi nhân hòa đều đủ, ngày mà ta mong đợi đã tới."

"Cảm ơn!" Tôi nói một câu tự đáy lòng.