Chương 528: Bột tần phụ - Tuyệt học Tống gia

Tôi thu ô nghiệm thi lại, nạn nhân tuổi tác chừng 25, từ độ cứng thi thể và độ giãn đồng tử, thời gian chết là khoảng 2 tiếng trước.

Nguyên nhân tử vong cũng giống vụ án trước, bị siết cổ từ phía sau, thủ pháp hung thủ vô cùng thành thạo, bình tĩnh, không nghi ngờ chút nào là cùng một người làm.

Vết thương trên người nạn nhân vô cùng thê thảm, do rơi từ trên cao xuống nên nhiều chỗ gãy xương, xương sống cũng bị gãy, tuy vậy đầu mối hữu dụng không nhiều. Băng Tâm chỉ dòng chữ trên bụng nạn nhân, nói: "Cái này có thể điều tra nét chữ không?"

Tôi lắc đầu: "Không nhìn ra được, dùng dao khắc so với viết bằng bút là hoàn toàn khác nhau."

Băng Tâm chỉ một nét cong, nói: "Huynh nhìn này, phương hướng nét móc, có chút khácl người, dù thế nào vẫn có bản sắc riêng."

Tôi gật đầu, nhưng cảm thấy điều này không có ý nghĩa lớn, nét chữ và vân tay nếu không có đối tượng so sánh thì đều vô nghĩa, nhưng nó có thể dùng làm bằng chứng buộc tội sau này.

Tôi dùng động u chi đồng quan sát miệng vết thương, giống như trước, hung thủ thuận tay trái. Ngoài những vết va chạm, phần lưng còn có một vệt dây, trông giống như thắt lưng da, phía trên có khắc hình hoa mai. Hơn nữa, cái 'thắt lưng' này còn dọc theo lưng, xuyên qua giữa hai chân, có vẻ như là một cái quần lót kỳ quái.

Tôi không khỏi hiếu kỳ, hỏi: "Có loại quần lót này sao?"

Băng Tâm lắc đầu: "Muội chưa từng mặc bao giờ."

Tôi định hỏi Tiểu Đào thì phát hiện nàng không có ở đây, cảnh sát nói nàng đã đi tìm nhân chứng.

Băng Tâm đẩy miệng nạn nhân ra kiểm tra, tôi nhìn vào phần da thịt nạn nhân, ngẩn người hồi lâu, trước tôi cho là hung thủ quấn bao bố vào người nạn nhân, vì tôi không nghĩ quần áo có thể chà sát lên cơ thể như vậy, ngay cả khi cởi trần mặc áo len cũng không gây ra vết như thế.

Tuy nhiên có một điểm khả nghi ở đây, đó là các vết ma sát trên co thể rất đều nhau, nếu đặt trong bao tải thì ma sát trên lưng phải lớn hơn ma sát phần ngực, nhưng vết ma sát trên người nạn nhân thì ngực và lưng đều giống nhau.

"Tống Dương ca ca, nhìn cái này này."

Băng Tâm từ từ lôi trong miệng nạn nhân ra một vật màu đỏ, thì ra là một cái nụ hoa hồng, nụ hoa tương đối lành lặn. Băng Tâm kinh ngạc quan sát một chút, tôi nhận lấy cái nhíp, ngửi một cái, là một cái nụ bình thường.

Băng Tâm cất nụ hoa vào túi vật chứng, hai chúng tôi tiếp tục khám nghiệm. Trong khoang miệng nạn nhân có vẻ bị loét nghiêm trọng, nhìn kỹ thì thấy có vẻ không giống loét bình thường, mà giống như biêm mạc khoang miệng bị vật cứng làm tổn thương.

Thời gian chết đã hai tiếng, vi khuẩn trong dạ dày đang phân hủy nội tạng, cho dù trong khoang miệng có mùi hoa hồng nhàn nhạt cũng không thể át đi mùi hôi của nội tạng bên trong. Nếu chẳng phải đã sớm quen cái mùi này, tôi sẽ không phân biệt được là có gì đó không đúng.

Cẩn thận ngửi một cái, tôi hỏi: "Mùi gì ấy nhỉ, muội có ngửi thấy không?"

Bămg Tâm hít một cái, cau mày: "Mùi nước tiểu?"

Tôi khép miệng nạn nhân lại, ngửi ngửi trên mặt và cổ, thoang thoảng có mùi khai của nước tiểu, Băng Tâm kinh ngạc: "Nận nhân bị ngược đãi lúc còn sống!"

Tôi trầm ngâm nói: "Đúng, nhưng là nạn nhân chủ động, hơn nữa cô ta còn rất hưởng thụ."

"Cái gì?" Mọi người kinh ngạc.

Tôi giải thích, trên mặt nạn nhân có những biểu hiện khác thường, cô ấy là một người thích bị ngược đãi, lúc còn sống hẳn là nhét thứ gì đó hình cầu vào miệng, còn uống nước tiểu, hơn nữa trần truồng mặc một loại vải thô ráp bó sát người. Loại trang phục này thường để lộ những bộ phận nhạy cảm để trêu đùa, hẳn là ngang hông cô ấy buộc một sợi dây thắt lưng rất cãng, phía dưới nhét một thứ đồ chơi tình dục.

Băng Tâm nói: "Nói vậy thì hung thủ không phải kẻ ngược đãi?"

Tôi lắc đầu: "Không nhất định, nhưng tìm được người kia chắc chắn sẽ cung cấp rất nhiều bằng chứng."

Tôi tiếp tục kiểm tra hạ thể của nạn nhân, âm hộ bị lật ra ngoài với một chút dịch đông đặc trên lông mu, tôi lôi một lọ thuốc bột trong ngực ra, đổ lên tay rồi thổi vào phần đùi nạn nhân.

Bột bám lên trên, lập tức có một khu vực lớn biến thành màu tím, sau đó lại nhanh chóng biến mất, ai nấy đều ngạc nhiên.

"Bột tần phụ?" Tống Hạc Đình kinh ngạc nói.

"Không sai!" Tôi đáp.

Bột tần phụ là thứ dùng để kiểm tra gian tình có ghi trong tẩy oan tạp lục, dùng da cóc và lá mộc hương nhu mài thành bột, nó sẽ có phản ứng với chất dịch trong âm đạo, tôi vì vụ này mà cố ý chuẩn bị.

Từ phản ứng của bột tần phụ, nạn nhân đã xuất ra một lượng lớn dịch nhờn, hẳn là do lúc còn sống cắm đồ chơi tạo thành. Đến gần phần âm hộ lại không có phản ứng, thứ trông giống dịch nhờn phía trên kia thật ra là dịch bạch huyết, nói cách khác nạn nhân cũng bị gian thi.

Tôi dùng nhíp tách âm đạo nhìn một chút, phát hiện thành âm đạo có tổn thương, là sau khi chết tạo thành, khẩu vị của hung thủ thật quá mặn!

Tôi vẫn không nghĩ ra hung thủ chọn tư thế nào để hãm hiếp thi thể, mặc dù việc này không quá quan trọng, nhưng không biết rõ tường tận tôi không thoải mái.

Lúc này Tiểu Đào đi vào hỏi: "Tống Dương, nghiệm xong chưa? Bọn em phát hiện ít manh mối."

Tôi phủi tay: "Xong rồi, mang thi thể về đi!"

Lúc ra khỏi cửa, tôi nhỏ giọng hỏi Tiểu Đào, lần này tại sao phải cố ý tránh mặt, nàng nhún vai nói: "Dạo gần đây gặp nhiều cảnh phụ nữ bị ngược đãi quá rồi, em sợ chính mình sẽ bị lãnh cảm."

Câu trả lời của nàng khiến tôi giật mình, thần kinh của tôi sớm đã quá cứng, hoàn toàn không có ý thức như vậy chút nào.

Nhân chứng Tiểu Đào tìm được là hai nhân viên khách sạn, do khách sạn quản lý khá nghiêm khắc nên những lúc lên cơn nghiện thuốc lá, nhân viên liền chạy tới góc chết của camera. Chạng vạng tối khoảng 5h, hai người nhân viên chạy lên tầng thượng hút thuốc, đột nhiên phát hiện có vật gì đó lúc ẩn lúc hiện bên ngoài bờ tường, định thần nhìn lại thì là một cô gái bị treo hai tay lơ lửng.

Hai người dĩ nhiên là sợ hãi, cũng không biết đối phương còn sống hay đã chết, định kéo cô ta lên. Không ngờ vừa động vào sợi dây thì nút buộc lại tuột ra, cô gái rơi thẳng xuống, đập vào chiếc xe oto đang đậu bên dưới.

Hai người nghĩ rằng mình đã hại chết cô gái, sợ hãi cho nên khi Tiểu Đào yêu cầu những người tại đó tập trung lại để hỏi, cả hai đã chối ngay từ đầu. Với kinh nghiệm lâu năm của mình, liếc mắt Tiểu Đào đã nhìn ra họ đang nói dối.

Tôi thấy không cần thiết đi gặp nhân chứng, bọn họ không thể là hung thủ được, liền hỏi Tiểu Đào có phát hiện gì, nàng đáp: "Có vẻ camera quay được hung thủ!"

Điều này làm tôi rất hưng phấn, lập tức la lên: "Đi xem một chút!"

Chúng tôi đến phòng giám sát, Vương Nguyên Thạch cũng đã tới, ông ta đã điều tra một đoạn video. Trong hình, một người phụ nữ mặc quần áo lao động đang đi qua hành lang, đột nhiên vịn tường gập người xuống, một lúc sau mới chậm rãi đi về phía trước.

Đi được một đoạn, cô gái lặp lại động tác này, lúc đó trên màn hình từ đầu khác xuất hiện một bóng lưng người đàn ông, hai tay đút túi, cô gái quay đầu nhìn hắn.

Một góc khác của màn hình quay được hai người cùng đi lên lầu, lần này máy quay ghi lại được mặt người đàn ông, khoảng hơn 40 tuổi, mũi tẹt, môi dầy, dáng người hơi mập.

Tiểu Đào hỏi: "Nhìn dáng vẻ khổ sở của nạn nhân, có phải hung thủ đã chuốc thuốc mê cô ấy?"

Tôi cười nói: "Em nghĩ sai rồi, người này không có khả năng cao là hung thủ, cùng lắm là một kẻ thích 'đồ chơi' điều khiển từ xa."

"Đồ chơi điều khiển từ xa?" Tiểu Đào trợn mắt.

Tôi giải thích, nạn nhân cùng người đàn ông này chơi trò BDSM, nạn nhân hẳn là nhét vào âm đạo mình một món đồ chơi điều khiển từ xa, người đàn ông đút tay vào túi, rất có thể là cầm một cái điều khiển.

Tôi không hiểu lắm về BDSM, nghe nói người có sở thích này thường mặc đồ đặc trưng, nhét đồ chơi vào trong, rồi trùm quần áo bình thường ra ngoài, chạy khắp nơi để chơi đùa. Việc dễ bị lộ hàng chỗ đông người sẽ kích thích sinh lý của bọn họ.