Chương 253: Con lừa gỗ

Hai ngày tiếp theo, chúng tôi vừa nghiệm thi song song với điều tra hiện trường, làm việc không nghỉ suốt ngày suốt đêm nhưng vụ án vẫn giậm chân tại chỗ.

Tối chủ nhật, livestream của Hình Giả Tật Phong cũng không tiến hành theo thông lệ, có lẽ là do trong tay không có con tin. Tôi hỏi Tiểu Đào có cần phát lệnh truy nã toàn thành phố không, nhắc nhở toàn dân chú ý đề phòng, Hình Giả Tật Phong đang tìm kiếm con mồi mới.

Tiểu Đào lắc đầu nói: "Vô ích, như vậy chỉ dẫn tới khủng hoảng xã hội, việc xảy ra vẫn sẽ xảy ra, căn bản không ngăn cản được."

Trời đã tối, tôi với Đại Lý định quay về trường, đột nhiên một cảnh sát chạy tới báo: "Đội trưởng, hung thủ bắt đầu livestream!"

Chúng tôi hỏa tốc chạy tới, mọi người tập hợp trong một gian phòng họp, chiếu màn hình livestream lên phông. Cũng như mấy lần trước, ban đầu là màn hình đen xì, có thể nghe tiếng một người đang thở dốc, livestream tối nay vẫn có tên Thẩm Phán Địa Ngục.

Giờ đã là 1h sáng, livestream của Hình Giả Tật Phong trễ 2 tiếng so với thông thường, chẳng lẽ nạn nhân vừa mới bị tìm thấy?

Chúng tôi ôm tậm trạng lo âu thấp thỏm, chờ thấy rõ mặt mũi nạn nhân. Một lúc sau, Hình Giả Tật Phong dùng âm thanh đã qua xử lý, nói: "Lý Đức Vinh, ngươi luôn muốn được nổi tiếng, hôm nay ta cho ngươi cơ hội này."

Nháy mắt tôi tưởng mình nghe lầm, tối nay người bị hại lại là cộng sự của hắn - Bì Bì Hà.

Những người khác cũng vô cùng kinh ngạc, khung bình luận phía dưới livestream tức khắc bùng nổ, mặc dù trong những khán giả này, một bộ phận lớn cũng hay theo dõi livestream của Bì Bì Hà, nhưng khi biết một webcaster sắp bị xử, phần lớn khán giả đều rất háo hức mong chờ.

Đèn bật lên, sau khi nhìn rõ căn phòng, tôi không khỏi hít vào một hơi khí lạnh. Cả người Vinh thịt heo trần như nhộng, da thịt bóng loáng cứ như bôi một lớp dầu mỡ. Toàn thân nhiều chỗ bị bầm dập, môi bị khâu bằng chỉ, mắt không chớp, phát ra tiếng ư ư.

Thứ hắn ngồi lên là dụng cụ thời cổ đại dùng để trừng phạt phụ nữ dâm đãng - một con lừa gỗ nhưng được sửa đổi một số chi tiết. Tay chân hắn bị kẹp bằng kẹp sắt như cái bẫy, máu chảy ròng ròng.

Tôi phát hiện có môt cái cọc gỗ gắn trên lưng con lừa dưới mông Vinh thịt heo. Từ góc nhìn của chúng tôi chỉ có thể thấy một đoạn ngắn, một phần lớn cắm trong hậu môn hắn, trên cọc gỗ có máu, có vẻ rất sắc nhọn.

Phần eo Vinh thịt heo bị buộc một quả bom hẹn giờ, số đếm ngược là 1 phút. Tôi vạn lần không nghĩ tới, Hình Giả Tật Phong lại muốn tự tay xử lý cộng sự của mình. Có lẽ là mệnh lệnh của website, hoặc chỉ là vì hắn cân nhắc an toàn bản thân, Vinh thịt heo hành động tự tiện, thiếu chút nữa đã khiến họ bại lộ.

Bất kể nguyên nhân là gì, tự tay giết hại cộng sự của mình, chỉ dùng từ phát điên cũng không hình dung hết nổi nội tâm méo mó của hắn.

Hình Giả Tật Phong bình thản, tiếp tục nói: "Tiếp theo ngươi sẽ được trình diễn một màn kinh thiên động địa trước hàng vạn con mắt. Ta nói rõ một chút, trên người ngươi có một quả bom hẹn giờ, thời hạn chỉ có một phút, muốn thoát khỏi cơ quan này, ngươi phải làm sao cho cái cọc cắm thật sâu vào cơ thể, sâu thật sâu thì những cái kẹp sắt trên chân tay ngươi mới mở ra. Hãy nắm chặt một phút này, lưu lại ấn tượng sâu sắc nhất cho người xem đi! Xét xử bắt đầu!"

Ting một tiếng, đồng hồ hẹn giờ bắt đầu đếm ngược. Vinh thịt heo trợn mắt, ư ư giãy giụa kịch liệt, 20 giây sau hắn mới hạ quyết tâm, dùng sức ngồi vào cọc gỗ, máu tươi trào ra chảy ròng ròng xuống đùi.

"Mẹ ơi, ta nhìn không nổi." Lão Yêu buông một câu, đẩy cửa đi ra ngoài.

Vương Đại Lý thì không nửa đường rời chỗ, hai tay nắm chặt gấu áo tôi, răng va vào nhau lập cập.

Khả năng cọc gỗ đã đâm thủng dạ dày Vinh thịt heo, máu chảy ồ ạt, đồng thời kẹp sắt trên tay chân hơi nới ra một chút. Hắn thống khổ ngẩng đầu, hai mắt cãng ra như sắp nổ tung.

Cảnh này khiến không ít cảnh sát phải ngao ngán lắc đầu, ấy vậy mà đám khán giả online lại hưng phấn lạ thường, tên lửa, oto gửi kín màn hình, khiến chúng tôi phải tắt khung bình luận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đến lúc chỉ còn 10 giây, rốt cuộc Vinh thịt heo đã khiến kẹp sắt mở ra, hắn vội dùng hai tay đầy máu tháo đai lưng, nhưng lại không cách nào tháo được.

Chỉ còn 5 giây, Vinh thịt heo chợt đưa tay lôi sợi chỉ khâu môi ra, khàn cả giọng mà quát: "Uông Nhất Chu, ta chửi cả nhà ngươi!" Sau đó nhanh chóng nói ra một dãy số, có điều chưa nói hết thì quả bom đã phát nổ.

Ầm một tiếng, màn hình đầy khói bụi, ống kính rung lên, máu vãng đầy trên đó. Vinh thịt heo chỉ còn lại nửa thân dưới, thân trên đã bị nổ tan tành, phần bụng đứt xồ ra một đống ruột, bên trong còn lờ mờ cái cọc gỗ đẫm máu.

Hoàng Tiểu Đào che miệng: "Quá tàn nhẫn!"

Mọi người còn đang bàng hoàng trước một màn kinh khủng này, tôi vội càm giấy bút viết dãy số Vinh thịt heo đọc trước khi chết, nói: "Trông giống số điện thoại di động, nhưng thiếu một số.". Hoàng Tiểu Đào cầm lấy nhìn một cái, bảo tổ kỹ thuật điền từ 0 đến 9 vào, tạo thành 10 dãy số khác nhau.

Cảnh sát có thể định vị chính xác vị trí của một số điện thoại di động. Rất nhanh chúng tôi đã tìm ra được có ba dãy số là ở thành phố Nam Giang, một trong ba số đang có sự di chuyển từ từ. Rất có thể số di động này là của Hình Giả Tật Phong.

Hoàng Tiểu Đào vung tay: "Đi, bắt người!"

Tất cả lập tức vọt ra xe, chạy tới địa điểm kia. Trên đường đi tôi hỏi Tiểu Đào: "Hai con tin cứu được có ai là nữ không?"

Tiểu Đào gật đầu: "Có một người, nghề nghiệp là gái hộp đêm."

Tôi nói: "Chẳng trách!"

Cơ quan con lừa gỗ tối nay hẳn không phải chuẩn bị cho Vinh thịt heo. Hình Giả Tật Phong vì nôn nóng muốn giải quyết cho xong mới thế hắn vào đó, không ngờ tới lại lật thuyền trong mương, trước khi chết Vinh thịt heo đã để lộ ra tin tức mấu chốt.

Sắp tới nơi, cấp dưới xin ý kiến chỉ đạo của Tiểu Đào: "Mục tiêu đang vội vã rời đi, có cần đuổi theo không?"

Hoàng Tiểu Đào hỏi tôi: "Ý anh thế nào?"

Tôi nói: "Chuyện xảy ra đột ngột, Hình Giả Tật Phong sẽ chọn thủ đoạn nào để thoát thân? Tôi nghĩ hắn sẽ sắp xếp một chiếc xe, ném điện thoại của mình lên đó, còn bản thân thì chạy hướng khác."

Tiểu Đào nói: "Thủ đoạn tội phạm trong phim hay dùng." Sau đó nàng phân công chia đội cảnh sát thành hai đường, một đội đuổi theo mục tiêu, đội còn lại ập vào điểm xuất hiện ban đầu.

Chúng tôi tới nơi mục tiêu bắt đầu xuất hiện, không ngờ lại là một biệt thự ở ngoại ô, trên cửa sổ dán biển cho thuê, nhìn qua đã thấy là để che giấu tai mắt, bởi bên trong vẫn sáng đèn, có người đang ở.

Chúng tôi đẩy cửa đi vào, trong phòng khét lẹt mùi dây điện cháy, trong một căn phòng tỏa ra nhiệt lượng cao, cùng với tiếng lách tách, tôi nói: "Không ổn, chúng đang thủ tiêu chứng cứ."

Mọi người vọt vào, trông thấy một dãy máy vi tính đang cháy hừng hực, chất dẫn cháy là xăng. Cảnh sát vội ngắt nguồn điện, dùng bình cứu hỏa và nước trong toilet dập lửa.

Sau khi lửa tắt, tôi nhìn xung quanh bốn phía, nói: "Nơi này từng có mười mấy người ở, Vinh thịt heo không phải nói cho chúng ta biết vị trí của Uông Nhất Chu, mà là phòng làm việc của website này."

Tôi ra phòng khách, mở ô đỏ, bảo Đại Lý soi đèn tử ngoại. Trên đất hiện ra một nhóm dấu chân rõ ràng, tôi cười khẩy: "Đám người này nhất định lúc đó rất hỗn loạn, khi dùng xăng tiêu hủy chứng cứ đã tự giẫm đạp không ít. Đi, chúng ta tới quăng mẻ lưới bắt gọn chúng!"