Chương 387: Thông điệp của tử thần

Hai ngày này Vương Đại Lý với Lạc Ưu Ưu cứ quấn lấy nhau, thể hiện đủ loại tình cảm khiến cho người xung quanh tức lộn ruột, nhân viên trong tiệm cũng nhai đi nhai lại câu 'Lolicon, tù từ ba năm đến tử hình' để trêu Vương Đại Lý.

Cửa hàng dạo này cũng dần vào guồng, có thu nhập ổn định, công việc chào hàng buôn bán đều do Đại Lý làm, tôi trên cơ bản chỉ giúp việc vặt trong tiệm, nhân viên ai cũng gọi tôi một tiếng 'Tống ca'.

Nửa tháng trôi qua trong sự yên bình, hôm nay Tiểu Đào gọi điện cho tôi, nói trong nhà tù xảy ra chuyện, tối qua kẻ mô phỏng đã bị giết.

Tôi kinh ngạc vô cùng, hoàn toàn không hiểu vì sao hắn lại chết?

Hoàng Tiểu Đào lái xe tới đón tôi, cả hai chạy tới nhà tù Báo Tử Sơn, thi thể hắn được đặt trong phòng khám của nhà tù. Vết thương rất nhỏ, đâm từ mạng sườn, trên người cũng không có nhiều máu, tôi phát hiện hình dạng vết thương không được gọn gàng, có vẻ là hung khí tự chế.

Phim Mỹ thường có chuyện này, phạm nhân mài miếng sắt nhỏ thành dao đâm người, trên thực tế chuyện này rất ít xảy ra, cho dù là phim cũng chỉ là mô ni phê, nhà tù ngoài đời thực không hề hỗn loạn như vậy.

Theo giám ngục kể lại, kẻ mô phỏng hôm qua đang hóng gió thì đột nhiên quỳ xuống lưới sắt, cho rằng hắn bị bệnh, giám ngục đi tới thì thì thấy miệng và người hắn chảy máu, lập tức đưa vào phòng cấp cứu nhưng vô ích, đến tối liền không qua khỏi...

Lúc đó trong sân có không ít phạm nhân, phía trên có lính canh giám sát, toàn bộ không phát hiện ai khả nghi.

Tôi suy tư giây lát, nói: "Gọi phạm nhân cùng phòng hắn tới đây."

Giám ngục dẫn mấy tên phạm nhân theo thứ tự đến, tôi hỏi từng người một, nhìn mặt mà nói chuyện, bọn họ đều nói mấy ngày nay không có gì bất thường. Cho đến khi người cuối cùng bước vào, tôi chợt để ý ánh mắt của hắn lóe lên.

Hỏi mấy vấn đề giống như trước, hắn cũng trả lời y như mấy phạm nhân kia. Nhưng tôi chú ý hắn rất cãng thẳng, cười lạnh nói: "Anh không nói thật!"

Phạm nhân kia liền hoang mang rối rít nói: "Tôi nói câu nào cũng là thật, người này thường ngày rất lạ, cứ bắt chước chúng tôi, ai cũng xa lánh hắn."

Tôi hỏi: "Thường ngày có bắt nạt hắn không?"

"Bắt nạt hắn?" Phạm nhân dở khóc dở cười: "Hắn tha không bắt nạt chúng tôi thì thôi. Lúc hắn vừa vào, chúng tôi định dạy dỗ hắn một trận, ai dè bị hắn quật ngã từng người một, sau đó nước sông không phạm nước giếng, chúng tôi không để ý tới hắn, hắn cũng không làm gì chúng tôi."

Tôi hỏi: "Một ngày trước khi xảy ra chuyện, ngươi có thấy hắn không?"

Phạm nhân không ngờ tôi lại đột ngột chuyển chủ đề, toàn thân toát mồ hôi lạnh, ấp úng trả lời: "Không...không có!"

Tiểu Đào lạnh lùng nói: "Khai báo thành khẩn, chúng ta có thể xem xét giảm án cho ngươi!"

Phạm nhân không tin: "Đừng gạt tôi, các người không phải cùng ngành dọc, hỏi xong kiểu gì chả phủi mông đi mất."

Tiểu Đào nghiêm túc: "Vẫn có quyền giảm nửa năm ngồi tù, ngươi yên tâm ta nói được làm được."

Phạm nhân nhìn trái nhìn phải, cứ như bên cạnh có người, cuối cùng nhỏ giọng nói: "Các người phải giữ bí mật, tôi sợ lộ ra ngoài thì cái mạng nhỏ này cũng chẳng giữ được."

Hắn nói đêm đo không ngủ được, ở trên giường cứ trằn trọc, đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm từ bên ngoài bay vào. Hắn ngóc đầu nhìn thì thấy bên ngoài có một người đang đứng, tay cầm một nén hương.

Tôi ngắt lời hắn: "Là giám ngục hay tù nhân?"

Hắn đáp: "Tù nhân, mặc đồng phục giống của tôi, tôi không biết sao hắn lại mò ra được."

Tôi hỏi tiếp: "Hình dáng thế nào?"

Hắn lắc đầu: "Trời tối quá tôi không nhìn rõ, nhưng có vẻ rất khỏe mạnh."

Hắn kể tiếp, mùi hương kia khi hít vào thì đầu óc cảm thấy mơ màng. Chính bản thân lúc trước là kẻ chuyên đi lừa gạt, hắn biết trên giang hồ có một loại mê hồn hương, vì vậy lén tiểu vào tất chân, bịt lên mũi cho nên mới không bị hôn mê. Những người còn lại trong phòng hít phải mùi hương thì liền ngủ như chết.

Trong lòng hắn bấn loạn, cho rằng tên kia muốn giết tất cả người trong phòng. Kết quả đối phương lôi ra một cái ống nhỏ, thổi phốc một cái, cây kim cắm vào cổ kẻ mô phỏng, kẻ mô phỏng liền tỉnh dậy.

Người bên ngoài nói nhỏ: "Dịch Thiên Nhân, qua đây ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Dịch Thiên Nhân từ từ đi tới, hắn chui ở trong chăn vểnh tai lắng nghe. Hai người nói chuyện đại khái là, người kia bảo Dịch Thiên Nhân gia nhập một tổ chức, tổ chức đã nhìn trúng năng lực của hắn, nếu hắn đồng ý, chỉ trong vòng một tháng sẽ cứu hắn ra ngoài.

Kẻ mô phỏng từ chối, người kia cười lạnh: "Ngươi có thể suy nghĩ thêm, thông điệp cuối cùng là chiều mai, nếu ngươi đồng ý thì dứt một cái cúc áo trên người xuống, nếu không..."

Câu nói sau đó hắn không nghe rõ, người kia liền bỏ đi.

Bởi vì thường ngày hắn và kẻ mô phỏng chẳng nói với nhau câu nào, nên cũng không dám hỏi, hơn nữa bản thân là phạm nhân, dĩ nhiên là bớt một chuyện còn hơn là thêm một chuyện, cố gắng không quan tâm đến việc của người khác.

Kẻ mô phỏng nhất quyết không dứt cúc áo của mình, ai ngờ chiều hôm sau lúc hóng gió thì bị giết.

Tôi hỏi: "Đối phương có nói tên tổ chức không?"

Phạm nhân lắc đầu: "Không, hắn chỉ nói tổ chức rất to lớn, có thể cứu bất cứ ai ra ngoài, mấy tháng trước đã cứu một phạm nhân ra làm một vụ lớn."

Tôi hiểu ra, khách nửa đêm viếng thăm kia chính là người của Giang Bắc Tàn Đao, xem ra chúng cái người trong nhà tù, nếu phạm nhân nào có năng lực xuất chúng sẽ lôi kéo gia nhập, không đồng ý thì liền giết bỏ.

Hoàng Tiểu Đào bảo phạm nhân về phòng hắn cứ nhắc đi nhắc lại chuyện giảm hình phạt, bảo chúng tôi đừng nuốt lời.

Tiểu Đào thở dài: "Tổ chức này đúng là chỗ nào cũng nhúng tay, thật là đáng sợ!"

Tôi chẳng có tình cảm gì với kẻ mô phỏng, nhưng trong lòng tôi trước giờ không quy hắn cùng một ruộc với các ác nhân, hắn chỉ là một kẻ bất thiện, giống như quỷ hồn trên thế gian này.

Hắn chết trong tay Giang Bắc Tàn Đao vừa khiến tôi tiếc nuối, vừa khiến tôi vui mừng vì ít nhất hắn không trở thành kẻ thù.

Tiểu Đào cắn răng nói: "Bây giờ triệu tập toàn bộ phạm nhân lại, bắt tên kia!"

Tôi từ chối: "Không được, ở đây có hơn ngàn phạm nhân, tôi dám khẳng định nằm vùng của tổ chức không chỉ có một người, hơn nữa nếu hành động lỗ mãng sẽ khiến chúng cảnh giác."

Tiểu Đào hỏi: "Chẳng lẽ cứ bỏ mặc không quan tâm?"

Tôi đáp: "Nếu sau này gặp phạm nhân có năng lực đặc biệt chúng ta nhất định phải biệt giam, không cho họ tiếp xúc với bất kỳ ai."

Tiểu Đào thở dài: "Tôi chợt có một cảm giác bất lực từ sâu trong đáy lòng, mỗi lần ra tay tổ chức đó đều thành công, mà hình dáng tổ chức như thế nào chúng ta vẫn còn chưa biết."

Tôi nói: "Cũng không cần tự hạ thấp mình, chẳng phải chúng ta đã phá tan âm mưu của chúng mấy lần rồi sao?"

Hoàng Tiểu Đào chỉ chỉ vào ngực tôi, chỗ lần trước bị dao đâm, cười nói: "Chỉ là cái giá phải trả không nhỏ."