Chương 553: Vụ án mạng thứ tư

Vương Nguyên Thạch mang hết tài liệu và máy tính lúc được trong nhà Từ Hổ về, cảnh sát điều tra suốt 3 tiếng, nhưng chẳng tìm được gì.

Một vụ án vốn tưởng đã rõ ràng, lại đi vào bế tắc. Đúng lúc chúng tôi đang rầu rĩ làm thế nào để điều tra thì có một cảnh sát xông vào: "Vừa nhận được điện thoại báo cảnh, vụ án tương tự thứ 4 xuất hiện."

Chúng tôi đều giật mình, Băng Tâm nói: "Như vậy Từ Hổ không phải là hung thủ?"

Tôi lắc đầu: "Trước mắt chưa thể kết luận, tới hiện trường xem xét đã, Băng Tâm, mang dụng cụ theo."

Toán người chúng tôi chạy tới hiện trường, vụ án xảy ra ở một đường phố cũ. Theo nhân chứng nói, khoảng 50 phút trước, đột nhiên có một chiếc xe ba bánh chở đồ ăn lao ra từ trong hẻm, bị một xe tải đối diện tống trúng, bánh xe cán qua người nạn nhân, kéo thành một vệt dài, khỏi nói cũng biết thê thảm thế nào.

Lúc chúng tôi tới, cảnh sát giao thông đã bố trí vật cản trên đường, chiếc xe gây tai nạn đỗ giữa đường, tài xế sợ đến hồn phi phách tán. Do trách nhiệm không phải của anh ta nên cảnh sát giao thông đang trấn an, cũng may lưu lượng giao thông trên đường này không cao, nên không gây ách tắc.

Chiếc xe tải chở vật liệu xây dựng rất nặng, tôi ngó xuống dưới, nạn nhân bị nghiền nát phần bụng, nội tạng, máu thịt như bị thoa lên mặt đường, còn có vết bánh xe hằn lên. Vài cảnh sát không chịu được, chạy vào trong hẻm nôn mửa, Tiểu Đào vội gọi: "Đừng làm thế, đó có thể là hiện trường đấy."

Băng Tâm nói: "Thi thể nhìn càng thê thảm thì càng ít đau đớn, nghĩ như vậy liền thấy bình thường. Những người ăn xin mùa đông bị chết đói trên đường, nhìn chẳng chút thương tích, mới gọi là thống khổ."

Tôi cười nói: "Đúng là góc độ tinh ranh, có điều có vẻ có đạo lý!"

Một chiếc xe giao đồ ăn bị biến dạng dưới gầm xe tải, là 'Đồ ăn nhanh Kangaroo', nạn nhân cũng mặc đồng phục nhân viên giao thức ăn. Theo lý thuyết, nếu xe giao đồ ăn bị đổ, đồ ăn sẽ vương vãi khắp nơi, nhưng trong xe này lại chẳng có gì cả. Cảnh sát giao thông trước đó cũng gọi điện, miêu tả đặc điểm của nạn nhân : khoảng 20 tuổi, mặt tròn, mắt một mí, công ty đồ ăn nhanh Kangaroo nói, hôm nay toàn bộ nhân viên đều ở cửa hàng, cũng không có nhân viên nào có đặc điểm như vậy.

Cho nên sau khi nhận được tin báo, cảnh sát liền nghĩ đây là vụ án thứ 4. Nhâm cảnh quan mồm ngậm thuốc, trong tay cầm ảnh đi tới, kinh hô: "Quả nhiên nạn nhân là Vi Mộc Mộc."

Tôi thở dài: "Khám nghiệm đi!"

Nếu dời chiếc xe tải đi sẽ làm hỏng hiện trường, tôi và Băng Tâm chỉ còn cách chui vào gầm xe, Tiểu Đào lót cho chúng tôi một tấm vải nylon bên dưới.

Vạch mắt nạn nhân ra, tôi lập tức phát hiện có điều không đúng, để xác nhận, tôi hoạt động mấy khớp xương của anh ta, nói nhanh: "Nạn nhân đã chết 5 tiếng trước."

Băng Tâm cũng kiểm tra và có cùng kết luận giống tôi. Tiểu Đào kinh ngạc: "Ý hai người là, nạn nhân lúc ngồi trên xe giao đồ ăn lao ra đã là một thi thể?"

"Xem ra là vậy. Đừng bàn tới nguyên nhân vội, khám nghiệm tiếp đã."

Tôi kiểm tra xương sọ nạn nhân, mặc dù cả đầu đầm đìa máu nhưng vẫn nhận ra có vết đập sau gáy. Xương sọ có trạng thái vỡ vụn, da không bị rách, phía dưới có một tầng máu đọng.

Băng Tâm cầm một cái thước nhỏ đo góc độ của vết thương, nói: "Tống Dương ca ca, vết thương này khá lạ, gần lên tận đỉnh đầu, chẳng lẽ hung thủ cao thế sao?"

Tôi suy nghĩ, mấy vụ trước hung thủ chẳng để lại dù chỉ một dấu vân tay, thật sự chẳng có cách nào so sánh, 6 thành viên trong CLB tự sát cũng không ai có chiều cao đặc biệt.

Thủ pháp của hung thủ lần này toát ra một sự bất đồng, không giống như cùng một người gây ra. Tôi nói: "Lát nữa sẽ bàn, giờ xem xét chỗ khác."

Bụng của nạn nhân bị chèn nát, tôi không dùng thính cốt mộc nghe được, dùng hai tay bới đám máu thịt bùn đất, đột nhiên phát hiện mấy con kiến chết sặc trong máu, vội hô: "Mang nhíp tới đây."

Tôi dùng nhíp gắp một con lên ngửi, hình như có mùi tinh dầu. Băng Tâm mở túi vật chứng ra, tôi nhét con kiến vào thì thấy dầu nhíp dinh dính.

"Đường!" Tôi thốt lên.

Trong ruột nạn nhân có đường, hơn nữa còn khá đậm khiến kiến bị thu hút, chứng tỏ lúc còn sống anh ta đã ăn đồ ngọt.

Lại một điểm khác biệt nữa, ba nạn nhân trước trong dạ dày chỉ có cháo với dưa muối, cùng lượng lớn nước xà bông, nhưng nạn nhân này thì không như vậy, đây là một phát hiện quan trọng.

Tôi dùng nhíp gắp những mảnh vụn của dạ dày nạn nhân lên, cùng với Băng Tâm kiểm tra những thức ăn trong đó.

"Đây hình như là rau?"

"Loại đồ ăn tinh bột, như bánh mì hoặc bánh bao."

"Tống Dương ca ca, cái này có giống nước sốt không, trong bánh Humberger có nước sốt màu vàng này."

"Đây là...khoai tây sợi?"

Những phát hiện này đủ để chứng minh, lúc còn sống nạn nhân đã ăn fastfood. Kết hợp với thời gian 5 tiếng trước bị hại, bữa ăn này hẳn là bữa trưa, tôi liền nói: "Tiểu Đào, đi toàn bộ các tiệm fastfood quanh đây hỏi xem có nhân chứng nào không."

Phát hiện này khiến tôi rất hưng phấn, Băng Tâm nói: "Nạn nhân không phải là bị nhốt sao? Lại có thể ăn fastfood?"

Tôi giải thích: "So sánh vụ này với ba vụ trước, đâu đâu cũng thấy bất đồng, nói rõ hoàn cảnh của nạn nhân thay đổi, hung thủ cũng chưa chắc là cùng một người, nhưng..." Tôi chỉ bộ đồng phục trên người nạn nhân, nói: "Hung thủ lại cố ý bắt chước, thật là sự che giấu vụng về. Nào, chúng ta cởi áo khoác nạn nhân ra."

Băng Tâm lấy kéo, chúng tôi nhẹ nhàng cắt áo nạn nhân ra. Bên trong nạn nhân mặc một áo T-shirt, tôi chú ý thấy sau lưng có vết xước và bụi đất, bèn bảo Băng Tâm cắt mấy mảnh vải lấy mẫu.

Sau đó cắt nốt cái áo T-shirt ra, lưng nạn nhân cũng bị trầy da, Băng Tâm hỏi: "Đây là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nạn nhân đánh nhau với hung thủ?"

Tôi giơ tay nạn nhân lên nói: "Móng tay rất nguyên vẹn và sạch sẽ, hẳn là không xảy ra đánh nhau. Vết trầy da này giống như là thế này..."

Tôi vươn vai ra đằng sau, không cẩn thận đập đầu vào gầm xe, đau đến chảy nước mắt, do quá nhập tâm mà tôi quên mất mình đang ở dưới gầm xe.

Băng Tâm giật mình, vội lấy cồn lau vết thương cho tôi. Lần bị cụng đầu này làm tối tăm mặt mũi, cho tôi một ý tưởng, lập tức đi kiểm tra mắt nạn nhân.

Mắt người là một cơ quan rất tinh vi, lực đập vào đầu sẽ gây ra ảnh hưởng nhất định tới con mắt. Dùng găng tay cao su đẩy đấy con ngươi để kiểm tra, tôi phát hiện lúc bị một đòn chí mạng, mắt nạn nhân đang nhìn xuống dưới.

Tôi vội cắt quần nạn nhân để kiển tra, dùng thính cốt mộc nghe đầu gối, cử động phần cẳng chân của anh ta, cuối cùng hiểu ra, nói: "Nạn nhân bị hại lúc đang ngồi, có thể là lúc buộc dây giày!"