Chương 385: Mười bước ném búa

Sau khi Tiếu Đại Vĩ được đưa tới bệnh viện chữa trị, cảnh sát tìm tới chỗ trốn của hắn mới phát hiện, tên này đúng là một hãn phỉ.

Chính hắn dùng diêm đốt miệng vết thương để cầm máu, định trốn tránh mấy ngày nhưng không ngờ tới tôi lại dùng độc chiêu. Hắn biết đây là cái bẫy, liền nhắm mắt uống nước bẩn trong bồn cầu, nhưng sau đó không thể chịu đựng được, nuôi một tia hy vọng ra tiệm thuốc mua nước, liền bị bắt.

Ba ngày sau, chúng tôi gặp Tiếu Đại Vĩ ở phòng thẩm vấn. Hắn ngồi đĩnh đạc trên ghế, khóe miệng nhếch nụ cười lạnh, tôi ngồi xuống hỏi: "Lấy lại tinh thần rồi?"

Tiếu Đại Vĩ khinh thường đáp: "Cảnh sát các ngươi thật không có bản lĩnh, lại dùng tới âm chiêu này, không phải là ta mạnh miệng chứ các ngươi 1 chọi 1 với ta, chẳng ai là đối thủ."

Tiểu Đào giễu cợt: "Đêm hôm đó chạy mất dép, bị bắt vì một hớp nước, ngươi đúng là hảo hán!"

Tiếu Đại Vĩ chửi: "Con đàn bà thúi, nếu không phải ngươi mặc bộ đồ này trên người, lão tử sẽ chơi ngươi cho đủ, sau đó..."

Đột nhiên Tiếu Đại Vĩ hét ầm lên, cứ như bị giật điện, toàn thân run rẩy, liều mạng lui về phía sau. Tôi dùng Minh Vương Chi Đồng lườm hắn 5 giây, cho tới khi hắn xin tha mới thu hồi. Lạnh lùng vặn một chai sữa bò uống, dám sỉ nhục người yêu trước mặt tôi, đúng là chán sống!

Minh Vương Chi Đồng dùng ở đây có một điểm hay, đó là không tính thành ép cung, nhưng cái cảm giác sợ hãi mãnh liệt này còn khổ sở hơn cơ thể bị đau đớn.

Tôi đắc ý lau sữa dính trên khóe miệng: "Hảo hán, cứ cứng đầu nữa đi!"

Tiếu Đại Vĩ cũng không biết vừa xảy ra chuyện gì, nhìn tôi cứ như khắc tinh, không nói nên lời.

Tiểu Đào nói: "Khai mau, tại sao lại giết người?"

Thật không ngờ hắn lại rất thoải mái khai nhận, hắn nói thời còn trẻ rất dễ tức giận, đánh người bị thương nên phải ngồi tù. Ở trong tù hắn quen một số tội phạm, dạy cho hắn khá nhiều tiểu xảo, ví dụ như dùng búa giết người là do một cao thủ võ lâm sa ngã dạy hắn.

Mãn hạn ra tù, do trên người có án tích nên chẳng công ty nào nhận hắn, chỉ có thể lãn lộn xã hội kiếm sống. Hắn làm bất cứ chuyện gì để kiếm tiền, như con chuột trong cống ngầm, không được thấy ánh mặt trời.

Nhiều lúc nhìn thấy những người có tiền hắn tức điên lên, cảm thấy thế giới này thật bất công.

Mùa đông năm 99, hắn bám theo một phú bà về tận nhà, hiếp dâm bà ta sau đó giết chết. Nhìn người khác trước mặt mình khóc lóc xin tha, giãy dụa như con chó, cảm giác áp đảo khiến hắn thấy rất thoải mái.

Từ đó hắn trở nên nghiện cái cảm giác ấy, nghiện giết người, cứ cách một thời gian lại gây ra một vụ án.

Những nạn nhân bị hắn giết đều là tùy hứng, chẳng có dự tính gì trước, ví như có một lần hắn bị bệnh nhưng không có tiền đi bệnh viện, sau khi khỏi ốm tâm lý khó chịu, trên đường gặp một bác sĩ tan việc, liền giết luôn.

Mấy năm nay hắn chạy đông chạy tây, không có chỗ ở cố định, cũng quen biết vài người coi là bạn. Có một lần bạn bè ngồi uống rượu với nhau tán gẫu, một người bạn khoác lác rằng vụ giết người mới xảy ra là do hắn gây ra, thành phố tới bây giờ vẫn còn hoang mang.

Người khác thì nói vậy đã là gì, vụ án lúc trước hắn gây ra còn được dựng thành phim, ai ai cũng xem, chính hắn xem đi xem lại bộ phim mà lòng thỏa mãn.

Đám tội phạm giết người cũng có tự tôn, cũng có cạnh tranh, nếu so sánh lại, Tiếu Đại Vĩ chính là loại 'điếu ti' (thấp kém) trong đám. Mặc dù hắn đã giết không ít người, nhưng toàn là nhỏ lẻ, cho tới giờ chưa từng gây ra vụ án oanh động nào, không được 'lưu danh sử sách' như hai người kia.

Tiếu Đại Vĩ kìm nén bực tức, quyết tâm phải gây ra một vụ án chấn động thế giới. Sau đó hắn trở lại Nam Giang, ở đây hắn có quan hệ rất tốt với một cô gái, không ngờ mấy năm mình đi, cô gái đã bị Trương Binh ma cô lừa gạt đi bán dâm, sau đó mắc bệnh tình dục mà chết.

Tiếu Đại Vĩ giận đến bốc hỏa, đi tìm Trương Binh, quyết làm thịt hắn. Trương Binh liều mạng xin tha, nói sẽ bồi thường tiền, cho nên hai người đã có một giao kèo, Trương Binh nợ Tiếu Đại Vĩ một triệu, lãi hàng năm 3%.

Nhưng Trương Binh lại rất lươn lẹo, cứ chây ì không chịu trả tiền lãi, chuyện này kéo dài tận 5 năm. Mấy ngày trước Tiếu Đại Vĩ tới tìm Trương Binh để đòi tiền, vừa hay lúc đó Trương Binh đang hợp tác với bọn buôn người. Hai người nói chuyện ở tòa nhà bỏ hoang, Trương Binh khóc lóc kể lể mình không có tiền thật, có điều bây giờ có một đám con gái, hay là Tiếu Đại Vĩ tùy ý chọn một cô, chuyện này coi như xóa bỏ.

Tiếu Đại Vĩ nổi trận lôi đình, giương mắt bấy lâu chờ đợi số tiền này, cả mấy năm trời mà hắn nói một hai câu liền đòi xóa bỏ?

Hắn đá Trương Binh ngã xuống đầm, Trương Binh ngoi lên kêu cứu, Tiếu Đại Vĩ lấy búa ra đập vào gáy hắn, Trương Binh liền chìm xuống.

Lúc đó điện thoại của Trương Binh rơi ra đất, weibo đang mở, Tiếu Đại Vĩ ngồi đó đọc truyền thuyết oan hồn xe bus, lại thấy Chu Dương up video, tâm niệm liền động, đây chẳng phải là một cơ hội tốt để 'lưu danh sử sách' sao?

Nếu như giết toàn bộ số người kia, kết hợp với truyền thuyết oan hồn xe bus, đừng nói chỉ thành phố Nam Giang mà toàn bộ Trung Quốc cũng sẽ bị chấn động. Nói không chừng còn được biên kịch thành phim cũng nên, vậy sau này chính mình sẽ trở thành ngôi sao tội phạm giết người!

Nghĩ ra kế hoạch tốt, hắn vớt Trương Binh lên, mang về chỗ ở, ném lên giường.

Ngày hôm sau, hắn chuẩn bị xong mọi thứ, giả làm Trương Binh hẹn hai cô gái phục vụ quán bar ra ngoài, sau đó thì gây án ở khách sạn.

Còn mấy người khác thì hơi phiền toái, dễ tìm nhất chỉ có chủ nhân video kia, thông qua hắn có lẽ sẽ tìm được những người còn lại. Vì vậy hắn tìm một chút, biết được Chu Dương háo sắc, liền giả làm Fan nữ dụ dỗ.

Sau khi uy hiếp được Chu Dương, hắn tìm ra được Lạc Ưu Ưu, Chu Dương lúc này không còn giá trị lợi dụng, liền bị giết. Lạc Ưu Ưu sở dĩ còn sống là hắn muốn lợi dụng cô bé để dụ ba người bọn tôi ra, chứ với kỹ xảo mười bước ném búa của hắn, làm sao cô bé chạy được.

Không ngờ tiểu nha đầu này chạy cũng nhanh, Tiếu Đại Vĩ mai phục gần đó há miệng chờ sung, tiện mở điện thoại của Lạc Ưu Ưu biết được nơi làm việc của cô.

Sau đó chúng tôi tìm tới, tâm lý của Tiếu Đại Vĩ rất thỏa mãn, đơn giản là ông trời giúp mình, hắn dự định sẽ giết Lạc Ưu Ưu cùng Đại Lý trước, sau đó tới tôi và Băng Tâm. Vạn lần không nghĩ tới là đúng lúc đó Tống Tinh Thần lại xuất hiện, khiến kế hoạch của hắn phá sản, đành bỏ chạy...

Nửa đường Tiếu Đại Vĩ vứt xe, quay lại thành phố. Thực ra hắn đã sớm tới cửa hàng nghiên cứu địa hình, cũng đã nhìn thấy Đại Lý và Ưu Ưu nhưng ban ngày thì khó hành động, cho nên liền lén chui vào trong mai phục.

Nói tới đây, Tiếu Đại Vĩ cười cười: "Có điều không sao, vụ án này ta quá hài lòng rồi, chờ báo chí đưa tin nhất định sẽ chấn động, nhớ nhất định phải viết tên thật của ta, không cần tên giả, tiện khoe luôn tuyệt kỹ mười bước ném búa của ta nữa."

Hoàng Tiểu Đào cười lạnh: "Ngươi đang nằm mơ giữa ban ngày rồi, vụ án này căn bản sẽ không đãng báo, chẳng ai biết, tự ngươi vào khoác lác với bạn tù đi!"

Tiếu Đại Vĩ trợn tròn mắt: "Cảnh sát các ngươi tại sao lại như vậy, vụ án lớn như thế mà không đãng báo, không dát vàng lên mặt một chút ư?"

Tôi nói: "Có muốn ta viết thành truyện, đãng lên mạng không?"

Tiếu Đại Vĩ còn tưởng là thật: "Được đó được đó, nhớ dùng tên thật của ta!"

Tôi vốn chỉ định trêu hắn một chút, đột nhiên nghĩ tại sao không thuận tiện moi tin tức những kẻ khác trong đám tội phạm từ hắn, liền cố ý nói: "Chỉ mỗi vụ án này thì viết khó quá, ngươi kể về quãng thời gian với đám bạn được chứ?"