Chương 444: Dao giết gà

Đối mặt với sự chỉ trích và mắng chửi của mọi người, tôi nhìn chằm chằm vào hạt đào sắt, đột nhiên cười. Có người la lên: "Hắn lại còn cười được, thật là không còn nhân tính!"

Tống Khiết lay lay cánh tay tôi: "Tống Dương biểu ca, anh sao vậy?"

Tôi cười lạnh một tiếng: "Đúng là giấu đầu lòi đuôi, vốn không có manh mối, nhưng giờ thì có rồi."

Tôi nhìn mọi người xung quanh, không tỏ ra lép vế, nói: "Một người ở đây nghe cho kỹ, ta đã biết thân phận và mục đích của ngươi, rất nhanh ngươi sẽ bị ta bắt !"

Lời nói này của tôi một nửa là hư trương thanh thế, tôi quan sát nét mặt từng người trong bọn họ, có một người giống như có tật giật mình, len lén rời đi, đáng tiếc không nhìn rõ là ai.

Trưởng thôn nói: "Đại chất tử, chuyện này ngày càng phức tạp, sợ rằng phải mời cậu đi một chuyến, nói chuyện cho rõ ràng."

Có người đề nghị: "Mời tộc trưởng tới định đoạt đi."

Trưởng thôn xua tay: "Không không, chuyện này chúng ta tự xử lý, đừng nên quấy rầy tộc trưởng thanh tu, chất tử, theo chúng ta đi!"

Trưởng thôn tới lấy hạt đào trong tay tôi, tôi sợ để lại vân tay, bảo Tống Khiết cho mượn cái khăn, bọc lại cẩn thận.

Một nhóm người tới vây quanh, sợ chúng tôi bỏ chạy, tôi nhỏ giọng hỏi Tống Khiết: "Phải đi đâu?"

"Đại sảnh trà đạo, là nơi xưa nay dùng để quyết định sự việc trong thôn." Tống Khiết nhíu mày, lo lắng lẩm bẩm: "Gấp muốn chết mà mẹ em sao không thấy đâu?"

Tôi hỏi: "Cô cô tới đây thì làm được gì?"

Tống Khiết giải thích: "Trời, mẹ em là gia chủ của Võ Tống hiện tại đấy, có bà tới chúng ta sẽ không bị động thế này."

Tôi nói với Tống Tinh Thần: "Ngươi không cần đi theo chúng ta, đi điều tra cho ta xem tối nay có nhà ai giết gà không."

Thực ra máu trên hạt đào không phải máu người, mà là máu gà. Thủ pháp vu oan này không cao minh chút nào, bây giờ vừa hay tất cả thôn đều tới sảnh trà đạo, là một thời cơ tốt để điều tra manh mối.

Tống Tinh Thần gật đầu quay đi, tôi cùng đám người tới một tiểu lâu hai tầng phong cách cổ kính. Vừa bước vào cửa đã thấy trong phòng treo tấm bảng 'Vạn Cổ Lưu Danh', trưởng thôn ngồi xuống ghế chính giữa, các con cháu Tống gia đứng hai bên.

Trưởng thôn nói: "Tống Dương, khai báo hôm nay cậu làm gì, tại sao lại có mặt lúc nhà cháy, hạt đào sắt tại sao lại ở trong túi cậu?"

Tôi nói: "Sáng nay tôi và Tống Khiết, Tống Tinh Thần tới gặp Diêm bà bà, hỏi thăm về vụ án mạng mấy năm trước."

"Án mạng nào?" Trưởng thôn hỏi.

Tôi nói ra chuyện thi thể trong cây đa và việc Diêm bà bà che giấu hung thủ, tất cả đều cảm thấy không tưởng tượng nổi, bàn tán ầm ĩ. Trưởng thôn đập bàn: "Đây là nơi nào? Cấm làm ồn! Tống Dương cậu nói tiếp đi."

Tôi nói: "Tám năm trước có một người đàn ông trong thôn giả vờ chết, có lẽ là né tránh cái gì đó. Sau khi trở về, người duy nhất biết chuyện lại sát hại anh ta, giấu thi thể vào trong thân cây. Diêm bà bà và hung thủ có mối liên hệ nào đó, cho nên thay hung thủ làm hai chuyện, một là chắp vá ra một bộ hài cốt, hai là tôn cây đa thành thần thụ khiến người dân không dám tới gần."

Trưởng thôn nói: "Đây chỉ là suy đoán của cậu, cậu làm sao lại nhận định là mưu sát?"

Tôi nghiêm mặt nói: "Nếu không phải là mưu sát, hung thủ hoàn toàn không cần làm chuyện dư thừa này. Hình dáng thỉ thể trong cây đa hiện lên là đang ở tư thế giãy dụa, cho thấy lúc bị nhét vào, anh ta vẫn còn sống."

Vụ án này tộc trưởng ra lệnh cho tôi điều tra, xảy ra hỗn loạn lớn như vậy mà cô cô vẫn không ra mặt, tôi mơ hồ cảm thấy trong lòng tộc trưởng và cô cô đều biết chút ít về vụ án, nhưng bởi vì nguyên nhân gì đó không tiện đứng ra, cho nên mới mượn tay người ngoài như tôi để điều tra.

Cái thôn này nhất định ẩn chứa bí mật gì đó!

Trưởng thôn trầm ngâm không nói, một người bên cạnh lên tiếng: "Đừng đánh trống lảng, Diêm bà bà đi đâu rồi?"

Tôi nói: "Tôi không biết, nhưng nếu để tôi đi điều tra, tôi có thể tìm ra bà ấy."

Người kia mắng: "Ngươi còn giả bộ hồ đồ? Hạt đào sắt rõ ràng là ở trong người ngươi, là ngươi lấy nó trong bụng bà ấy."

"Hạt đào này..."

Tôi đột nhiên cứng họng, người kia càng chiếm thượng phong: "Ngươi nói mau, hạt đào này là thế nào?"

Tống Khiết lay lay cánh tay tôi nói thầm: "Cây ngay không sợ chết đứng, anh cứ nói thật đi."

Tôi lại lạnh nhạt nói: "Tôi không biết."

Người kia còn định nói thêm, trưởng thôn vỗ bàn: "Đủ rồi, Diêm bà bà hiện còn chưa rõ tung tích, bắt trộm phải bắt quả tang, tìm được bà ấy rồi quyết định!"

Lúc này Tống Tinh Thần từ bên ngoài đi vào, trên tay xách một con gà chết, tôi thoáng liền vui mừng. Trưởng thôn tò mò hỏi: "Tống Tinh Thần, đây là ý gì?"

Tôi nói: "Máu trên hạt đào là máu gà, hơn nữa còn khá tươi, cho nên tôi bảo Tống Tinh Thần đi tìm trong thôn xem nhà ai tối nay có giết gà, người giết gà nhất định có hiềm nghi lớn."

Sau đó quay qua hỏi Tống Tinh Thần: "Gà này nhà ai?"

Tống Tinh Thần nhìn một vòng, đưa tay ra, ngón tay chỉ đúng vào người vừa chất vấn tôi, hắn kinh hoàng: "Trưởng thôn, bọn họ ngậm máu phun người, sao tôi có thể làm chuyện này..."

Tôi chất vấn: "Anh tên gì?"

Hắn nói bừa: "Thật là hoang đường, thế nào chất vấn một hồi, tội danh lại đổ lên đầu ta? Đây là gà nhà ta, không sai, nhưng tối nay ta uống rượu ở nhà Đại Tráng, Đại Tráng có thể chứng minh."

Một thôn dân khác bước ra chứng minh hắn không nói dối, thì ra hung thủ cũng rất giảo hoạt, không giết gà của chính nhà mình.

Tôi cầm con gà chết lên, dùng động u chi đồng quan sát, thấy miệng vết thương có dính rỉ sét, bên ngoài có da bị rách thành những vạt nhỏ, có vẻ giết gà là một con dao cùn, đã lâu không sử dụng. Tôi nghĩ con dao này nhất định ở trong nhà ai đó, cho dù đã lau chùi thì vẫn có thể tìm được dấu vết.

Tôi đưa ra đề nghị: "Trưởng thôn, tôi muốn đi kiểm tra từng nhà một chút."

Trưởng thôn cau mày, người bên cạnh lại bắt đầu làm ầm lên: "Tiểu tử này tự nhiên lại mượn đề tài để thoái thác chuyện của mình. Rõ ràng là đang nói chuyện hạt đào, tại sao lại chuyện thành con dao. Trong thôn đều là người một nhà, chỉ có hắn là người ngoài, nhất định hắn có liên quan."

Tôi nhất thời cảm thấy bất lực, tra án sợ nhất chính là tình huống này, một vụ án rất đơn giản lại bị dựa vào đối nhân xử thế để suy xét, biến thành một bãi nước đục.

Trưởng thôn vỗ bàn la: "Im lặng hết! Tống Dương, trước mắt không có chứng cứ chứng minh cậu trong sạch, nếu ta thả cậu đi thì khó làm mọi người an lòng. Ta quyết định sẽ giam lỏng cậu trước, sáng mai đi xin ý kiến tộc trưởng."

Liền có hai thanh niên lực lưỡng sấn tới định bắt tôi, Tống Tinh Thần và Tống Khiết vội ngăn trước mặt, Tống Tinh Thần lạnh lùng nói: "Ai dám động đến hắn?"

Đối phương siết nắm đấm nói: "Tống Tinh Thần, ngươi ăn cây táo rào cây sung, lại giúp người ngoài chứ không giúp người cùng thôn?"

Một người khác hùa theo: "Đừng quên chúng ta là trưởng bối của ngươi, ngươi dám bất kính với trưởng bối sao?"

Tôi tức giận đến nghiến răng, cứ tiếp tục như vậy thì vụ án sẽ vĩnh viễn không tra được, lại còn liên lụy tới mình. Tôi đột ngột phát động minh vương chi đồng, hai người kia trông thấy ánh mắt tôi thì sợ hãi hét lên một tiếng, vội lui về phía sau, run lẩy bẩy nói: "Không, không thể nào...tại sao hắn lại có minh vương chi đồng..."

Mọi người ai cũng kinh ngạc, minh vương chi đồng đã mấy trăm năm không xuất hiện trên người con cháu của Tống gia, gần như nó đã là một huyền thoại.

Trưởng thôn kinh sợ nói: "Đại chất tử, rốt cuộc cậu có lai lịch gì?"

Tôi nói: "Trưởng thôn, tôi chỉ là một cố vấn hình sự bình thường. Chuyện trước mắt đã loạn như vậy, chi bằng đơn giản một chút đi, gọi điện cho cảnh sát tới điều tra manh mối."