Chương 365: Giết người vì tình

Hai giờ chiều, chúng tôi bắt đầu thẩm vấn kẻ mô phỏng. Đầu tiên Tiểu Đào cho hai cảnh sát vào thăm dò một chút, kết quả là kẻ mô phỏng bắt chước hoàn toàn một trong hai, khiến họ muốn phát điên, Tiểu Đào đành gọi họ ra ngoài.

Nàng nhìn tôi, cười: "Đây không phải là phòng thẩm vấn nữa rồi, cứ như phòng hỗ trợ bệnh viện tâm thần vậy, Tống Dương, anh chuẩn bị xong chưa?"

Tôi gật đầu: "Chuẩn bị xong rồi, ta vào gặp hắn đi."

Chúng tôi vào phòng thẩm vấn, nghi phạm đột nhiên đứng dậy, chờ chúng tôi ngồi hắn cũng mới ngồi, xem ra màn biểu diễn lại sắp bắt đầu.

Tiểu Đào nói: "Khai thật đi, tên họ, tuổi tác, nghề nghiệp."

Kẻ mô phỏng cũng làm ra thần thái như nàng, nói: "Khai thật đi, tên họ, tuổi tác, nghề nghiệp."

Hoàng Tiểu Đào chẳng hề cáu mà còn cười, nháy mắt với tôi: "Đừng nói là rất giống nhé."

Kẻ mô phỏng cũng cười, nháy mắt: "Đừng nói là rất giống nhé."

"Ngươi cho rằng ta không có biện pháp bắt ngươi?"

"Ngươi cho rằng ta không có biện pháp bắt ngươi?"

Tiểu Đào lôi ra một cái máy ghi âm, nói: "Ta tên Vương Nhị, 34 tuổi, là một sát thủ chuyên nghiệp."

Kẻ mô phỏng cũng nói: "Ta tên Vương Nhị, 34 tuổi, là một sát thủ chuyên nghiệp."

Hoàng Tiểu Đào lắc lắc cái máy ghi âm: "Những câu này đều là chính miệng ngươi nói đó nha, ngươi định cứ bắt chước câu nói của ta, ta sẽ cho ngươi nói những câu vô cùng bất lợi cho mình!"

Kẻ mô phỏng cũng lắc lư cái tay: "Những câu này đều là chính miệng ngươi nói đó nha, ngươi định cứ bắt chước câu nói của ta, ta sẽ cho ngươi nói những câu vô cùng bất lợi cho mình!"

Chiêu này lại vô tác dụng, kẻ mô phỏng căn bản chẳng quan tâm, hắn lấy việc bắt chước người khác làm thú vui.

Tiểu Đào ôm hai nắm tay, nói lớn: "Thật là phục!"

Hắn cũng làm động tác tương tự: "Thật là phục!"

Nhìn kẻ mô phỏng lặp lại động tác của Tiểu Đào, tôi có một cảm giác đặc biệt hài hước, không nín được cười, Tiểu Đào gắt giọng: "Còn cười được, đồ vô lương tâm."

Những câu này kẻ mô phỏng lại không bắt chước, Tiểu Đào kinh ngạc: "Ồ, bình thường lại rồi?"

Nàng bắt đầu đọc câu hỏi, kẻ mô phỏng ngạo mạn trả lời: "Ta không giết người, ta là một cảnh sát đương chức, các ngươi không có quyền thẩm vấn ta."

Hoàng Tiểu Đào cả giận, vỗ bàn mắng: "Ngươi là cảnh sát chó má!"

Sao thần thái của kẻ mô phỏng lại quen thế nhỉ, tôi đột nhiên la lên: "Không đúng, giờ hắn biến hẳn thành cô rồi, đây là bắt chước ở tầng sâu."

Kẻ mô phỏng ngoẹo đầu cười với tôi, ánh mắt mang theo sự thưởng thức và ái mộ: "Ngươi thật thông minh, sao ta không để ý nhỉ."

Mẹ nó, thật là giống Tiểu Đào thường ngày như đúc, người này là một diễn viên trời sinh. Không, cho dù là diễn viên cũng sẽ có tình cảm cá nhân, còn hắn là một cái thùng trống trơn, có thể đựng bất cứ nhân cách nào trong đó.

Hoàng Tiểu Đào hoàn toàn bó tay, ngồi xuống ôm đầu, vô cùng ảo não.

Tôi chỉ vào mắt mình, rồi chỉ vào mắt hắn: "Ngươi thử nghĩ lại lần nữa xem nào."

Kẻ mô phỏng hoảng sợ khoát tay lia lia: "Tống Dương, ngươi định làm gì ta?"

Tôi bảo Tiểu Đào còng tay hắn lại, kẻ mô phỏng lập tức run lẩy bẩy, tôi tập trung tinh thần phát động minh vương chi đồng. Kẻ mô phỏng cứ như bị hai cái dùi ghim vào mắt, thống khỏ hét toáng lên, cầu xin tha thứ: "Dịch Thiên Nhân khai, Dịch Thiên Nhân khai."

Tôi thu hồi minh vương chi đồng, lần này chỉ dùng 3 giây, cảm giác khó chịu tương đối nhẹ. Tiểu Đào hỏi: "Ngươi tên gì?"

"Dịch Thiên Nhân tên là Dịch Thiên Nhân." Hắn trả lời.

Tôi cùng Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc nhìn nhau, thì ra hắn không có bản ngã của riêng mình, không biết sử dụng khái niệm 'Tôi'.

Mặc dù toàn bộ quy trình thẩm vấn diễn ra bình thường, nhưng hắn khai cứ như là đang kể về một người khác vậy.

Dịch Thiên Nhân từ khi còn nhỏ gia cảnh nghèo khó, nhưng cha mẹ hắn lại muốn con mình hóa rồng, nhịn ăn nhịn mặc cho con vào trường tốt nhất đi học. Ở đó, hắn mặc nhiên trở thành đối tượng bị kỳ thị, xa lánh. Nhưng Dịch Thiên Nhân rất khao khát được hòa nhập với tập thể, vì vậy hắn bắt đầu mô phỏng những học sinh được hoan nghênh.

Việc bắt chước này không khiến hắn được chào đón, ngược lại càng bị xa lánh hơn, nhưng từ trong thâm tâm, Dịch Thiên Nhân lại cảm thấy một niềm vui to lớn.

Hắn bắt đầu quan sát từng người xung quanh mình, bắt chước bọn họ. Hắn chẳng cần suy đoán diễn biến nội tâm, chỉ cần sao chép hoàn hảo cách thức nói chuyện và cử chỉ hành động của đối phương là có thể biến mình thành chính họ, đây là thiên phú dị bẩm của hắn.

Không có bản ngã, phần lớn thời gian hắn chọn sống trong tính cách của một người khác. Lớn lên, hắn sống một mình, có lần trong lúc vô tình bắt gặp bên nhà đối diện, có một cô gái bị bạo hành thường xuyên.

Hắn bắt đầu mô phỏng cô gái này, dần dần giống như cảm nhận được nỗi thống khổ của cô, nên hắn thay cô giết chết người chồng. Sau đó cảnh sát tới điều tra, nhận định người vợ là hung thủ, bắt cô ta đi.

Dịch Thiên Nhân chẳng có chút áy náy nào với người vợ, bởi vì hắn ra tay tương trợ không phải xuất phát từ lòng tốt, mà chỉ là nội tâm, khát vọng của cô gái kia được hắn biến thành hiện thực mà thôi.

Hắn phát hiện ra đây là một trò chơi thú vị, bắt đầu giá họa những người tiếp theo, đều lựa chọn những gia đình có mâu thuẫn gay gắt, lần nào cũng thành công. Sau đó, tình cờ hắn quen biết một tên xã hội đen, người này nhìn trúng năng lực của hắn, thuê hắn đi giết người.

Dịch Thiên Nhân chẳng cần suy nghĩ, đồng ý, bước vào con đường làm sát thủ chuyên nghiệp. Thủ đoạn giết người của hắn rất tinh vi, lần nào cũng có thể toàn thân trở về, nhân tiện giá họa cho ai đó.

Nhưng đi đêm lắm có ngày gặp ma, trong một lần hành động, hắn bị người ta bắt gặp, bị đâm trọng thương, hoảng hốt chạy bừa hòng thoát thân. Đúng lúc đó có một nữ công nhân tan ca đêm đã cứu hắn, đưa hắn về nhà mình.

Trong lúc dưỡng thương ở nhà cô gái, Dịch Thiên Nhân vô tình có đọc trộm nhật ký của cô, là một cuốn nhật ký do một nam thanh niên trẻ tuổi viết. Dịch Thiên Nhân buồn chán, bắt đầu tiêu khiển bằng cách bắt chước thanh niên này.

Cô gái kia thấy như vậy, sững sờ, rồi la lớn: "Là anh thật sao?" Sau đó lao vào ôm chầm lấy hắn.

Từ trước tới giờ không bị coi là quái thai thì cũng bị dùng làm công cụ, đây là lần đầu tiên Dịch Thiên Nhân cảm nhận được hơi nóng của tình yêu. Mặc dù người mà cô gái yêu là nam thanh niên hắn bắt chước, nhưng chủ thể tiếp nhận tình yêu lại là hắn.

Tình yêu có thể thay đổi một con người, dù cho đó là một kẻ băng lãnh vô tình!

Hai người dần dần qua lại, Dịch Thiên Nhất biết được quá khứ bi thảm mà cô gái phải trải qua, cô từng bị bốn nữ sinh bắt nạt. Một buổi tối, bốn nữ sinh kia còn cướp điện thoại của cô, gửi tin nhắn cho bạn trai cô nói dối bị bệnh, khiến bạn trai cô chạy tới, trên đường xảy ra tai nạn, không qua khỏi.

Sau chuyện này mấy nữ sinh kia chỉ nói qua loa vài câu xin lỗi, nhà trường cũng ém nhẹm việc đó lại, cô gái mềm yếu chỉ có thể im lặng.

Dịch Thiên Nhân quyết định làm một việc, giết chết bốn nữ sinh này, làm tan nát gia đình họ, coi như lễ vật tặng người yêu.

Nghe đến đây, tôi với Hoàng Tiểu Đào trao đổi ánh mắt một chút: "Bốn nữ sinh? Nói như vậy Lâm Hiểu Lam cũng là kẻ bắt nạt?"

Tôi chợt hiểu ra: "Chẳng những tham gia bắt nạt, còn dùng trải nghiệm của nạn nhân viết thành sách, chẳng trách cô ta lại căm ghét Lâm Hiểu Lam như vậy!"

Tôi hỏi: "Người yêu ngươi tên gì?"

Kẻ mô phỏng bình tĩnh đáp: "Cho tới bây giờ, Dịch Thiên Nhân chưa từng hỏi tên nàng, tên không quan trọng, chỉ cần Dịch Thiên Nhân yêu nàng là đủ!"