Chương 15: Giấm trắng chưng thi pháp - Phương pháp nghiệm thi bằng giấm trắng.

Cái cảnh "người chết sống lại" khiến cho mọi người kinh hãi.

Hoàng Tiểu Đào sững sờ hỏi: “Tống Dương, anh đã làm như thế nào?”

“Trong sinh có tử, trong tử có sinh. Ngay cả một xác chết vẫn có thể phục hồi một phần cơ thể thông qua một số bí thuật.” Tôi giải thích.

"Cái này ... cái này cũng quá mơ hồ đi?"

"Không có gì bí ẩn cả. Khi con người ta chết đi, trong phổi dù nhiều hay ít thì vẫn còn nghẹn lại một hơi, trừ khi là chết đuối hoặc ngạt thở. Thực ra cái “người chết sống lại” cô vừa thấy là chính không khí trong phổi của người chết đã nâng tử thi lên. "

Tôi dùng nhíp nhặt vụn băng trên mặt đất lên và đưa lên trước mắt để quan sát kỹ. Những mẩu vụn băng này dính đầy máu và vài miếng thịt.

“Tại sao lại có băng trong phổi của nạn nhân?” Hoàng Tiểu Đào hỏi điều mà tất cả cảnh sát ở đây đang thắc mắc.

"Bởi vì sau khi chết, cậu ta bị đông lạnh một thời gian, nhưng không có dấu vết của nước trên bề mặt cơ thể của nạn nhân, có thể là đông lạnh bằng đá khô hoặc chất làm lạnh, nên quá trình phân hủy của xác chết chậm lại rất nhiều, tạo ra lầm tưởng rằng cái chết của nạn nhân mới được tầm mười tiếng." Nhưng bên trong cơ thể không thể làm giả được. Tôi phát hiện ra rằng các cơ quan nội tạng của người chết đã bị phân hủy ở các mức độ khác nhau dựa vào bí thuật “Xương tai biện âm”, đây hoàn toàn là đặc điểm của người đã chết được bốn mươi tám giờ. Bởi vì tử thi đã bị đông cứng, nên không khí cũng được giữ trong phổi. Lượng khí đó cô đọng lại thành quả cầu băng… ”Tôi cười nhẹ.

Hoàng Tiểu Đào sững sờ, ngẩn người sau đó vỗ mạnh tôi một phát: “Tống Dương, anh quá giỏi, tôi bắt đầu có chút nghi ngờ rồi, anh thật sự là tự học sao?”

Tôi cười, “Đừng nói nhảm nữa. Tiếp tục thôi. ”

Tôi nhờ một cảnh sát mang một cái bàn dài đặt xuống giữa phòng, bốn chân hướng lên trên.

Đồng thời, tôi quấn dây thừng quanh chân bàn nhiều lần để làm thành giường dây đơn giản.

Sau đó đặt một bếp điện bên dưới, cắm nguồn điện, bên trên đặt một tấm sắt.

Hoàng Tiểu Đào nhấc mấy chậu xương rồng của tôi lên, nói: " Cuộc sống đại học của cậu có vẻ phong phú nhỉ? Thứ gì cũng có, mà cậu lấy những thứ này làm gì",

"Chút nữa cô sẽ biết, mọi người phụ tôi cởi đồ nạn nhân rồi đặt lên đây nào! ”Tôi ra lệnh.

Hai nhân viên cảnh sát cởi quần của tử thi sau đó chuyển đến giường dây, khi nhìn thấy bộ phận không đứng đắn của nạn nhân, Hoàng Tiểu Đào cau mày quay mặt đi, trên mặt lộ ra một tia ửng hồng.

Tôi thầm nghĩ, có lẽ Hoàng Tiểu Đào chưa từng yêu thì phải? Trông thấy thứ kia liền thẹn thùng.

Tôi mở giấm trắng, vắt nước cốt gừng rồi nhỏ vào chai giấm. Sau khi vỉ sắt nóng lên, tôi đổ một chai giấm trắng lên đó. Thoáng một cái, căn phòng tràn ngập hơi giấm trắng làm mũi người ta nhức nhối, nhiều cảnh sát không chịu nổi nên bịt mũi bước sang một bên.

Tôi tiếp tục đổ giấm, nhìn chằm chằm vào xác người chết.

Khói dấm bay tứ tung, trên thi thể người chết bắt đầu xuất hiện những mảng màu đỏ tím, tôi vội vàng tắt bếp điện, sau khi khói dấm tan, những người có mặt đồng loạt kêu lên!

Trên xác nạn nhân xuất hiện rất nhiều dấu vân tay, và những dấu tay đó giống hệt như những dấu tay mà tôi đã thử nghiệm trên nam sinh bị treo cổ gần hồ nhân tạo bằng chiếc ô màu đỏ!

“Trời ạ, là dấu tay của nữ nhân, thật sự là ma nữ giết người sao!” Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc nói.

Tôi cười thầm, dấu tay này còn nhỏ hơn của nam giới trưởng thành, ngón tay cũng rất mảnh mai, nhưng không thể nói là dấu tay của phụ nữ, huống chi là ma nữ phạm tội, tôi đang tự thắc mắc không biết vị Hoàng Tiểu Đào này thăng chức như thế nào.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau chụp ảnh đi!" Tôi thúc giục.

“Đúng đúng, Tiểu Vương, mang máy ảnh lại đây!”

Theo lệnh của Hoàng Tiểu Đào, một cảnh sát nhỏ ngay lập tức đi tới và chụp ảnh cái xác.

Chiêu này của tôi có tên là 'Xác chết hấp dấm trắng', và nó cũng là một trò do Tống Từ (là vị huynh đệ đã được nhắc tới trong c4) phát minh ra!

Lòng bàn tay của người ta sẽ tiết ra một lượng mồ hôi rất nhỏ, mồ hôi có tính kiềm, dùng hỗn hợp giấm trắng kết hợp với nó sẽ xuất hiện dấu vân tay.

Nhưng những dấu tay này không tồn tại được lâu, và đúng như dự đoán, chúng dần biến mất sau vài phút.

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Tống Dương, không phải ma quỷ đều là hư vô mờ mịt giống trên TV sao? Sao chúng lại để lại dấu tay?"

"Ai nói với cô rằng đó là ma ? Rõ ràng là do kẻ sát nhân để lại. Tôi chắc chắn kẻ sát nhân là cùng một người." Cô có để ý có một dấu tay rõ ràng trên bắp chân của nạn nhân, cô có biết điều này có nghĩa là gì không? ”Tôi hỏi.

Hoàng Tiểu Đào một bên khoa tay múa chân một bên suy đoán: “Kẻ sát nhân đã từng nắm lấy bắp chân của người chết bằng cả hai tay…” Cô ấy đột nhiên che miệng lại: “Tôi hiểu rồi, kẻ sát nhân là một tên biến thái!”

Tôi bị cô ấy làm cho dở khóc dở cười, chuyện đơn giản như vậy mà cô ấy cũng nhìn không ra. Tôi nói: “Kẻ sát nhân đã từng túm bắp chân của người chết và kéo lê xác anh ta!”

“Như vậy cũng có lý!” Hoàng Tiểu Đào gật đầu: “Không, theo lời anh nói thì thời gian chết khoảng 48 giờ, nhưng cả hai nhân chứng đều nói rằng Đặng Siêu đã ở đây với họ đêm qua. Chẳng lẽ lúc đấy hắn đã chết? "

" Nhìn thấy chưa chắc đã là sự thật. Khi nhân chứng và vật chứng mâu thuẫn với nhau, tôi có xu hướng tin vào vật chứng. Tôi nghĩ là người đã chết đó không phải là Đặng Siêu, thi thể được mang vào lớp học từ nơi khác. "Tôi nói.

“Vậy tại sao kẻ sát nhân lại làm điều này?” Hoàng Tiểu Đào bối rối.

“Hiện tại vẫn chưa rõ, nhưng rồi sẽ có lúc chân tướng được sáng tỏ thôi.” Tôi trả lời.

Lúc này Vương Đại Lực chạy vào nói: "Tống Dương, hàng lại về ..."

Hắn đột nhiên ngừng nói, nhìn thẳng vào cái xác, cái xác bị lột trần đặt trên tấm sắt. Cảnh tượng này có lẽ khiến cậu sợ hãi.

"Fuck, mỗi lần tao rời đi, mày lại chơi càng lớn. Mày đang làm gì đấy, tính xông hơi cái xác à?"

"Không, bọn tao đang thảo luận xem nên hấp hay rán." Tôi nhún vai. .

Vương Đại Lực đại khái có lẽ là liên tưởng đến đồ ăn vặt, vội nhét đồ cho tôi, rồi bịt miệng rồi lao ra ngoài.

Vẻ mặt của Hoàng Tiểu Đào ở bên cạnh cũng xanh mét: "Có thể không nhắc tới việc cậu ăn gì trong lúc khám nghiệm được không? Thật kinh tởm. Cậu là sinh viên sao? Tố chất tâm lý cũng tốt quá đi!"

"Ngại quá, từ bé thần kinh tôi đã thô vậy rồi. ”Tôi cười.

Nam châm mà Vương Đại Lực tìm thấy là loại được lấy ra từ loa. Tôi phủ nam châm lên giấy trắng và di chuyển nó quanh phần cổ bị gãy của xác chết.

Sau khi làm xong, tôi lấy tờ giấy trắng ra và cầm trên tay để cho Hoàng Tiểu Đào xem "thành quả" của mình.

Mặc dù những hạt này nhỏ đến mức có thể bị thổi bay bằng một cái hắt hơi, nhưng người bình thường cũng có thể nhìn thấy chúng dưới nền giấy trắng.

"Đây là ..." Hoàng Tiểu Đào chăm chú nghiên cứu.

“Đó là một số mảnh vụn kim loại.” Tôi giải thích.

Hoàng Tiểu Đào nhìn tôi rồi nhìn những thứ trên tờ giấy: “Này, thứ này còn nhỏ hơn con ve, làm sao cậu có thể nhìn rõ được!”

“Tôi thường ăn cà rốt nên mắt tôi rất tốt!” Tôi cười.

"Vậy thì những vụn kim loại này từ đâu ra? Nó nằm trên dây đàn sao?" Hoàng Tiểu Đào hỏi.

Tôi bọc tờ giấy trắng lại để vật chứng quan trọng không bị gió thổi bay, rồi lấy một sợi dây đàn đưa cho cô ấy xem, sợi dây mảnh như sợi tóc nhưng thực ra là được xoắn ra từ một số sợi dây nhỏ lại với nhau, vì vậy ngay cả khi nó bị hư hỏng, cũng không thể làm rơi các mảnh kim loại ''.

"Dụng cụ có thể làm rơi loại mảnh vụn này phải là cưa hoặc lưỡi cưa. Lưỡi cưa được làm bằng sắt, trong quá trình cưa rất dễ bị mài mòn", tôi giải thích.

"Cưa? Ý anh là, đầu của người chết thực sự đã bị cắt ra bởi một cái cưa?" Hoàng Tiểu Đào trợn tròn mắt.

“Đừng vội kết luận, đúng rồi, cô có khăn tay không?” Tôi hỏi.

"Chờ chút!"

Hoàng Tiểu Đào nhờ một cảnh sát cho mượn một chiếc khăn tay, tôi bẻ cây xương rồng ra, gói nó vào chiếc khăn tay, vắt lấy nước, sau đó thấm nước và vỗ nhẹ vào cổ nạn nhân.

Dần dần, vết cắt trên cổ chuyển sang màu tím, có thể thấy rõ những vết cắt trên da, thịt khác những vết ma sát do lưỡi cưa để lại sau nhiều lần cưa trên xương.

“Cô hiểu không?” Tôi nói: “Phần thịt được cắt bằng dao, nhưng xương sống lại bị cắt bằng lưỡi cưa.”

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc đến mức không nhịn được mà ngậm chặt miệng: “Cậu làm như thế nào?! "

Nó rất đơn giản. Xương rồng rất nhạy cảm với kim loại, vì vậy tôi lau vết thương bằng nước ép của nó, liền có thể nhìn thấy dấu vết của các công cụ gây án."

"Tống Dương, tôi biết cậu vẫn chưa đến một giờ. Cậu đã dùng đủ loại phương pháp quái gở để khám nghiệm tử thi như một trò ảo thuật, từ khi trở thành cảnh sát tôi chưa từng thấy những phương pháp này. Cậu phải thành thật nói cho tôi biết. Cậu là ai? ”

Hoàng Tiểu Đào nhìn thẳng vào tôi, tư thế đó như ép tôi phải có câu trả lời!

Chương 16: Ông có dám cá không?-Mình có 200 bộ truyện chữ full dịch, ai cần bộ nào hoặc mua full list thì kb zalo 0901945059 nhé ,30k 1 bộ 5 bộ 100k,, full list 400k ạ 1: đại quản gia là ma hoàng 2: hồng hoang quan hệ hộ 3: ta an tĩnh làm cẩu đạo 4:vô địch kiếm vực 5: trọng sinh trở thành mạnh nhất vũ trụ 6: công tử biệt tú 7: ta nguyên thần có thể ký thác thiên đạo 8:siêu cấp phản diện 9: vô địch siêu thúc tổ 10: đại phụng đã canh nhân 11: đệ nhất danh sách 12: đạo quân 13: quỷ bí chi chủ 14: ta không biết ta là cao nhân 15: côn lôn ma chủ 16: minh thiên hạ 17: vợ ta là thiên hạ giảng đường 18:mật mã tây tạng 19: ta bắt đầu sáng tạo thiên cơ lâu 20: vô địch thật tịch mịch 21: ta không mún nghịch thiên 22: nguyên lai ta là tu tiên đại lão 23: cổ chân nhân 24:ta có hệ thống auto tu luyện 25:lão nạp phải hoàn tục 26:siêu thần yêu nghiệt 27: thế giới hoàn mỹ 28:ta thành lập tổ chức sát thủ ở huyền huyễn 29: thái cổ thần vương 30: mục thần ký 31: we chát của ta thông tam giới 32: tuyệt đỉnh đan tôn 33: tiên lộ tranh phong 34: con thỏ này phải chết 35:vô địch kiếm vực 36: tàn bào 37:vạn cổ tối cường tông 38: chí tôn đặc công 39:cửu tinh thiên thần quyết 40:đại bát hầu 41: cửu tiêu 42: vạn tộc chi kiếp 43:đồ nhi vi sư ko xún núi 44: đầu bếp tại dị giới 45:hệ thống tu luyện toàn năng 46: huyền huyễn ta là thần thoại 47:lược thiên ký 48: ma thiên ký 49:ma kiếm lục 50: khủng bố sống lại 51:minh thiên hạ 1-2 52: ngũ hành thiên 53:nguyệt huyết thần toạ 54:như ý tiểu lang quân 55: siêu cấp phản diện 56:phong khí quan trường 57:ta chỉ mún an tĩnh chơi game 58:siêu cấp thiên phú 59:siêu phẩm vu sư 60:sử thượng đệ nhất tổ sư gia 61:ta là võ học gia 62:ta có thể là giả tiên 63:hàn môn kiêu sĩ 64: toàn cầu hung thú 65:toàn cầu cao võ 66:thần sủng tiến hoá 67:tạo hoá chi vương 68:thiên đồ đạo thư quán 68:thế giới sụp đổ 69: vạn tộc chi kiếp 70:tiên quốc đại đế 71:thôn thiên 72: tiên ma biến 74:tả đạo khuynh thiên 75:tu la ma đế.. Còn tiếpnnm

Tôi không cố ý che giấu, nhưng tôi cũng không muốn bộc lộ khả năng quá mức trước mặt đám cảnh sát này, bởi vì ông nội tôi thường dạy tôi ra ngoài nên tận lực càng khiêm tốn càng tốt.

Nhưng cô ấy đã hỏi đến mức này, tôi đành phải tiết lộ một chút: "Thực ra, gia tộc của tôi là Ngỗ tác, tức là pháp y ở thời cổ đại"

"Ý cậu là, các kỹ năng cậu vừa sử dụng đều là kỹ năng của Ngỗ tác gì đó? ”Hoàng Tiểu Đào rất thông minh hỏi.

"Đúng vậy, chứ cô nghĩ nó từ đâu? Đây không phải là điều tôi sáng tạo ra, nó là tinh hoa của tổ tiên để lại." Tôi trả lời.

Mọi người ít nhiều biết đến nghề của Ngỗ Tác qua các bộ phim điện ảnh và phim truyền hình, nhưng ít ai biết việc khám nghiệm tử thi được thực hiện như thế nào. Bởi vì nghề này quá huyền bí, còn huyền bí hơn cả tu sĩ đạo sĩ.

Hoàng Tiểu Đào lẩm bẩm: “Xem ra người xưa không ngốc!”

Tôi cười: “Ý của cô là sao? Cô cho rằng mấy nghìn năm không có TV di động, tổ tiên chúng ta sống như khỉ đột sao? Kỳ thực là Trung Quốc có rất nhiều kỹ thuật đã dẫn đầu thế giới, và chỉ dần suy tàn kể từ thời nhà Thanh. Của cải tinh thần mà người xưa để lại, chẳng hạn như Kinh dịch và Hoàng đế nội kinh đều chứa đựng những đại học vấn mà đến nay nhiều chuyên gia cũng không thể hiểu hết được. "

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu nói: "Những chuyện kỳ bí đó đều là mê tín thời phong kiến, ta không hiểu cũng không tin."

"Vậy những thứ tôi vừa làm, cô vẫn coi nó là mê tín thời phong kiến sao? Nhưng vì sao mỗi một bước tôi làm đều dùng khoa học giải thích, mà cô vẫn không tin? ”Tôi hỏi.

“Hừ, tôi thừa nhận, cậu thật sự có tài.” Hoàng Tiểu Đào không còn cách nào khác thừa nhận thất bại.

Tôi thầm cười, nghe cô ấy nói chỉ có ý thừa nhận rằng tôi có tài chứ không phải người xưa rất lợi hại. Người hiện đại từ nhỏ bị văn minh hiện đại hun đúc, vẫn cảm thấy có máy bay xe con liền cao cao tại thượng, loại quan niệm này trong thời gian ngắn khó mà sửa được .

Vì vậy, tôi không buồn nói thêm.

“Có tiếp tục giám định tử thi không?” Hoàng Tiểu Đào hỏi.

“Không, hiện tại thời gian còn sớm, chúng ta đi kiểm tra một số đồ vật.” Tôi vỗ tay nói.

“Ok!” Hoàng Tiểu Đào gật đầu.

Đúng lúc này, một lão giả áo trắng trong tay cầm theo một cái hộp, theo sau là hai viên cảnh sát, thong thả bước vào.

Khi nhìn thấy thì ra là bác sĩ pháp y Tần, không phải lão già này đã tuyên bố rút khỏi vụ án rồi sao? Sao ông ta lại quay lại, mặt ông ta cũng dày quá rồi.

“Không có gì để xét nghiệm?” Bác sĩ pháp y Tần chế nhạo, nhìn hiện trường: “Giả thần giả quỷ, Ngỗ tác à? Cũng ghê đấy. Anh đã xét nghiệm ADN chưa? Thử nghiệm dấu vân tay chưa? Một xác chết nguyên vẹn liền bị ngươi xáo trộn thành ra cái dạng này. Xem ra, Hoàng Tiểu Đào, cô coi hiện trường án mạng là nhà trẻ ư? Còn dẫn cả con nít vào đây chơi, trở về xem cô giải thích với cấp trên như thế nào. "

Xem ra vừa rồi hắn đã nghe được cuộc nói chuyện của chúng tôi. Hoàng Tiểu Đào nhíu mày nói:" Pháp y Tần, Không phải ông nói rút khỏi vụ án này rồi ư? Sao lại quay lại? "

" Đúng, tôi nói rút lui, nhưng tôi rút khỏi vụ treo cổ tự tử, không phải vụ chặt đầu này. "Bác sĩ pháp y Tần nói thẳng.

“Làm ơn đi, hai vụ án này rõ ràng là cùng một tên sát nhân!” Hoàng Tiểu Đào không khỏi dở khóc dở cười.

"Nói với tôi những chuyện này cũng vô ích. Nếu cô có gì cần giải thích với Đội trưởng Lâm, Đội trưởng Lâm vừa gọi điện hỏi tôi tại sao lại không có mặt ở đó? Tôi đã nói với anh ấy là cô không cho tôi kiểm tra, lại mang một sinh viên đại học không rõ nguồn gốc ra lừa." Đội trưởng Lâm rất tức giận, cô đã bị loại khỏi vụ án này rồi, bây giờ đội đặc nhiệm này do tôi tiếp quản, cô có thể gọi anh ta nếu không tin tôi! ”Bác sĩ pháp y Tần đắc thắng nói, hoàn toàn là vẻ mặt khinh bỉ. .

Hoàng Tiểu Đào hai mắt tròn xoe tức giận, bàn tay trắng nõn nắm gắt gao lại.

Tôi thầm nghĩ vị bác sĩ pháp y họ Tần này quả nhiên chẳng tốt đẹp gì, chắc ông ta bực bội với tôi nên chạy về báo cáo với cấp trên. Tôi đoán rằng khi ông ta báo cáo, chắc chắn ông ta đã đổ thêm dầu vào lửa, cố ý tống cổ cả hai chúng tôi.

Vừa mới lấy được lệnh sếp, không chờ được đã tới ra oai muốn lấy lại danh dự rồi!

Bác sỹ pháp y Tần lấy ra điện thoại di động của mình và đưa nó cho Hoàng Tiểu Đào và lạnh lùng nói: "Cô nên gọi Đội trưởng Lâm và giải thích trước đi, tranh thủ trước khi mọi chuyện rối tung lên. Việc còn lại cứ giao cho tổ chuyên án của tôi xử lý"

Ông ta cố tình cắn mạnh từ "của tôi", hiển nhiên là tát vào mặt chúng tôi!

Hoàng Tiểu Đào không trả lời, Bác sỹ pháp y Tần thu lại điện thoại và liếc nhìn tôi thờ ơ: "Tiểu tử, cậu có biết phá hoại xác chết là tội gì không?"

" Phá hoại thi thể? Con mắt nào của ông nhìn thấy tôi đang phá thi thể, tôi rõ ràng là đang nghiệm thi! "Tôi thản nhiên đáp. Vốn dĩ tôi cho rằng ông ta đã lớn tuổi, nên vẫn có chút giữ thể diện cho ông ta, giờ thì có vẻ không cần thiết.

“Hừm, cậu cũng được gọi là khám nghiệm tử thi, cậu có giấy chứng nhận trình độ pháp y sao? Tôi nghĩ cậu chỉ nói lung tung thôi.” Bác sĩ pháp y Tần tức giận nói.

"Nếu như tôi làm bừa làm càn rỡ liền đem bản án phá, vậy cái chuyên ngành pháp y chẳng phải là phế vật?" Tôi trả lời.

"Đùa à, cậu muốn giải quyết vụ án bằng những phương pháp quái đản này. Cậu nghĩ chúng tôi, cả cảnh sát và bác sĩ pháp y gộp lại vẫn không bằng cậu sao? Ngày nào đó cậu có rảnh đến trong nhà của tôi ngồi một chút đi, tôi cảm thấy cậu cùng cháu trai của tôi khẳng định có tiếng nói chung, hắn thích nhất xem phim hoạt hình« thám tử lừng danh Conan » ." Tần Pháp y đi đến trước mặt ta, khiêu khích nói.

Tất nhiên tôi sẽ không cắn câu với cái trò khiêu khích của ông ta, biểu hiện của tôi rất là bình tĩnh: "Bác sỹ pháp y Tần, ý của ông là, Hoàng Tiểu Đào đã bị đá khỏi chuyên án này rồi sao?"

"Đúng thế, ta nghĩ cô ấy nên cảm ơn ngươi haha!” Pháp y Tần nói.

“Nói cách khác, cô ấy có thể hành động một mình?” Tôi tiếp tục hỏi.

Tần pháp y cười: "Thằng nhóc, cậu đừng có bảo với tôi, hai người sẽ tự phá vụ án này nhé, chưa tính đến việc cậu có đủ năng lực hay không, không nghe lệnh, tự tiện hành động chắc chắn sẽ phải chịu phạt !."

"Đừng vớ vẩn, nếu tôi giải quyết vụ án này thì sao? ”Tôi hỏi ngay.

"Nếu như cậu giải quyết vụ án ..." Pháp y Tần đột nhiên dừng lại, tôi thấy ông ta rõ ràng đang do dự, vừa rồi ông ta đã bị tôi chơi một vố thật đau, hiện tại cũng không dám khoe khoang.

Ta cố ý kích động hắn: "Nói đến nhiều như vậy, ông đến một chút tự tin cũng không có, không dám đánh cuộc với một thằng nhóc hôi lông, có muốn tôi nhắc cho ông một thứ không? Tôi nhớ ông vừa rồi nói nếu như tôi giải quyết vụ án treo cổ thì ông chủ động từ chức, lời này chỉ là ông nói phét thôi sao? "

Pháp y Tần tức giận nói: "Cậu nhóc, cậu bớt kiêu ngạo đi, tôi đặt một cái hẹn ở đây, nếu cậu có thể giải quyết được vụ án, tôi sẽ từ chức ngay lập tức! Nhưng đừng tự đắc, nếu tôi giải quyết vụ án trước mặt cậu, cậu sẽ làm gì? "

Tôi hỏi Hoàng Tiểu Đào:" Tội xúc phạm tử thi sẽ bị phạt bao nhiêu năm? "

" Dưới ba năm. "

" Thôi, nếu ông giải quyết vụ án trước mặt tôi, ông cứ bắt tôi về tội xúc phạm tử thi. Tôi hứa sẽ không thuê luật sư. Mặc ông xử lý!” Tôi nói.

“Này!” Hoàng Tiểu Đào kêu lên, “Tống Dương, cậu không thể nói nhảm nhí loại chuyện như thế này. Xúc phạm thi thể là một trọng tội. Cậu không thể bốc đồng như vậy! Không cho điều tra thì không điều tra nữa. Không có gì to tát cả.”

Bác sĩ pháp y Tần cắt lời cô: “Được rồi, nam nhân giữ lời hứa, cứ làm như lời cậu nói!”

“Vậy thì làm xem nào!” Tôi cười nhẹ.

“Hừ, chờ xem!” Bác sĩ pháp y Tần đen mặt nói.

Khi tôi vừa nói chuyện, tôi liên tục đút tay vào túi quần, vừa ghi âm cuộc nói chuyện này bằng điện thoại, để tránh ông già lươn lẹo này lai chối một lần nữa.

Tôi là người thích điệu thấp, nhưng bác sĩ pháp y Tần, dựa vào cấp bậc của mình, cứ thích đè đầu cưỡi cổ tôi.

Như thế này mà còn nhịn được thì còn có gì không nhịn được nữa, lần này không đánh cái mặt già sưng kia sưng húp lên, tôi liền không mang họ Tống nữa.

“Tiểu Đào, đi thôi, nhanh lên tìm hai nhân chứng!”

Sau khi tôi bước ra ngoài, Hoàng Tiểu Đào nhìn bác sĩ pháp y Tần một cách dữ tợn rồi đi theo tôi ra ngoài.