Chương 363: Hỏa tuyến truy hung

Tiểu Đào hỏi tôi manh mối là gì, tôi không trả lời mà hỏi: "Có thể triệu tập toàn bộ cảnh sát trong cục lại không?"

Tiểu Đào nhìn đồng hồ: "Giờ là 21h, nhiều người tan ca rồi, để mai đi."

Tôi gật đầu: "Vậy thì sáng mai."

Tiểu Đào vẫn không yên tâm, nói: "Anh muốn triệu tập toàn bộ cảnh sát làm gì, định tiến hành hành động gì lớn sao? Tôi phải báo cáo với Tôn Lão Hổ một tiếng trước."

Tôi cười: "Chẳng có hành động gì lớn, chỉ là muốn gặp mặt họ thôi."

Tiểu Đào cau mày: "Đáng ghét, lại vòng vo tam quốc."

Sáng hôm sau, tôi dậy thật sớm chạy tới thị cục, Tiểu Đào dẫn tôi vào một gian phòng họp, bên trong là rất nhiều cảnh sát, tôi liếc qua hỏi: "Toàn bộ cảnh sát đây?"

Hoàng Tiểu Đào đáp: "1 phần 3."

Tôi đóng cửa lại, nghiêm túc nói: "Xin mọi người phối hợp cùng tôi làm một chuyện, việc này có liên quan tới vụ án chúng ta đang điều tra. Chi tiết cụ thể không tiện tiết lộ, nhưng mọi người yên tâm, tuyệt đối không phải chuyện khó khăn gì."

Tất cả đều là cảnh sát, tư chất cao, nên nghe tôi nói vậy cũng không ai có nghi ngờ gì. Tôi bảo từng người tới trước mặt mình, dùng ngữ điệu bình thường nói một câu: "Trong trường học điều tra, không tìm được phần tử khả nghi."

Câu nói này chính là tối qua kẻ mô phỏng nói với tôi, lúc tôi nói chuyện với hắn, chẳng hề mảy may nghi ngờ, thậm chí còn cảm thấy khá quen, giống như trước đây đã từng tiếp xúc.

Kẻ mô phỏng có thể nhân bản hoàn hảo tính cách hành vi của một người nào đó, cho nên tôi nghĩ hôm qua hắn đã mô phỏng một cảnh sát trong số chúng tôi.

Từng người lần lượt lên nói rồi đi ra cửa sau, toàn bộ tốp đầu tiên đều không có người tôi cần tìm. Tốp thứ hai đi vào, tới một cảnh sát nói mấy câu này, đột nhiên tôi cảm thấy rất quen, hét lớn: "Xin anh lặp lại một lần nữa!"

Cảnh sát kia ngẩn người một chút, sau đó chậm rãi lặp lại, tôi gật đầu: "Được rồi, cảm ơn mọi người đã phối hợp, tất cả có thể giải tán, làm phiền anh ở lại."

Cảnh sát kia có vẻ khó hiểu, tôi nói cho anh ta biết chuyện đã xảy ra, cảnh sát viên kinh ngạc nói: "Tại sao hung thủ chỉ bắt chước mình tôi?"

Tôi nhớ tối qua người này không tham gia hành động, cười nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, điều này chứng tỏ hắn có thể nhìn thấy anh hàng ngày, cho tôi địa chỉ nhà của anh và những nơi anh hay lui tới đi."

Anh ta cho tôi mấy địa chỉ, một là nhà mình, một quán cơm anh ta thường ăn, và nhà bố mẹ đẻ. Tôi cảm ơn, Tiểu Đào đã hiểu ý, nói: "Tôi lập tức cho người tới điều tra xung quanh ba địa chỉ này."

Tôi xua tay: "Không, hiện giờ chúng ta chỉ có duy nhất một manh mối nhạy cảm này, ngàn vạn lần đừng đánh rắn động cỏ, hai ta thay quần áo bình dân một chút rồi trực tiếp ghé thăm."

Hoàng Tiểu Đào gật đầu: "Quần áo của anh quá bình dân rồi, chờ tôi đi thay đồ."

Tôi đứng đợi ngoài cổng, lát sau Tiểu Đào đi ra, mặc quần short, áo phông trắng trễ ngực, đầu đội mũ lưỡi trai, nhìn khe ngực sâu hun hút của nàng, tôi hỏi: "Chẳng phải là nói mặc đồ bình dân chút sao?"

Tiểu Đào dùng ngón tay chọc vào đầu tôi: "Toàn là quần áo vỉa hè chưa tới 300 tệ, còn chưa đủ bình dân sao?"

Sau đó để ý thấy tầm mắt của tôi, nàng nói: "Nhìn cái gì, tỷ cũng hết cách rồi, tỷ đây mặc áo lót cỡ nào thì ngực cũng bị đẩy lên cao. Haiz, to quá cũng phiền phức, tôi đang suy nghĩ xem có nên làm phẫu thuật thu nhỏ đi không."

Tôi nói: "Không cần đâu, đây là kiệt tác thiên thiên, nếu như cô là màn hình phẳng thì chắc chắn tinh thần của đội hình sự sẽ đi xuống."

Hoàng Tiểu Đào cười véo tai tôi: "Tiểu tử nhà anh giờ cũng học thói hư tật xấu rồi, miệng lưỡi trơn tru!"

Tôi luôn miệng xin tha, đánh trống lảng: "Xe tới rồi kìa!"

Nhà của cảnh sát kia gần đây nhất, chúng tôi tới đó đầu tiên. Tôi nắm tay Tiểu Đào đi quanh tiểu khu, không ít người để mắt tới nàng, Tiểu Đào nhỏ giọng hỏi: "Tôi ăn mặc thế này mà vẫn giống cảnh sát ư?"

Tôi đáp: "Khí chất không thay đổi được."

Tiểu Đào thở dài: "Có lẽ phải học tập kẻ mô phỏng một chút, rốt cuộc hắn làm cách nào che giấu mình hoàn hảo như vậy?"

"Tôi nghĩ hắn chỉ là một người lúc nào cũng cảm thấy bất an, tự ghét bản thân mình, là một người luôn sống trong sự đánh giá của mọi người, rất có thể mắc bệnh tâm lý." Tôi phân tích.

Hoàng Tiểu Đào ngạc nhiên: "Anh đang phác họa tâm lý học về hắn?"

Tôi gật đầu: "Đấu tranh nhiều lần như vậy, mặc dù hắn luôn biến ảo nhưng trong đầu tôi đã có một hình ảnh đại khái."

Tôi không thể đặt tên cho chứng bệnh tâm lý này, có thể kẻ mô phỏng từ bé đã vô cùng tự ti, nhưng lại khao khát được người khác công nhận, cho nên mới đi bắt chước người ta. Việc bắt chước này mang lại cho hắn một cảm giác an toàn, nhưng lâu dài chính bản thân hắn cũng bị lạc trong đó...

Các triết học gia luôn muốn giải quyết một vấn đề cuối cùng, đó là 'Tôi' rốt cuộc là cái gì, là ý thức, là giác quan, là cơ thể? Cái tôi không phải bẩm sinh mà có, nó là một khái niệm được hình thành dần dần.

Trẻ em lúc mới biết nói, chưa biết sử dụng khái niệm 'Tôi' này, ví như nó sẽ nói 'Dương Dương khát, hay Dương Dương muốn đi chơi', cho thấy trẻ em không hề có khái niệm cái tôi.

Cùng với sự nhận thức và phát triển của não bộ, trẻ em sẽ ý thức được một chuyện, đó là khi người khác gọi Dương Dương thì chính là gọi nó, dần dần nó sẽ học được cách sử dụng chữ 'Tôi', và nắm giữ ý thức của 'Tôi'.

Mà kẻ mô phỏng là một người không có bản ngã, hắn giống như một cái máy tính không được lập trình, có thể dễ dàng nhập xuất tính cách người khác.

Chúng tôi đi một vòng quanh tiểu khu, tới hỏi bảo vệ sơ bộ về người thuê nhà ở đây, sau đó còn 'tự tiện xông vào' nhà mấy hộ dân, cũng không tìm thấy nơi trú thân của kẻ mô phỏng.

Chúng tôi không nản lòng, tiếp tục đi tới điểm tiếp theo, trên con phố này toàn là tiệm cơm, Tiểu Đào nói: "Đói rồi, mời tôi ăn bữa canh thịt bò đi."

Tôi nhìn đồng hồ: "Mới mấy giờ mà đã đói?"

Tiểu Đào nũng nịu: "Người ta đang giảm cân, buổi sáng uống mỗi ly sữa đậu nành."

Tôi nói: "Vậy thì đi."

Chúng tôi tới quán mà cảnh sát kia hay ăn, ăn một bữa. Lúc tính tiền, tôi hỏi ông chủ: "Có cảnh sát nào thường ngày hay tới đây không?"

Ông chủ đáp: "Cậu nói tiểu Vương à? Anh ta ngày nào chẳng tới."

Tôi hỏi: "Có ai lạ hay quan sát anh ta không?"

Ông chủ kinh ngạc dừng bước: "Câu hỏi của cậu lạ thế, rốt cuộc cậu là ai?"

Tiểu Đào liền vội vàng kéo tay tôi đi, nói: "Ai lại đi hỏi như vậy, còn nói tôi dễ bị lộ, chính anh cũng không buông bỏ thân phận cố vấn được."

Tôi ngường ngùng cười cười, đi ra khỏi cửa, đột nhiên tôi để ý trên tầng 2 khu nhà đối diện có mấy cái cửa sổ, ồ lên một tiếng, lập tức quay vào hỏi ông chủ: "Đối diện là khu nhà cho thuê sao?"

Ông chủ nói: "Đúng vậy, cô cậu muốn thuê nhà à?"

Tôi hỏi: "Ông có số điện thoại của chủ cho thuê không?"

Tôi ghi lại số điện thoại, nhưng không bấm gọi, mà cùng Tiểu Đào đi thẳng lên trên lầu đối diện. Lầu một là khu buôn bán, lầu hai là nhà ở, đằng sau có cầu thang đi lên, một dãy cửa dài thật dài.

Tôi lần lượt kiểm tra, rồi chợt dừng lại trước một cánh cửa, trên đó dán đầy quảng cáo, tờ rơi. Tôi có cảm giác chính là căn phòng này, nhìn xung quanh rồi lấy dụng cụ ra chuẩn bị cạy khóa.

Đẩy cửa vào, thấy bên trong bày biện đơn sơ, tôi lập tức có một cảm giác quen thuộc, không sai được, nhất định kẻ mô phỏng ở đây!