Chương 752: Bốn chữ ký

Mộ Dung Tiểu Lỗi cố gắng trấn tĩnh lại, cười hỏi: "Trên người nạn nhân khắc câu gì?"

Tôi làm ra vẻ đang nhớ lại, nói: "Nạn nhân thứ nhất là...'loại bỏ tất cả những khả năng không thể, cho dù không còn khả năng nào, đó vẫn là sự thật!' "

Mộ Dung Tiểu Lỗi gật đầu: "Trích từ vụ Bốn Chữ Ký."

"Nạn nhân thứ hai là: Bạn chỉ đang nhìn chứ không phải đang quan sát, hai người khác nhau rất rõ ràng!"

"A scandal in Bohemia!"

"Xem ra anh rất thích Sherlock Holmes?"

"Ừ!" Mộ Dung Tiểu Lỗi cười: "Theo tôi cuốn Sherlock Holmes mở ra một kiểu suy luận tiên phong, là một ngọn núi không thể vượt qua. Tống đại thần thám có thích không?"

Tôi đáp: "Tuyển tập thám tử Sherlock Holmes là cuốn tôi thích đọc nhất hồi đi học, cũng là bộ phim trinh thám duy nhất mà tôi từng xem."

Mộ Dung Tiểu Lỗi tỏ ra hài lòng: "Có chung sở thích. Như vậy, nếu trên người nạn nhân có chữ viết, giám định nét chữ chẳng phải sẽ tìm ra hung thủ nhanh hơn sao, còn tìm tôi làm gì?"

Tôi liền cứng họng, câu chuyện thuận miệng bịa ra đã bị anh ta nhìn thấu sơ hở trong nháy mắt. Để ý ánh mắt Mộ Dung Tiểu Lỗi, anh ta không chỉ đang nhìn mặt tôi, mà còn theo dõi thoáng qua hai tay tôi nữa. Người này quả thật đúng như tin đồn, rất giỏi quan sát và phân tích tình huống.

Tôi chẳng còn cách nào khác hơn ngoài việc trả lời: "Không có mẫu đối chiếu."

"Tôi có thể tự chứng minh mình trong sạch!" Nói rồi anh ta đi vào phòng, lấy một quyển sách và cái bút, viết viết mấy chữ lên đó: "Kính tặng Tống Dương, chúc phá án thuận lợi." Sau đó ký tên đưa cho tôi, tôi cảm ơn một tiếng rồi nhận lấy.

Chợt điện thoại rung lên một cái, tôi dùng mắt ra hiệu cho Tiểu Đào, nói: "Không quấy rầy anh làm việc nữa, chúng tôi đi đây."

Mộ Dung Tiểu Lỗi đứng dậy hỏi: "Không ở lại dùng cơm sao?" Miệng nói lời khách khí, nhưng động tác lại là tiễn khách, có thể nhìn ra được anh ta không muốn giữ chúng tôi lại.

Tôi nói: "Bận lắm, để hôm khác ghé thăm."

Mộ Dung Tiểu Lỗi tiễn chúng tôi ra tận cửa, nói vài câu hàn huyên rồi vào nhà. Tiểu Đào hỏi: "Anh vừa thử thăm dò hắn à? Sao không điều tra thêm, biết đâu anh ta lộ ra chân tướng?"

Tôi không khỏi thở dài: "Anh ta rất thông minh, am hiểu tội phạm học, có thể nói là một Sherlock Holmes phương đông. Bởi vậy những thủ đoạn điều tra thông thường không có tác dụng. Huống chi về trình tự điều tra, chúng ta hiện giờ không có quyền lục soát, chuyến này chỉ coi như là lên núi động hổ mà thôi."

Tiểu Đào thất kinh: "Lên núi động hổ? Nói vậy là anh đã nhận định anh ta là hung thủ?"

Tôi cười cười: "Còn chưa chắc lắm, thực ra vừa rồi anh mới làm động tác nhỏ. Tôi lấy điện thoại ra, tin nhắn vừa gửi tới là của Lão Yêu, hắn chỉ gửi một bàn tay giơ ngón cái. Tôi rep lại: "Tra được chưa?"

"Tra được rồi!" Lão Yêu nhắn.

"Ok, ra ngoài ăn cơm đi, ta mời." Tôi cao hứng.

"Được được, đến nhà hàng lẩu Trùng Khách đối diện thị cục nhá. Tối nay ta không làm thịt ngươi không được."

Cất điện thoại, tôi phất tay với Tiểu Đào: "Đi!"

Nàng cười khổ: "Lại ra vẻ thần bí!"

Chúng tôi đến quán đã thấy Lão Yêu ngồi chờ, Băng Tâm cũng muốn nghe tiến triển vụ án, tiện chưa ăn gì nên đi cùng. Chọn một phòng riêng, sau khi gọi món, tôi hỏi: "Tra được gì rồi?"

Lão Yêu mở laptop ra: "Máy của hắn rất sạch sẽ, toàn là tài liệu thực tế phục vụ cho sáng tác cùng với ảnh dẫn chứng. Ta cũng download hết về rồi, ngươi tự xem đi."

Tiểu Đào như rơi vào đám sương mù: "Chuyện gì vậy, hai người làm lúc nào thế?"

Tôi cười giải thích, ban nãy trong lúc ngồi chờ Tiểu Lỗi, tôi gửi tin nhắn cho Lão Yêu, bảo hắn tìm cách hack vào máy của anh ta. Lúc Mộ Dung Tiểu Lỗi đi ra gặp chúng tôi, máy tính chưa có tắt, trong lúc trò chuyện thì Lão Yêu lén xâm nhập vào.

Tiểu Đào bật cười: "Anh thật có tài che giấu, đến em còn chẳng nhận ra."

Tôi mở tài liệu bắt đầu xem, màn hình có một bản thảo đang viết dở, chính là bộ truyện đang sáng tác. Tôi mở ra đọc thử, thấy không khác lắm so với bộ mình đang đọc, liền kéo xuống cuối cùng.

"Oa, là chap mới chưa up, có thể được đọc trước thời hạn!" Băng Tâm kích động nhảy cẫng lên.

Ba chúng tôi xúm lại đọc, phần này viết về một vụ giết người hàng loạt, nạn nhân đều là kẻ toxic trên mạng, nhưng thủ pháp được tô điểm kích thích hơn ngoài đời.

Đọc được một nửa, Tiểu Đào nói: "Anh ta lại đang viết về vụ án thật mới xảy ra."

Tôi cười: "Nói không chừng, là án do anh ta tự gây ra cũng nên."

Băng Tâm che miệng: "Không thể nào, làm sao Thiên Ngôn Thắng Đao lại giết người được!"

Thông qua bản thảo này, tôi cơ bản đã nhận định Thiên Ngôn Thắng Đao và vụ án có quan hệ rất lớn. Có hai khả năng, một, anh ta là hung thủ, hai là anh ta có quen biết với hung thủ, trước khi hung thủ gây án đã trao đổi với nhau.

Tôi nói ý nghĩ của mình, Băng Tâm vì hâm mộ tác giả này mà không quá tình nguyện thừa nhận anh ta có hiềm nghi phạm tội. Tôi nói: "Vậy muội cứ phản bác chúng ta đi, hãy tìm mọi cách lật đổ giả thuyết của ta."

Băng Tâm nói: "Làm thế sao được? Như vậy chẳng phải là gây trở ngại cho phá án sao. Muội biết phá án không được để cảm xúc chủ quan xen vào, thôi thì muội rút lui."

Tôi nói: "Là một điều tra viên, không thể không gặp những vụ án kiểu này. Trốn tránh không giải quyết được vấn đề, phải học cách vượt qua nó!"

Băng Tâm gật đầu: "Muội sẽ cố hết sức khách quan."

Chúng tôi thảo luận khả năng thứ nhất, Băng Tâm lập tức phản bác: "Nếu hung thủ là Thiên Ngôn Thắng Đao, bản thân anh ta thích Sherlock Holmes, tại sao phải để lại những thứ liên quan đến Sherlock Holmes ở hiện trường? Đó chẳng phải là tự khiến mình bại lộ sao?"

Tôi cười: "Nói rất hay, đây cũng là một điểm nghi vấn. Tiểu Đào, em thấy sao?"

Tiểu Đào suy nghĩ một chút, nói: "Tự thỏa mãn lòng mình. Giống như rất nhiều tội phạm thích để lại ký hiệu bản thân vậy, anh ta muốn có một phong cách riêng."

Tôi nói: "Giả thiết này anh cũng đồng tình, tác giả là một loại người mâu thuẫn trong cuộc sống, bọn họ vừa khiêm tốn lại vừa muốn thể hiện. Bản thân phạm tội và sáng tác rất giống nhau, trong hoàn cảnh khép kín chế tạo ra thi thể và hiện trường, sau đó cho người khác nhìn thấy. Là một tác giả, có khi nào anh ta không nhịn được mà để lại chút ký hiệu ở hiện trường không?"

Băng Tâm nói: "Điều này cũng không chứng minh anh ta là hung thủ."

Tôi đáp lời: "Quả thật là không thể chứng minh. Chúng ta bây giờ giống như đang vẽ tranh, khi nào toàn bộ đường nét ăn khớp thì mới có thể nhận định là anh ta. Riêng một điểm này chỉ là một trong số rất nhiều nét bút."

"Được rồi, muội thừa nhận huynh nói có lý. Vậy anh ta có sức làm chuyện này ư, chẳng phải là bị tim bẩm sinh sao?"

"Bị bệnh tim bẩm sinh cũng không có nghĩa là suy yếu vô lực. Qua tiếp xúc vừa rồi, cơ thể Thiên Ngôn Thắng Đao rất khỏe mạnh, hơn nữa vụ án vừa qua cũng chẳng yêu cầu thể lực quá cao, ta cảm thấy về yếu tố sức khỏe, anh ta hoàn toàn có đủ điều kiện!" Tôi nói.