Chương 211: Tống Dương bị gài 😂😂😂

Băng Tâm ngủ rất ngon, cuộn tròn người, cổ áo trễ nải lộ ra xương quai xanh, y như đứa trẻ, chẳng chút đề phòng.

Nếu như đây là Tiểu Đào, tôi đã mặt đỏ, tim đập nhanh, nhưng đối với Băng Tâm lại chẳng có chút cảm giác nào, nàng chỉ đơn thuần như một đứa em gái.

Tôi nhẹ nhàng xuống giường, đắp kín chăn cho nàng, sang phòng khác ngủ.

Hôm sau tỉnh dậy, Băng Tâm nói: "Tống Dương ca ca, tối qua muội ngủ trên giường huynh, huynh tay chân có táy máy gì không đấy?"

Tôi nói: "Thề với trời tuyệt đối không."

Băng Tâm ra giấu hai tay: "Tăng tăng tăng..."

Tôi biết nàng đang đùa, liền hỏi: "Có ý gì?"

Nàng cười: "Độ hảo cảm đối với huynh tăng cao một mức."

Tôi lảng đi: "Mau rửa mặt, ra bến xe đón Mã cảnh quan."

Băng Tâm nũng nịu: "Không, muội muốn huynh tết tóc cho muội."

Tôi nói: "Chẳng phải thường ngày muội chỉ buộc tó đuôi ngựa thôi sao? Thời đại nào rồi còn tết tóc đuôi sam?"

Nàng cố chấp: "Không, muội muốn được huynh tết đuôi sam, không thì muội không đi!"

Biết tính cách bướng bỉnh của nàng đã nổi lên thì không ai ngăn được, tôi đành tết tóc cho nàng. Lần đầu làm việc này, cảm thấy tôi tết rất lộn xộn, nhưng Băng Tâm ngắm nghía trong gương lại rất hài lòng.

Hai chúng tôi tới bên xe, cũng chẳng biết Mã cảnh quan trông như thế nào. Chờ tới 8h, chợt có một ông già quần áo lấm lem hỏi đường tôi. Ông ta mặc một cái áo khoác màu vàng đất, quần nâu, đi đôi giày quân đội đế cao su lấm lem bùn đất, tay xách chiếc túi nilon nhàu nhĩ, cứ như người nông thôn đi thăm bà con.

Tôi đang nói chuyện với ông lão, đột nhiên Băng Tâm đứng cạnh che miệng cười: "Chào Mã thúc thúc!"

Ông già hai mắt sáng lên: "Tôn Băng Tâm, sao ngươi lại ở đây?"

Tôi kinh ngạc nói: "Ngài chính là Mã cảnh quan?"

Lão đầu cười nham nhở, trên răng còn bám mảnh rau: "Đúng vậy, ngươi chính là Tống thần thám mà tiểu Tôn nói?"

Tôi nghĩ bụng người này có phải cảnh sát thật không vậy, sao cứ y như một lão nông quê mùa?

Trên đường về, Băng Tâm nói cho tôi nghe, trước đây Mã cảnh quan là sư phụ của Tôn Lão Hổ, ông ta làm dân cảnh 40 năm, tâm nguyện cả đời là làm hình cảnh, tới gần về hưu mới đạt ý nguyện, cũng là Tôn Lão Hổ giúp ông ta. Nhưng mới làm được một năm thì về hưu, chưa tham gua vụ án nào cả.

Lần này Mã cảnh quan được bổ nhiệm làm tổ trưởng tổ chuyên án, vô cùng hào hứng, cả đêm qua không ngủ được, đọc sách hình sự tới sáng. Tôi nói: "Mã cảnh quan, vụ này cứ giao cho chúng tôi, ông chỉ cần trấn giữ chỉ huy là được!"

Mã cảnh quan nói: "Như vậy làm sao được, ta không làm gì mà lại chiếm được công lao của các ngươi? Thế này đi, các ngươi coi ta là chân sai vặt, yêu cầu cái gì xin cứ việc giao phó, phải rồi, hai ngươi ăn điểm tâm chưa ta có mua ít trứng luộc nước trà với bánh bao, các ngươi càm lấy mà ăn."

Tôi nói chúng tôi ăn rồi, Mã cảnh quan lại tiếp: "Thực ra tiểu Tôn đã nói hết với ta, lần này bảo ta tới đây là trên danh nghĩa, còn lại tất cả sẽ nghe ngươi sắp xếp, tuyệt đối không can thiệp vào hành động của ngươi."

Tôi có cảm giác Mã cảnh quan là một ông lão thật thà chất phác, rất có hảo cảm, liền hỏi ông ấy có mệt không, có cần về nhà tôi nghỉ ngơi một lát, Mã cảnh quan xua tay nói: "Phá án quan trọng hơn, tới trụ sở công an chào hỏi mấy câu trước đã."

Chúng tôi tới trụ sở công an huyện, hôm qua Lục cảnh quan nhận được thông bái của thị cục, vụ án này do thị cục phái tổ chuyên án xuống tiếp nhận, đại khái hắn nghĩ rằng hôm nay sẽ có một đoàn cảnh sát từ thành phố xuống, sáng sớm đã đứng bên ngoài cổng chờ nghênh đón, ai ngờ chỉ có một ông già.

Lục cảnh quan kinh ngach, chớp chớp đôi mắt ti hí: "Tống cố vấn, sao chỉ có một người tới, đây là tổ chuyên án của thị cục ư?"

Tôi giới thiệu: "Đây là Mã cảnh quan, người có thâm niên nhất trong cục, kinh nghiệm làm việc phong phú, ông ta tới để chỉ huy vụ án."

Ngoài việc nói như vậy, tôi chẳng còn lời nào để giới thiệu Mã cảnh quan cả, nói láo không phải sở trường của tôi.

Mã cảnh quan cười híp mắt, vấn an mọi người, móc chút điểm tâm trong túi ra nói: "Vừa mới đến, mang cho mọi người ít đặc sản thành phố Nam Giang, bất thành kính ý, bất thành kính ý!"

Lục cảnh quan tức thì sầm mặt lại: "Tống cố vấn, đây là ý gì, ngươi kéo một ông già tới chặn vụ án, là cố tình không để cho ta lập công?"

Nếu hắn đã lật bài ngửa như vậy, tôi cũng chẳng cần khách khí: "Phải!"

Mặt hắn lúc xanh lúc đỏ: "Ngươi mưu tính gì, ngươi cũng đâu phải người trong ngành, dựa vào cái gì mà ngăn ta lập công, ở huyện đâu phảu dễ có án mạng đâu."

Tôi không muốn loại quan hống hách này leo kên, nhưng không vỗ thẳng mặt, mà chỉ nói: "Thông cảm, là vì lợi ích cá nhân, mấy ngàn tiền thưởng phá án đủ cho ta mua cả đống skin trong LOL."

"Ngươi...ngươi...ngươi dám..." Lục cảnh quan chỉ vào mặt tôi, tức đến xanh mặt, xem khẩu hình hắn có lẽ đang muốn chửi TMD (con mẹ nó), nhưng vẫn cố nhịn được.

Tôi nói: "Muốn lập công thì dựa vào chính bản thân, hôm qua ta cũng đã tiết lộ không ít manh mối, nếu ngươi phá được vụ án trước ta, công lao sẽ thuộc về ngươi, chúng ta tuyệt đối không cướp công. Nhưng nếu chúng ta phá được trước thì ngươi cũng đừng cằn nhằn."

Lục cảnh quan nói: "Ta chẳng tin, chờ ta bắt được hung thủ, kiểu gì các ngươi cũng cướp công. Quan lớn thành phố đè một cái chết người, chỉ một cảnh sát quèn trên đó xuống cũng lớn hơn cái chức này của ta, quan trường mờ ám lẽ nào ta không biết?"

Tôi nghĩ bụng đúng là lấy dạ tiểu nhân đo lòng quân tử, lấy chức vị làm mục tiêu lãn lộn quan trường, nói: "Mã cảnh quan, giờ ông đeo cảnh hàm gì?"

Mã cảnh quan đáp: "Trước kia là cảnh ty, giờ thì đã về hưu."

Tôi nói: "Một cảnh sát đã về hưu, một tên cố vấn không biên chế, một pháp y thực tập sinh, ở đây chẳng có quan lớn nào có thể ép ngươi, cứ yên tâm mà phá án."

Lục cảnh quan mặt đầy nghi ngờ, nhìn Băng Tâm hỏi: "Cha nàng là cục trưởng, đến lúc đó các ngươi cướp công, ta biết tìm ai để phân xử?"

Tôi nói: "Thích tin hay không thì tùy ngươi, nếu muốn cướp công ta có cần nói trước với ngươi như vậy không? Một câu thôi, dựa vào bản lĩnh thật sự mà lập công, cảnh sát không phải là lập công bằng miệng." Sau đó quay qua Băng Tâm: "Đi, chúng ta phá án thôi."

Băng Tâm hỏi: "Không cần khám nghiệm tử thi?"

"Không cần!"

Chợt phát hiện Mã cảnh quan không đi theo, quay đầu lại thì thấy ông ta đang nói gì đó với Lục cảnh quan, lát sau mới chạy theo. Tôi hỏi: "Mã cảnh quan, ông nói gì với hắn vậy?"

Mã cảnh quan nói: "Ta nói với hắn, trẻ tuổi không nên nóng vội lập công như vậy, hoàn thành chức trách của mình mới là quan trọng nhất."

Tôi buồn cười không thôi, Mã cảnh quan quả là người chất phác, ông ta lại nói: "Tiểu Tống, ta cũng muốn phê bình ngươi."

Tôi tò mò: "Tôi thì làm sao?"

Ông ta nói: "Ngươi dùng tiền thưởng để mua trang phục trong game, nghiện món game online này không có tốt, trên TV đều nói đó là thuốc phiện tinh thần, rất nhiều thanh niên mê cái này mà phá hỏng tương lai."

Tôi xấu hổ, chỉ là thuận miệng viện cớ, liền nói: "Tôi tuyệt đối không nghiện, còn chơi nữa sẽ tự chặt tay."

Ông ta gật đầu: "Cũng không cần tự trừng phạt mình như vậy. Băng Tâm à, ngươi phải giám sát bạn trai mình nhiều một chút, đừng cho hắn chơi game."

Đang định giải thích chúng tôi không phải quan hệ đó, Tôn Băng Tâm đã cướp lời: "Mã thúc thúc, Tống Dương ca ca không phải bạn trai của con."

"Ồ!"

Băng Tâm kéo cánh tay tôi, ngọt ngào cười nói: "Thực ra con đã mang trong mình giọt máu của huynh ấy, bọn con lén đi đãng ký kết hôn rồi."