Chương 429: Hắn quay lại!

Tôi giật mình tỉn giấc, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, trong bóng tối chợt có một cặp mắt tiến lại gần, hỏi: "Tống Dương, có khỏe không?"

Tôi giật mình hét lên một tiếng, thì ra là Hoàng Tiểu Đào. Quay người nhìn lại tôi đang nằm trên giường bệnh, lo lắng nói: "Bật đèn lên!"

Tiểu Đào đi bật đèn, tôi nhìn xung quanh, đây không phải là phòng bệnh của Tống Tinh Thần, lập tức hỏi: "Tại sao anh lại ở đây?"

Tiểu Đào cười nói: "Em mượn y tá một căn phòng đặc biệt cho anh nghỉ ngơi, điều kiện không tệ lắm nhỉ, có muốn xem TV không?"

Tôi nói không cần, sau đó áy náy nói: "Để em phải chứng kiến việc anh nổi nóng, thật ngại quá."

Tiểu Đào nói: "Anh không cần xin lỗi, dù là ai khi trải qua những chuyện đó cũng không thể tỉnh táo, anh không sụp đổ là đã rất kiên cường. Thực ra em cũng đã từng có trải nghiệm gần giống với của anh, đó là lúc em vừa mới vào ngành, trong một lần hành động em đã tự tay bắn chết một tên xã hội đen. Sau đó khoảng thời guan rất dài, chỉ cần em nhắm mắt lại là hình ảnh hắn chết không nhắm mắt lại hiện ra trong đầu, tối nào đi ngủ cũng phải bật đèn và TV suốt đêm."

Tôi nắm tay nàng nói: "Tiểu Đào, em phải tin anh, hiện giờ anh là chính Tống Dương chứ không phải bị tẩy não."

Hoàng Tiểu Đào mỉm cười vỗ vào mu bàn tay tôi: "Em tin anh, giống như anh đã tin em vậy!"

Nàng leo lên giường, ôm lấy tôi từ phía sau, nhẹ nhàng hát bài Three little Bear, nghe giọng hát êm ái, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ, không gặp ác mộng nữa.

Sáng hôm sau tỉnh dậy, nhìn thấy ánh mặt trời ngoài cửa sổ, tâm trạng của tôi đã khá hơn rất nhiều. Hoàng Tiểu Đào vẫn mặc nguyên cảnh phục, gối tay ngủ bên cạnh tôi, tôi nhẹ nhàng hôn lên trán nàng.

Lúc này, Tống Tinh Thần đẩy cửa bước vào, tôi kinh ngạc hỏi: "Ngươi đi lại được rồi?"

Tống Tinh Thần nói: "Kim sang dược của Tống gia tương đối hữu hiệu, vết thương đã ngừng chảy máu. Bắt đầu từ bây giờ, nửa bước ta cũng không rời ngươi."

Tôi nói: "Hôm nay ngươi tạm nghỉ ngơi đi, ta phải đi chữa bệnh tâm lý. Tối qua nổi nóng với ngươi, thật ngại."

"Vốn là ta sai mà!" Tống Tinh Thần nói.

Một lát sau Tiểu Đào dậy, chúng tôi ra ngoài ăn sáng, tản bộ. Đường phố tấp nập, Tiểu Đào nói: "Mấy ngày nay ở trong buồng tạm giam mới ý thức được, việc hàng ngày thông thường thì ra cũng quý giá như vậy."

Tôi đáp: "Hy vọng sau này sáng nào cũng được đi dạo cùng em."

Tiểu Đào cười: "Đi, em chở anh đến phòng khám."

Chúng tôi tới phòng khám mà Tôn Lão Hổ đặt trước, Tiểu Đào giao tôi cho bác sĩ rồi rời đi. Bác sĩ là một người trung niên hiền lành, nói chuyện rất từ tốn. Ông ta dẫn tôi vào một gian phòng, bảo tôi làm mấy bài kiểm tra.

Sau khi kiểm tra, ông ấy nói tôi có chút vấn đề về tâm lý, bị PSTD (Rối loạn stress sau sang chấn), cần phải điều trị một thời gian.

Tôi nói: "Sách về tâm lý học tôi cũng đã đọc qua một ít, triệu chứng nhỏ này tôi có thể tự điều trị."

Bác sĩ cười: "Tôi biết cậu rất thông minh, nhưng vấn đề về tâm lý cũng giống như ốm đau, cần hốt thuốc đúng bệnh. Thực ra những bác sĩ tâm lý như chúng tôi do tiếp xúc với bệnh nhân lâu ngày cũng có vấn đề về tâm lý, cũng cần phải điều trị, chuyện này không có gì đáng xấu hổ cả."

Bác sĩ cho tôi làm liệu pháp thôi miên, lần này tâm lý tôi tương đối kháng cự, bác sĩ phải kiên nhẫn lắn mới dần dần tiến vào trạng thái vô thức. Sau hai tiếng điều trị, quả nhiên tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều.

Đi ra bên ngoài, tôi nghe thấy tiếng ném đồ vật ở phòng bên cạnh, một giọng phụ nữ gào lên: "Cút ngay, tôi không cần chữa trị!"

Sau đó Đoàn Vân Khiết đẩy cửa đi ra, trông thấy tôi thì ngẩn người một chút, thì ra cô ta cũng tới đây điều trị. Đoàn Vân Khiết lườm tôi rồi đi ra ngoài, bác sĩ lập tức gọi điện thoại, tôi nghe thấy đầu dây bên kia là Tôn Lão Hổ.

Đặt vào hoàn cảnh của mình, tôi chỉ bị hành hạ mấy tiếng đã có vấn đề tâm lý lớn, Đoàn Vân Khiết ở đó ba năm, nếu nói cô ta bình thường thì có quỷ mới tin. Nhưng cái cảm giác bị người xung quanh nghi ngờ rất khó chịu.

Mấy ngày sau đó, cứ sáng là tôi tới điều trị, chiều thì quay về cục. Tổ chuyên án đặc biệt đang làm hai chuyện, thứ nhất là thu thập chứng cứ phạm tội của cá nhân Thuần cẩu sư; thứ hai là điều tra những người mất tích ở Nam Giang trong vòng 10 năm đổ lại, thăm dò con tin trong tay hắn để chuẩn bị tấn công.

Chiều hôm đó, tôi vừa tới cục thì thấy Tiểu Đào đang chuẩn bị tới hiện trường, tôi ngạc nhiên hỏi: "Thuần cẩu sư lại gây án?"

Tiểu Đào đáp: "Vừa nhận được điện của Tôn Lão Hổ, nói phân cục Đào Nguyên có một vụ án mạng, bảo anh nhất định phải mau tới hiện trường, em đang định tìm anh đây."

Tôi nói: "Anh không mang dụng cụ! Mà thôi, tới xem đã rồi tính, cần thì bảo Đại Lý mang đồ tới."

Chúng tôi lái xe tới hiện trường, đó là một quán bar, nhân viên đã được sơ tán hết, mấy cảnh sát đang lấy lời khai nhân chứng. Tôn Lão Hổ đang đứng đó, đi ra nói: "Tống Dương, đúng lúc lắm, mau lên."

Quán bar chia làm hai tầng, bên trên là phòng riêng, Tôn Lão Hổ vừa đi vừa nói: "Vụ này có lẽ không liên quan tới Thuần cẩu sư, nhưng ta đã hứa từ trước, lúc nào có vụ án tương tự xảy ra sẽ báo cho ngươi."

Nghe câu này một cái, trong lòng tôi lập tức kích động, vội sải bước nhanh hơn.

Chỉ thấy trong một căn phòng có hai xác chết, cả hai đều ở độ tuổi chừng 40, trước mặt là một chai rượu cùng hai cái ly, điếu thuốc gác trên gạt tàn đã cháy sạch, tto thuốc còn chưa rớt xuống.

Mặt nạn nhân đỏ bừng, giống như uống say, ngồi ngoẹo đầu trên ghế sofa, hai mắt trắng dã.

Thoạt nhìn, toàn thân không có ngoại thương, thủ pháp giết người này quá quen thuộc, tôi trợn mắt nói: "Xác định chính là hắn?"

Tôn Lão Hổ đáp: "Chắc vậy."

Tôi nhờ Tiểu Đào giúp đẩy một trong hai thi thể ra, áp tai vào ngực nghe, phát hiện trong lồng ngực thiếu một bộ phận, chính là quả tim!

Để xác nhận, tôi cần một cái kéo, mặc dù rất sốt ruột nhưng tôi cũng không quên kiểm tra quần áo nạn nhân, tìm xem có thứ gì để xác định danh tính hay không. Trong túi nạn nhân có ví tiền và điện thoại di động, trong ví có căn cước công dân, phía dưới ống tay áo đã sờn, giống như là do lái xe lâu ngày gây ra.

Tôi cắt quần áo của nạn nhân ra, trước mắt mình là một cái xác hoàn toàn không có bất kỳ thương tổn nào, nguyên vẹn giống như ông tôi năm đó. Không hiểu là do kích động hay là sợ hãi, tôi ngẩng đầu lên trần la to: "Hung thủ sát hại ông tôi đã trở lại!"

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: "Làm sao anh biết, Giang Bắc Tàn Đao lại trở lại trong thời điểm mấu chốt này?"

Tôi giải thích: "Thực ra hắn không phải tên là Giang Bắc Tàn Đao, mà đó là tên cút tổ chức kia, năm đó trên tường có để lại mấy chữ 'Giang Bắc Tàn Đao, Thay Trời Hành Đạo.' Ý muốn nói hắn là người của tổ chức.

Tôn Lão Hổ cũng giật mình: "Thì ra chuyện là như thế."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Nói như vậy, hắn và Thuần cẩu sư đều thuộc tổ chức Giang Bắc Tàn Đao, tổ chức này ý thức được việc Thuần cẩu sư gặp nguy hiểm nên phái hắn tới chi viện."

Tôn Lão Hổ thở dài: "Xem ra Nam Giang sắp có một trận gió tanh mưa máu!"