Chương 758: Chỉ một người làm

Quay về thị cục, khoa giám định đã xét nghiệm manh mối mà tôi cung cấp. Vết máu dưới đất đúng là của nạn nhân, xét mức độ hoại tử của tế bào thì là cùng lúc với thời gian nạn nhân bị hại.

Những phần mẫu da và tóc rơi rớt ở hiện trường đều là của nạn nhân, hung thủ vẫn vô cùng cẩn trọng, không để lại bất cứ bằng chứng nào.

Ngoài ra, khoa giám định đưa cho tôi kết quả xét nghiệm máu, tất cả các chỉ tiêu trong cơ thể đều bình thường, chỉ có tuyến thượng thận hơi cao, nhưng vẫn nằm trong phạm vi cho phép. Một người bình thường lúc gặp nguy hiểm, tuyến thượng thận sẽ hoạt động mạnh hơn.

Nhìn những kết quả này, tâm lý tôi có chút hụt hẫng, những đầu mối hiện tại đều chứng minh đây là hiện trường đầu tiên, không có bất kỳ dấu hiệu ngụy tạo nào.

Như vậy chỉ có thể ra tay từ phương diện khác, chứng minh lúc đó Thiên Ngôn Thắng Đao không ở tại khách sạn. Tôi bảo Tiểu Đào gửi toàn bộ ảnh thám tử tư chụp cho tôi, có tổng cộng hơn 30 bức, điễn biến hai vợ chồng từ nhà ra ngoài lúc 7h tối, lái xe đến cửa hàng rượu đặt trước một chai vang đỏ, sau đó tới khách sạn ăn cơm, qua đêm ở đó.

Tiểu Đào phái người tới khách sạn trích xuất camera, video cũng chứng tỏ cả hai không rời khỏi phòng vào đêm hôm đó.

Trải tất cả những tài liệu này lên bàn, tôi đăm chiêu suy nghĩ: "Lỗ hổng ở đâu? Nó nằm ở đâu được?"

Băng Tâm nói: "Tống Dương ca ca, chứng cứ ngoại phạm này rất hoàn hảo, trừ khi anh ta biết phân thân."

Ý của Băng Tâm là Thiên Ngôn Thắng Đao không phải hung thủ, tôi lắc đầu: "Không, hôm nay chính mồm anh ta nói, chỉ cần có thể vạch trần quỷ kế này là ta có thể thắng. Lúc nói câu đó anh ta tương đối tự tin!"

"Người này đúng là ngông cuồng!" Tiểu Đào nói.

Tôi thở dài: "Sắp xếp lại toàn bộ một lần, chọn xương từ trong trứng, nhìn xem có thể tìm được sơ hở không. Phải rồi, gọi Lão Yêu tới, hắn giỏi về video hơn ta."

Tôi gọi Lão Yêu đến, chúng tôi xem lại video, đương nhiên đoạn video rất tẻ nhạt, sau khi hai vợ chồng họ vào phòng, camera vẫn theo dõi cánh cửa suốt 4 tiếng. Đó là tầng 16, anh ta không thể rời đi bằng cửa sổ được.

Thêm nữa, từ góc quay khác có thể thấy rõ ràng người vào phòng đúng là hai vợ chồng Thiên Ngôn Thắng Đao.

Nạn nhân bị hại vào khoảng 10h30 tối, đúng lúc hai vợ chồng vào khách sạn. Nhưng thời gian chết luôn có sai số khoảng một tiếng, muốn biết cụ thể chính xác thì phải đo nhiệt độ và độ ẩm.

Đẩy về phía trước một tiếng, giả thiết là 9h30 tối, lúc đó hai người đang dùng bữa, được camera ghi lại.

Đẩy về sau một tiếng, giả thiết là 11h3p, lúc đó họ ở trong phòng, tới 8h sáng hôm sau mới rời khỏi đó.

Có thể nói là chẳng có sơ hở nào để tấn công cái chứng cứ ngoại phạm này.

Chúng tôi xem video đến lần thứ 4, ai cũng có chút buồn ngủ, tôi hỏi: "Nếu muốn rời khỏi căn phòng này, có những cách nào?"

Lão Yêu vò đầu bứt tai, sau đó nói: "Nếu là ta thì cứ hiên ngang đi ra, sau đó hack vào hệ thống an ninh của khách sạn, dùng đoạn video trước đó chèn vào là xong."

Tôi nói: "Cách này có khó không?"

Lão Yêu cười nhạt: "Đối với một người biết kỹ thuật hacker mà nói, rất dễ dàng."

"Nói tới cái này, ta có một việc luôn muốn hiểu rõ, Thiên Ngôn Thắng Đao nếu có thể truy ngược ra profile của người bình luận, chứng tỏ hắn có kỹ thuật IT nhất định."

"Nhưng máy tính của hắn chẳng có gì cả, chẳng phải ta đã xem rồi sao?" Tôi nói.

Tiểu Đào chen vào: "Tức là có hai máy tính?"

Tôi nói: "Cứ cho là Thiên Ngôn Thắng Đao có tay nghề hacker, Lão Yêu, nếu video bị ghi đè thì có cách nào khôi phục lại không?"

Lão Yêu duỗi tay: "Thường là không, nếu video bị xóa, bất luận bao lâu cũng có cách khôi phục, nhưng nếu bị ghi đè, muốn khôi phục lại là vô cùng khó khăn."

"Khó khăn? Ý là vẫn làm được?"

Lão Yêu cười khổ: "Ai da, ngươi tha cho ta đi, quả thật là có thể, nhưng sẽ tốn công sức lắm."

Tôi ra lệnh: "Vậy thì được, ngươi không cần làm việc gì khác, bản chính video giao cho ngươi, kiểm tra đi kiểm tra lại, không được bỏ sót điểm nào, xem có phải nó đã bị chỉnh sửa hay không."

Lão Yêu nặng nề làm cái lễ: "Yes, sir!" Sau đó cầm usb rời đi.

Tôi hỏi Tiểu Đào: "Cuộc gọi cuối cùng của nạn nhân, có tra được nội dung không?"

"Có, là một người bạn khác phái của anh ta, đối phương hẹn hôm nào đi dạo, nạn nhân nói thật tốt thật tốt. Ừ, ừ. Phản ứng của đối phương cũng không có gì bất thường." Tiểu Đào trả lời.

"Chúng ta từng xem qua thi thể, nạn nhân có dấu hiệu bị giam cầm trước khi sát hại, thời điểm anh ta gọi điện, rất có thể hung thủ đang ở cạnh bên. Chúng ta có thể nhìn một chút xem sơ hở ở đâu."

Mang toàn bộ ảnh trải ra bàn, chúng tôi cùng xem xét, đột nhiên Băng Tâm nói: Ơ, sao Thiên Ngôn Thắng Đao ra ngoài kỷ niệm ngày cưới lại lái xe này?"

Vừa nghe tôi cũng để ý, họ lái một chiếc SUV màu đen. Nhưng lần đầu tiên gặp, Thiên Ngôn Thắng Đao lái một chiếc xe con nhập khẩu cơ mà. Hai người ra ngoài, không dẫn con cái theo, cần gì phải đi xe to như vậy? Hơn nữa cửa xe đều đóng kín, hoàn toàn không nhìn thấy gì bên trong.

Tôi nói: "Xe này thừa sức để giấu người."

Tiểu Đào nói: "Ý anh là, lúc đó nạn nhân ở trên xe?"

Băng Tâm phân tích: "Bất kể anh ta giấu nạn nhân ở đâu thì vấn đề mấu chốt vẫn là Thiên Ngôn Thắng Đao làm cách nào lẻn đi phạm tội khi đang bị theo dõi? Hiện trường cách khách sạn 1 tiếng lái xe, cả đi cả về cần 2 tiếng, không tính thời gian hành hạ nạn nhân, thì cả quá trình cũng phải 2 tiếng rưỡi."

Tôi nói: "Nếu nghĩ như vậy thì chúng ta lại vòng trở về rồi. Giờ đã xuất hiện điểm khả nghi này thì chúng ta điều tra từ chiếc xe trước đã!"

Tiểu Đào đứng dậy: "Em sẽ phái người đi ngay!"

"Được, anh muốn tới hiện trường một chuyến, mọi người cùng đi đi."

Chúng tôi lập tức lên xe tới hiện trường, trên đường đi Băng Tâm nhìn điện thoại nói: "Cuốn sách của Thiên Ngôn Thắng Đao mới bị dừng lại, vừa hay là nơi vụ án kết thúc."

Tôi cười lạnh: "Cũng tức là anh ta đã định sẵn sẽ không phát hành nữa, xem ra là có chút sợ hãi rồi."

Quay lại hiện trường, nơi nạn nhân nằm khi trước được phủ một tấm bạt chống nước, vạch nó lên, vết máu bên dưới đã mờ đi rất nhiều.

Tôi nhìn mặt đất mà suy nghĩ, nếu đây là một quỷ kế, không thể dùng phương pháp thông thường mà suy luận, rốt cuộc vấn đề nằm ở chỗ nào?

Anh ta có đồng phạm?

Đây có vẻ là khả năng thiết thực nhất, nhưng qua mấy lần giao tiếp với Thiên Ngôn Thắng Đao, tôi cảm giác anh ta là một người vô cùng kiêu ngạo, trực giác mách bảo, một mình anh ta gây ra chuyện này. Nhìn như đơn giản, nhưng bên trong lại ẩn giấu huyền cơ!

Vô thức tôi đã đứng im 3 tiếng, Tiểu Đào nắm vào vai khiến tôi thức tỉnh, nàng nói: "Đừng suy nghĩ nữa, hay là quay về thôi."

Tôi hỏi: "Có mang xẻng không, anh muốn mang đất ở đây về."