Chương 232: Kẻ ác phải bị giết

Tôi chú ý một chút điểm nghi vấn, hỏi: "Làm sao ông biết người chết thứ hai là do khí gas?"

Lão chỉ bản phác họa, cười nói: "Chính từ bức họa của ngươi chứ đâu."

Thì ra Băng Tâm trên bản vẽ dùng những đường sóng biểu thị trong phòng đầy khí nào đó. Lão già lại nói: "Còn nữa, cơ quan này phải tạo cho nạn nhân một hy vọng, nếu không ai lại tình nguyện hủy hoại cơ thể? Nếu là ta làm, vụ này sẽ là bỏ khí độc trong mật thất."

Tôi nói: "Ông rất am hiểu đấy."

Lão già lại ôm quyền: "Cũng biết chút chút."

Vừa nói, lão vừa rút điếu thuốc trong bao của Vương Nguyên Thạch, ghé đầu qua bảo Vương thúc châm lửa. Tôi để ý thấy ánh mắt Vương thúc đã sắp không nhịn được, ông ta là một huần luyện viên cảnh sát vũ trang, một phạm nhân lại dám càn rỡ trước mặt như thế, tay đã siết chặt nắm đấm.

Tôi liền vớ cái bật lửa, châm thuốc cho Kỳ Thắng. Lão hút một hơi, từ từ nhả khói: "Nếu đúng là tên này bắt chước ta, đề nghị các ngươi nên điều tra xem nạn nhân trước đây có làm điều gì trái lương tâm không."

Tôi cố ý lừa lão, nói: "Mặc dù trại giam biệt lập với bên ngoài, nhưng vẫn có cách truyền tin ra ngoài, những cơ quan này có lẽ là chính ông tự tay thiết kế, người bên ngoài giúp ông tiếp tục sứ mệnh."

Lão ngửa mặt lên trời cười lớn: "Ta lại rất hy vọng như vậy, nghe nói hai năm qua bên ngoài xuất hiện rất nhiều kẻ thất đức làm chuyện bại hoại, sớm đã muốn ra ngoài trừng trị chúng, nhưng ngại quá, ta chỉ là một lão già sắp chết."

Đơn giản là quá cẩn mật, giọt nước cũng không lọt. Nhưng tôi vẫn mơ hồ cảm thấy vụ án lần này có liên hệ gì đó với lão, biết rằng giờ có hỏi gì lão cũng sẽ không tiết lộ, nhưng nếu từ hắn khai thác được một chút phương hướng phá án cũng không phải bất khả thi, đi đường vòng cứu quốc mà.

Tôi nói: "Tên này không cao thượng như ông, hắn chỉ vì mục đích vụ lợi, thiết kế những cơ quan này tước đi mạng người cho người khác xem để kiếm tiền."

Lão già hơi nhướn lông mày: "Ta có thể xem qua không?"

Tôi nói: "Cảnh sát vẫn chưa tìm được trang web kia."

Lão già kinh thường, nhả khói: "Cảnh sát các ngươi thật vô dụng."

Vương Nguyên Thạch đột nhiên đứng lên, hất đổ cái ghế đánh rầm một cái, mắt lườm chằm chằm lão già, tôi vội khuyên: "Vương thúc, đừng kích động!"

Sau khi Vương thúc ngồi xuống, lão già nghiêm trang nói: "Có thể thiết kế ra cơ quan như vậy, kẻ này tuyệt đối là một thiên tài, các ngươi cẩn thận một chút, chúc may mắn." Nói xong đứng dậy bỏ về phòng.

Chúng tôi ra ngoài, Tiểu Đào đứng ở cửa đã nghe hết cuộc nói chuyện, than: "Lão hồ ly này, mây mù lượn quanh nửa ngày thực ra chẳng nói gì."

Tôi khẽ cười: "Thực ra có nói một chút, lão bảo chúng ta đi điều tra xem nạn nhân có làm chuyện gì trái lương tâm không. Hiện giờ chẳng có manh mối gì, chi bằng chúng ta thử một phen."

Vương Đại Lý nãy giờ cắm mặt chơi điện thoại, Tiểu Đào giục hắn về, hắn nói: "Chờ đã, tôi cho mấy người xem một video."

Hắn tìm tới một clip, trong clip là một phụ nữ trung niên giàu có đứng cạnh chiếc BMW, đầu xe có một lão nông bán rau, xem ra là bị xe đụng. Người phụ nữ nhục mạ ông lão đủ điều, nói ông ta giả vờ bị đụng để ăn vạ.

Tôi ấn pause, nhìn kỹ người phụ nữ, nói: "Đây chẳng phải nạn nhân thứ hai sao?"

Tiểu Đào cũng kinh ngạc không kém: "Đúng, chính là bà ta, Đại Lý sao ngươi lại tìm được?"

Đại Lý cười ngượng: "Ban nãy tỷ bảo tôi tìm manh mối, tôi xem một đống clip trên mạng, vô tình lướt qua một trang web chuyên đãng clip ở camera an ninh, nghe giọng giống dân Nam Giang, tự hỏi liệu có liên quan tới vụ án không."

Hoàng Tiểu Đào cau mày: "Bà ta nhục mạ lão nông giữa đường, cho nên hung thủ thiết kế một cơ quan kéo lưỡi, lão già này nói đúng, hung thủ đang trừng phạt kẻ ác. Liệu cách hành hình có liên quan tới tội của nạn nhân không?"

Tôi nói: "Vậy thì quá rộng, vốn cực hình là do Trụ Vương phát minh ra để giết người mua vui, không có nhằm vào tội gì."

Hoàng Tiểu Đào vỗ vai Đại Lý: "Không tệ, đã làm chúng ta tỉnh ra rất nhiều. Vậy giờ đi điều tra nạn nhân thứ nhất đi."

Chúng tôi rời trại giam, trở lại cục. Hai ngày nay không được nghỉ ngơi, Tiểu Đào bảo Vương Nguyên Thạch về ngủ trước, điều tra cái này không cần thiết phải cả 4 người. Sau đó 3 chúng tôi tới khu nhà của nạn nhân thứ nhất, hàng xóm hầu hết đều có ấn tượng không tốt về người đàn ông này. Nhưng hắn chẳng phải đại gian đại ác gì, chỉ là tính cách bừa bãi, thường xuyên vứt rác lung tung.

Có một cô bé hàng xóm nói: "Đại thúc kia còn hay hút thuốc, trên xe bus cũng hút, mọi người nhắc nhở cũng không chịu dập, thật đáng ghét."

Tôi cảm thấy đây đại khái là tội danh của hắn, hút thuốc có liên quan tới lửa, hình phạt cũng là thiêu sống. Tiểu Đào nhãn mặt: "Đây cũng quá nhỏ nhen đi, chỉ vì chuyện nhỏ này mà giết người?"

Tôi nói: "Quan trọng không phải là những chuyện nhỏ nhặt này, mà quan trọng là hung thủ lấy tin tức ở đâu, chẳng lẽ hắn ở gần đây hoặc có mặt trên xe bus lúc đó?"

Mắt Tiểu Đào chợt sáng lên: "Đúng vậy, quay lại hỏi cô bé kia xem."

Vương Đại Lý cứ chăm chăm xem điện thoại, đột nhiên la lên: "Ta tìm thấy rồi."

Hắn cho chúng tôi xem một clip, quay trên xe bus, một nam giới trung niên đang hút thuốc nhả khói phì phèo, người phụ nữ mang thai bên cạnh lịch sự nhắc nhở hắn dập thuốc, hắn lại hờ hững. Người xung quanh cũng mắng hắn là người vô nhân đức, đây chính là nạn nhân thứ nhất.

Xem ra hung thủ thường xuyên xem những clip này trên kuaishou, lấy tin tức từ đó. Làm một webcaster, việc xem video thường xuyên là chuyện bình thường, tôi nhất thời nản chí, mỗi con đường đều bế tắc, vụ án xảy ra đã được một tuần mà chúng tôi vẫn bị đình trệ.

Tiểu Đào nói: "Tống Dương, bận rộn từ tối qua tới giờ rồi, anh về nghỉ trước đi, có tiến triển tôi thông báo tiếp."

Tôi gật đầu: "Được, cô cũng đừng cố sức quá."

Tôi không muốn bộc lộ những cảm xúc tiêu cực trước mặt Tiểu Đào, bởi tôi biết mình vẫn luôn là trụ cột tinh thần cho nàng, ngay cả tôi cũng nản chí thì nàng sẽ chẳng gâng gượng được. Nhưng lên xe bus cùng Đại Lý tôi không nhịn được mà thở dài thườn thượt, Đại Lý nói: "Dương tử, thật không giống ngươi ngày thường, vì vụ án mà buồn bã vậy sao?"

Tôi đáp: "Ví dụ như lúc chơi LOL, mười phút đầu bị đối phương dẫn mười mấy mạng, trang bị đầy đủ, ngươi còn chưa có món đồ lớn nào, có vui vẻ nổi không?"

Vương Đại Lý nhổ toẹt: "Vậy thì ta sẽ đầu hàng sớm."

Tôi cười khổ: "Nhưng cuộc sống ngoài đời đâu có nút đầu hàng, giờ ta chính là đang bực bội, so với như vậy còn bực bội hơn."

Không hề giấu diếm, so với lần trước bị giảng viên Lý đuổi giết còn bực bội hơn. Lúc đó ít nhất còn có mục tiêu rõ ràng, hiện giờ ngay cả một mục tiêu cũng không có.

Vương Đại Lý an ủi: "Ngươi cố lên, về ngủ một giấc thật ngon, tối chung ta đi ăn thịt nướng, bồi bổ một chút."

Tôi về trường nghỉ ngơi, khi con người ta buồn bã thì rất mệt mỏi ngủ một mạch tới tối. Vương Đại Lý kéo tôi đi ăn thịt nướng, bữa ăn này lại xuất hiện một người không tưởng!