Chương 566: Phong tỏa bến xe

Tôi hỏi: "Ở đây việc lừa bán có hay xảy ra không?"

Hoàng đội trưởng lúng túng cắn môi, giống như không biết trả lời thế nào. Đột nhiên rầm một tiếng, thì ra là Quang trọc kích động đứng dậy khiến cái ghế bị đổ, hắn tóm lấy cổ áo Hoàng đội trưởng hét lên: "Nói mau, cô ấy bị ai lừa bán rồi, ta mà tìm ra, không lột da hắn thì không xong!"

Màn này khiến các cảnh sát viên giật mình, tôi lập tức quát: "Buông tay!"

Lúc này Quang trọc mới lý trí lại, lúng túng xòe tay ra, gãi đầu: "Thật xin lỗi, chính quyền, tôi kích động quá, thật xin lỗi, Tống ca!"

Tôi nghĩ đây là việc làm to gan nhất từ khi Quang trọc sinh ra tới nay, dám túm cổ áo một cảnh sát. Hoàng đội trưởng sửng sốt: "Chính quyền?"

Tôi chẳng thể làm gì khác hơn là giải thích lại lẫn nữa, đồng chí này nằm vùng đã hơn 10 năm các thứ, Hoàng đội trưởng mới miễn cưỡng tin.

Tôi cảnh cáo Quang trọc: "Ngươi bình tĩnh một chút được không? Ngươi như vậy chỉ tổ tốn thời gian!"

Hắn gật đầu lia lịa: "Còn nói bừa nữa thì đệ là con khỉ."

Sở Yên có bị lừa bán hay không, tôi cảm thấy chưa cần bàn vội, trước mắt quan trọng là cần biết rõ, nơi cuối cùng cô ấy đến là đâu. Các nhân viên cản sát lần lượt phát biểu ý kiến của mình, nhưng đều chỉ là suy đoán, chẳng có chút căn cứ thực tế nào.

Tôi nói: "Phiền ai mang giúp tấm bản đồ tới đây."

Một lát sau có người cầm tờ bản đồ vào, trải nó ra. Tôi yêu cầu họ đánh dấu những giao lộ có camera, ở huyện thành đơn sơ này, một việc đơn giản ở Nam Giang có thể làm, lại phải nhờ cậy đến trí nhớ của mọi người để hoàn thành.

Mất 15 phút, cuối cùng cũng đánh dấu được những nơi Sở Yên đã đi qua được camera ghi lại, tôi cầm một cái bút, nói: "Tin tức của camera theo dõi được chia làm hai loại, một loại là ghi lại được hình ảnh, một loại là không."

Vài cảnh sát viên tỏ vẻ khinh thường, vẻ mặt này chỉ thay đổi khi tôi nói nốt câu tiếp theo: "Ở cùng một thời điểm, nơi quay được chứng minh có đi qua, nơi không quay được chứng minh không đi qua. Vì vậy có thể loại bỏ những nơi mà cô ấy không đi qua." Tôi cầm bút nối từng tuyến phố, cuối cùng xuất hiện một lộ trình rõ ràng. Tôi để ý thấy ba con đường bên cạnh tiệm chè đều có camera, Sở Yên ở đó một khoảng thời gian, bất kể đi về hướng nào cũng nhất định sẽ bị ghi hình, nhưng lại không có, vì sao? Vì sao đây?

Đối diện chéo quán chè có một bến xe, tôi khoanh một vòng nói: "Cô ấy lên một chiếc xe!"

Hoàng đội trưởng có chút kinh ngạc: "Tống cố vấn, anh chắc chứ?"

Tôi gật đầu: "Khẳng định 90%, bởi vì cô ấy đã đợi một lúc sau khi ăn chè, có lẽ là đợi xe bus, cô ấy chọn chỗ ngồi hướng ra cửa chính, có thể dễ dàng nhìn thấy xe bus."

Hoàng đội trưởng nói: "Nếu ngồi xe thì sẽ không còn trong huyện rồi, hơn nữa đã đi được 4, 5 ngày, phải tìm thế nào đây?"

Tôi mỉm cười: "Xe bus xuất bến theo giờ cố định, mọi người đi thăm hỏi một chút xem 10h sáng mỗi ngày, xe đi về đâu. Tốt nhất là hỏi thẳng tài xế, cô gái này rất đẹp, tin rằng tài xế sẽ có ấn tượng."

Cả căn phòng xôn xao tiếng thán phục, tôi nói: "Làm phiền mọi người rồi, tôi sẽ mời mọi người bữa ăn sau."

Các nhân viên nhao nhao tỏ ra nghĩa khí, nhất định giúp tôi tìm được cô gái này.

Sau khi nhóm cảnh sát rời đi, chúng tôi chờ đợi ở đây. Hoàng đội trưởng pha trà, nói chuyện cùng tôi, có thể thấy anh ta rất tôn kính đối với 'chuyên gia' tôi đây. Tôi thì không có thói quen đóng vai nhân vật như vậy, phất tay nói: "Hoàng đội trưởng, bận gì thì đi đi."

"Tôi không sao." Hoàng đội trưởng cười nói.

"À phải, trên tay anh chẳng phải còn có vụ án chưa giải quyết sao, để tôi xem có giúp gì được không."

"Không không không!" Hoàng đội trưởng xua tay lia lịa, biểu hiện có vẻ như ẩn chứa điều gì khó nói: "Vụ án này tôi tự làm được, không cần phiền đến Tống cố vấn."

Đột nhiên choang một tiếng, tiếp đó là âm thanh kính vỡ rơi loảng xoảng, Hoàng đội trưởng bước nhanh ra hỏi đồng nghiệp: "Xảy ra chuyện gì?"

Tôi cũng đi qua cửa sổ nhìn một cái, chỉ thấy dưới sân đứng khá đông người, nhìn quần áo thì là nông dân. Bọn họ đẩy một chiếc xe ba gác, trên xe là một thứ gì đó giống xác người được phủ rơm, tay giăng băng rôn màu trắng, phía trên viết dòng chữ đỏ như máu: "Trả lại 7 mạng người! Trả lại công đạo! Trả lại chính nghĩa!"

Tôi kinh ngạc, trong lòng thầm nói người dân ở đây cũng thật đoàn kết, có điều nếu đúng là 7 mạng người thì đây là một đại án! Chẳng lẽ tôi đúng như Băng Tâm đã nói, đi đến đâu, nơi đó xảy ra chuyện? Giọng trưởng công an huyện phát ra từ loa phóng thanh, ông ta dùng giọng địa phương nói: "Các vị đồng hương, nỗi đau mất đi người thân tôi có thể hiểu, nhưng xin mọi người đừng vọng động, đừng nên hành động cực đoan. Tôi có thể dùng danh dự trưởng công an huyện đảm bảo, cảnh sát đang dốc toàn lực để điều tra!"

"Điều tra cái búa!" Một đại hán đội khăn trắng mắng: "Án mạng xảy ra đã bao nhiêu ngày rồi, thi thể cũng sắp hư thối, một chút đầu mối còn chưa có. Mấy ngày nay còn chả thèm ló mặt, các người làm quan cho nên coi tính mạng của dân đen chẳng phải phải chuyện to tát?"

Nói tới đây, đám đông phẫn nộ giơ dụng cụ trong tay lên, giờ tôi mới để ý họ còn cầm theo cả cuốc xẻng.

Một giọng khác phát ra từ loa phóng thanh, là Hoàng đội trưởng. Anh ta có vẻ hơi kích động nói: "Các vị hương thân, xin đừng cái gì cũng đổ cho cảnh sát được không? Vụ án này mọi người bảo chúng tôi phải điều tra thế nào, hiện trường thì bị các người phá hỏng, thi thể thì không cho chúng tôi đụng vào, vậy tra kiểu gì?"

Đại hán vừa nãy chỉ vào Hoàng đội trưởng, nói: "Ngươi nói linh tinh gì vậy, cái gì gọi là phá hỏng hiện trường, người thân xảy ra chuyện, bọn ta không được vào xem một chút sao? Các ngươi muốn cầm dao như mổ gia súc để mổ xẻ bác ta, cắt chân tay anh họ ta, vậy có thể đồng ý sao?"

Hoàng đội trưởng nói: "Đó gọi là giải phẫu, là phương pháp pháp y, là để phá án, các người rốt cuộc có muốn án được phá hay không?"

Đại hán mắng: "Nhìn ta dễ lừa gạt lắm sao? Ngươi cắt tới cắt lui người chết là có thể phá án? Hơn nữa cắt một người thành nhiều mảnh, làm sao có thể đầu thai, nếu đổi lại là người thân của ngươi, ngươi có đồng ý không?"

Tôi đứng đây không trông thấy mặt Hoàng đội trưởng nhưng hoàn toàn có thể tưởng tượng ra vẻ bất lực của anh ấy lúc này. Hai bên tranh cãi nửa ngày, tôi coi như là đã hiểu, có án mạng lớn xảy ra trong một thôn, nhưng quan niệm thôn dân bảo thủ, không cho giải phẫu tử thi, kết quả khiến vụ án cứ đứng im tại chỗ, tạo thành bế tắc.

Tôi định đi ra ngoài, Tống Tinh Thần liền túm vai lại, nói: "Đừng xen vào chuyện người khác được không?"

Tôi bất đắc dĩ nói: "Xảy ra ngay trước mắt, ta không thể không quản!"

Tống Tinh Thần lắc đầu: "Không phải ta cố ý ngăn cản ngươi, mà cô bé kia chỉ còn sống được mấy ngày, không thể chậm trễ!"

Lời này quả thật làm tôi đắn đo, nhưng Quang trọc lại nói: "Tống ca cứ đi đi, giờ đã biết tung tích Sở Yên, đệ với tiểu ca này đi tìm là được."

Không ngờ Quang trọc lại có giác ngộ như vậy, tôi vui vẻ cười: "Yên tâm đi, cùng lắm chỉ là hỗ trợ khám nghiệm tử thi, không cần cùng phá án, sẽ không mất nhiều thời gian đâu."