Chương 611: Người yêu loài hoa Tulip

Tôi cắt ngang: "Thực ra vật này là gì không quan trọng, chúng ta chỉ cần biết nó ở đâu sẽ tìm được ra đám người này."

"Có cần tới nhà Trần Ánh lần nữa không?" Tiểu Đào đề nghị.

Nghe Tiểu Đào nói vậy, đột nhiên tôi có một thắc mắc, tại sao đám người này không lục soát nhà của Trần Ánh, chẳng phải chúng đang tìm cái gì sao? Tại sao chúng lại bỏ qua manh mối đó, vậy có thể nói chúng chắc chắn 100% thứ đó không có trong nhà anh ta. Dù sao thì tôi cảm thấy không cần thiết lục soát lại nhà Trần Ánh, nói: "Nhiệm vụ lục soát cứ giao cho cảnh sát viên. Chúng ta bây giờ có hai chuyện cần làm, một là đi sở nghiên cứu, hỏi thăm về quá khứ của Trần Ánh, quan trọng là hạng mục anh ta tham gia 15 năm trước. Hai là tìm người yêu của Trần Ánh."

"Người yêu?" Mọi người sửng sốt.

Tôi lấy bông hoa Tulip ra, nói: "Đóa hoa này xuất hiện ở đầu giường nạn nhân, tuyệt đối không phải ngẫu nhiên, có 8,9 phần 10 là phụ nữ mang đến, hơn nữa còn có quan hệ không tầm thường với anh ta."

Tiểu Đào nói: "Chỉ dựa vào đóa hoa này, cũng không thể kết luận anh ta có người yêu được."

Tôi cười một tiếng: "Trong nhà anh ta có bao nhiêu tiền, cho người kiểm lại chưa?"

"Tổng cộng có hơn 800 ngàn tiền mặt, tài khoản ngân hàng thì còn lại chẳng là bao, xem ra anh ta sợ bị người ta truy ra nên không giữ tiền trong ngân hàng." Tiểu Đào đáp.

"Vậy số tiền còn lại, em nghĩ nó đi đâu?"

"Với việc ăn uống của anh ta, 15 năm cũng không tiêu hết, ý anh là anh ta mang đi gửi người khác?"

Tôi gật đầu: "Có thể thay anh ta bảo quản nhiều tiền như vậy, chỉ có thể là người thân thiết nhất, khả năng người yêu là tương đối cao. Còn có một chuyện, Trần Ánh bao năm nay giả nghèo giả khổ, nhưng để ý xem, anh ta không hề rời khỏi Nam Giang, điều này chứng minh có gì đó níu chân anh ta ở đây...Đúng rồi, anh nhớ chủ nhiệm sở nghiên cứu có nói, năm đó vợ con anh ta đã bỏ mà đi, thử điều tra xem họ giờ ở đâu."

Chúng tôi chia binh hai đường, Băng Tâm với Tinh Thần đi sở nghiên cứu, tôi và Tiểu Đào đi điều tra người yêu của Trần Ánh. Trước khi đi tôi nói: "À, còn một chuyện, đã đông đủ ở đây, tôi muốn nói một chút...Lý Vân Gia có lẽ đã chết rồi."

"Cái gì?" Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Chẳng phải trước chúng ta đã thảo luận, còn đưa ra kết luận rồi?"

Tôi lắc đầu: "Có thể chúng ta đã bị lừa!"

Tôi nói ra suy đoán của mình, hôm trước đã có một ý tưởng bộc phát, bảo Băng Tâm xét nghiệm xem bột thuốc có thành phần gì khác không, kết quả khiến người ta bàng hoàng, trên đó có cả dầu mồ hôi và da bài tiết, hơn nữa còn rất mới, có vẻ mới dính vào khoảng 1 tuần.

Nói cách khác, trong vòng 1 tuần trước, có người bóp nát số thuốc này, rồi cố ý làm rơi vãi trong phòng Lý Vân Gia. Tôi không khỏi dấy lên nghi ngờ, danh sách báo thù trên tường, sơ đồ bỏ trốn, thi thể mất tích bí ẩn, tất cả những điều này như là cố ý dẫn chúng tôi theo một hướng. Nhưng mắt thấy mới là thật, đến tận bây giờ chúng tôi không có bất cứ bằng chứng gì cho thấy Lý Vân Gia còn sống, chỉ là suy đoán mà thôi. Nếu như quả thật Lý Vân Gia mai phục ở một nơi hẻo lánh trong thành phố, thì cái kết quả ả đang chờ sẵn đấy, Vương Nguyên Thạch, Đại Lý còn cả đám cảnh sát viên bị cấy sẵn ám thị trong đầu. Chỉ cần ả muốn thì vô thanh vô sắc có thể hoàn thành việc báo thù, nhất là trong lúc tôi không ở Nam Giang càng là thời điểm tốt nhất, chuyện này căn bản là nghĩ không thông.

Sau đó lại xảy ra việc Trần Ánh bị giết, dính líu đến số tiền 23 triệu tệ, tôi thoáng đã hiểu được, tên X đang giương đông kích tây, việc Lý Vân Gia sống hay chết chỉ là mê cục hắn cố ý bày ra, dẫn dụ sự chú ý của chúng tôi.

Nghe xong, Tiểu Đào nhíu mày: "Suy đoán của anh rất kín kẽ, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất..."

"Không sai, bây giờ anh sẽ phải tìm chứng cứ!" Tôi lấy điện thoại ra, trong đó có bức ảnh chụp danh sách báo thù: "Lý Vân Gua là giảng viên trường anh, trong phòng hồ sơ có thể tìm được bút tích của ả, ta sẽ so sánh xem nét chữ trên tường có phải chính tay ả viết không."

Tiểu Đào gật đầu: "Đi, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức lên đường!"

Chúng tôi lại lên đường, sau khi xuất phát, Tiểu Đào hỏi tôi sẽ đi đâu trước, tôi nói là chỗ ở của Trần Ánh, nàng ngạc nhiên: "Chẳng phải anh mới nói, không cần tới đó sao?"

Tôi đáp: "Không phải anh đến nhà anh ta, mà tới điều tra khu xung quanh."

"Xung quanh thì có gì để điều tra, chỉ là một thôn nghèo trong thành thôi mà?" Tiểu Đào có vẻ thắc mắc.

"Vẫn là đóa hoa Tulip kia, em nghĩ xem, sau khi Trần Ánh tự sát, cảnh sát đã lập tức mang thi thể đến nhà xác, vậy làm sao người yêu biết được tin này?" Tôi nhìn nàng.

"Em hiểu rồi, ý anh là cô ấy ở gần nhà Trần Ánh?"

Tôi bổ sung: "Hoặc có thể là, ngày nào cũng phải đi ngang qua."

Một tiếng sau chúng tôi tới khu nhà Trần Ánh, ở đây căn bản không có tổ dân phố, chỉ có thể hỏi thăm lần lượt. Do toàn là những hộ không có cư trú hợp pháp nên rất kiêng kỵ cảnh sát, đều giữ thái độ bất hợp tác, vừa đến một nhà, đối phương lập tức xua tay nói: "Không biết không biết, các người tìm nhà khác mà hỏi." Sau đó đóng sầm cửa lại, nhiều lần như vậy, bát canh đóng cửa thật không dễ nuốt.

Tiểu Đào cười nói: "Những lúc thế này phải để EQ của chị đây ra tay, đi, đi chuẩn bị một chút."

Chúng tôi tới cửa hàng tiện lợi gần đó, Tiểu Đào mua mấy món điểm tâm nhỏ, rồi đến một hộ gia đình, cười rạng rỡ: "Chú, dì!" Lần này tỷ lệ thành công đã tăng lên rất nhiều.

Tôi thực sự bội phục nàng, dĩ nhiên là chiêu này tôi chưa được học. Tốn gần 2 tiếng, chúng tôi đi hết một vòng khu nhà, bọn họ phản ánh, Trần Ánh sống khép kín, ít khi trò chuyện với hàng xóm, nói là sửa máy tính nhưng dân ở đây đều nghèo, làm gì có máy mà mang đi sửa.

Có một ông già kể, đêm khuya nọ thấy một người phụ nữ dắt theo đứa trẻ đến tìm Trần Ánh. Tôi lập tức hưng phấn, hỏi hình dáng cô gái trông thế nào? Nhưng ông già mắt đã mờ, chẳng nhìn rõ, chỉ nhớ đứa bé khoảng mười mấy tuổi, khá cao ráo.

4h chiều, tôi và Tiểu Đào hậm hực rời khỏi nơi này, Tiểu Đào nói: "Ít nhất cũng chứng minh được Trần Ánh quả thật có người yêu."

Tôi suy tư nói: "Nói không chừng, người mà đám hung thủ tìm chính là cô ta."

Lúc này Tiểu Đào chợt nhận được tin nhắn wechat, nàng mở ra xem: "Điều tra được vợ con của Trần Ánh rồi, anh xem!"

Trong ảnh là một phụ nữ trung niên gầy gò, cùng một đứa con trai, từ đặc điểm nhận dạng thì đúng là hai người này, nhưng không có đối tượng tham chiếu nên không biết có phải họ không.

Tiểu Đào hỏi: "Có cần ngày mai tới thăm chút không?"

"Được!" Tôi gật đầu.

Vừa dứt lời chợt tôi ngửi thấy một mùi hoa ngào ngạt, ngẩng đầu phát hiện một chiếc xe đỗ ven đường, đính đầy hoa nhỏ, phía trên có một bó Tulip lớn, rất giống bông hoa chúng tôi thấy ở nhà xác.

Đúng lúc này thì đèn đỏ chuyển xanh, chiếc xe lái đi, tôi quay đầu nhìn, từ chỗ này có thể dễ dàng quan sát được nhà Trần Ánh. Tôi nói: "Cho người điều tra cái xe chở hoa kia một chút, xem có phải ngày nào cũng đi qua đây không."