Chương 466: Chứng sợ thịt

Tôi mời cơm, đương nhiên Đại Lý gọi cả Lạc Ưu Ưu tới. Ba người chúng tôi sang quán bò bít tết, phục vụ hỏi chũng tôi muốn bít tết tái mấy phần, Đại Lý la lên: "Tám phần mười!"

Người phục vụ rời đi, ánh mắt đầy châm biếm, Vương Đại Lý còn cố phổ cập khoa học cho chúng tôi, thực ra thịt bò bít tết chia thành 30%, 50%, 70%, 90% độ chín là sai, đúng nó phải là 20, 40, 60, 80%.

Tôi mắng: "Ngươi thôi đi, cái này ai mà biết, cứ tỏ vẻ, một chút ý nghĩa cũng không có."

Tới bữa ăn, tên dở hơi Vương Đại Lý lại phát tác, mặt mày hớn hở nói: "Hay là chúng ta diễn một màn, giả vờ như ta tới gặp cha mẹ Ưu Ưu. Dương tử, ngươi đóng vai bố vợ tương lai của ta đi."

Tôi chẳng rảnh mà chơi đùa cùng hắn, hắn thì lại lập tức nhập vai: "Con chào bác!"

Tôi giả lả nói: "Biết chơi Arena of Valor không?"

Đại Lý đáp: "Biết, con rank bạc kim 4, bác cũng thích cái này? Lát nữa chúng ta cũng thảo luận."

Tôi hét: "Cút, đám thanh niên nghiện game đều không có tương lai, ta không gả con gái cho ngươi. Ra ngoài!"

Lạc Ưu Ưu phá lên cười, Vương Đại Lý xạm mặt nói: "Chẳng theo kịch bản gì hết, nào có chuyện như vậy."

Tôi nói: "Diễn tập mà, làm gì có chuyện ngươi được suôn sẻ."

"Làm lại làm lại."

Thật may lúc này món ăn mang lên, tôi không phải chơi cái trò não tàn này với Đại Lý nữa. Bò bít tết vừa ra lò, mỡ nổ tí tách trên miếng gang, ở trên còn đập một quả trứng gà, mùi thơm nức mũi, thập phần hấp dẫn, Vương Đại Lý thèm rỏ dãi, vội khởi động dao nĩa.

Nhưng mùi thơm của bò bít tết qua mũi tôi, sao lại có gì đó sai sai. Không muốn phá hỏng bầu không khí, tôi lặng lẽ cầm dao nĩa lên, cắt một miếng nhỏ, bỏ vào miệng. Miếng thịt bò mềm chảy nước, nhưng trong miệng tôi lại có một mùi hôi thối của xác chết, lập tức nhổ ra.

Vương Đại Lý và Lạc Ưu Ưu đều bị phản ứng của tôi làm cho hết hồn, Đại Lý hỏi: "Dương tử, ngươi sao vậy, trưa ăn no quá à?"

Tôi không trả lời, lại cắt một miếng nhỏ, bỏ vào miệng, nhắm mắt nhai. Ngoài mùi thối, còn có cả vị tanh, hoàn toàn chẳng có nửa điểm mùi vị thịt bò, tôi căn bản nuốt không nổi, lại ói ra.

Tôi không thể tin được đây là sự thật, chẳng nói một lời, cắt một miếng nhỏ ở phần của Đại Lý, nếm thử. Vẫn là cái mùi vị này.

"Sao thế?" Vương Đại Lý sợ hãi hỏi.

"Có điểm không đúng, nhưng hai người đừng bận tâm." Tôi đáp.

"Thịt bò có gì không đúng à?" Đại Lý hỏi.

Lạc Ưu Ưu nói: "Thịt này rất ngon mà, em có thấy gì khác thường đâu."

Tôi nếm thử một chút mấy món ăn kèm, tỏi mùi vị rất bình thường, uống một hớp nước trái cây, rất ngon, duy chỉ có thịt bò...không, phải nói là vị giác đối với thịt của tôi có vấn đề.

Để kiểm chứng, tôi gọi phục vụ tới: "Cho thêm một phần bò bít tết."

"Anh muốn chín mấy phần?"

"Sống toàn bộ." Tôi nghiêm túc nói.

Phục vụ sững sờ nhìn tôi, xác nhận lại mấy lần mới quay đi. Tôi biết nếu không nói rõ, hai người sẽ lo lắng, liền bảo: "Khả năng ta bị trúng độc gì đó kỳ quái, không nuốt được loại thịt nào."

Vương Đại Lý nói: "Ngươi đừng làm ta sợ, ta với ngươi ngày nào cũng ăn cơm cùng nhau, ngươi trúng độc mà ta lại không...Không được, ta phải tranh thủ ăn nhiều hơn một chút, kẻo mấy nữa lại giống ngươi thì không được thưởng thức thịt ngon."

Tôi lộ vẻ buồn thảm cười một tiếng, đẩy phần của mình sang cho hắn: "Giải quyết hết đi."

Lạc Ưu Ưu tương đối nhạy bén: "Tống Dương học trưởng, có phải trưa nay anh ăn nhầm gì không?"

Tôi trầm tư: "Cái này còn chưa rõ ràng, ta sẽ điều tra một chút."

Một lúc sau, thịt bò bít tết mang ra, một tảng lớn đẫm máu, cắt ra rất mất công. Tôi xắt một miếng nhỏ bỏ vào miệng, nước thịt bên trong cứ như pha chì, không thể nuốt trôi, lập tức nhổ ra.

Bất kể thịt chín hay sống, ăn vào miệng tôi biến thành vị kinh tởm dị thường, tôi bất giác nghĩ tới triệu chứng của Hoàng lão gia.

Tôi lập tức gọi điện cho Tiểu Đào, tiếng ồn ào rất lớn, đại khái nàng vẫn đang ở cục, tôi khẩn trương hỏi: "Tiểu Đào, em đang làm gì vậy?"

Nàng đáp: "Vừa xử lý xong mấy văn kiện. Sao thế, nhớ em à?"

Tôi không có tâm trạng đùa cợt, đi thẳng vào vấn đề: "Em ăn cơm chưa?"

"Chưa, chờ chút, em mới gọi đồ ăn bên ngoài..." nàng đứng dậy đi lấy đồ nói: "Em gọi cơm thịt băm, cá cơm, hàng này ngon lắm, hôm nào chúng ta tới ăn thử đi. À phải, anh gọi em có việc gì?"

Tôi nói: "Em ăn thử một miếng thức ăn đi."

Tiểu Đào cười nói: "Không giải thích được...Á, phây, mùi vị gì thế này, sao hôi thế? Tống Dương, em vừa mới ăn phải miếng thịt hỏng, sao lại thế cơ chứ, em phải tới quán ăn này xem."

Quả nhiên là như vậy, cả ba chúng tôi bây giờ có triệu chứng giống nhau, tôi nói: "Có điều gì đó khác thường, anh sợ là liên quan tới bữa trưa nay, chờ chút a tới liền."

Ra khỏi cửa, tôi lập tức bắt xe tới thị cục, đến phòng làm việc của Tiểu Đào, mấy cảnh sát viên đang vây quanh bàn ăn thử đồ ăn, rối rít nghi ngờ nói: "Đội trưởng, thức này này không có vấn đề gì, rất thơm!"

Xem ra Tiểu Đào đã nhận ra giống tôi.

Thấy tôi đi vào, Tiểu Đào nói: "Mọi người tan việc trước đi, cầm cả hộp đồ ăn này đi nữa, tôi ăn không ngon miệng."

Mấy người bọn họ cười đểu, nhìn tôi bằng ánh mắt mờ ám, rời đi. Tôi nói: "Vừa nãy anh với Đại Lý ăn bò bít tết, cũng gặp phải tình trạng tương tự. Xem ra chúng ta cùng bị dính."

Hoàng Tiểu Đào trầm ngâm: "Chuyện này cũng quá lý kỳ đi, chẳng lẽ có người động tay chân với lưỡi chúng ta?"

Tôi hỏi: "Sáng nay em ăn gì?"

"Bánh bao, sữa đậu nành."

"Bánh bao thịt?" Tôi hỏi.

"Đúng!" Tiểu Đào gật đầu.

Tôi nhớ lại, nói: "Trên căn bản hôm nay chúng ta không ăn thứ gì đặc biệt, nói như vậy, anh nghi ngờ chai rượu của cha em là nguyên nhân vấn đề."

Hoàng Tiểu Đào cau mày, không nói. Tôi hỏi: "Phải rồi, ai tặng cha em chai rượu đó, em có thân thiết không?"

"Bình thường thôi, người đó quen biết cha cũng lâu, không thể nào hại cha được. Nói đi nói lại, cái này cũng không tính là trúng độc, trên đời làm gì có độc nào kỳ lạ như vậy, khuyên người ta ăn chay sao?"

Tôi suy nghĩ: "Trong thịt có gì, protein, sắt, đường glycogen...Đi, chúng ta làm một thí nghiệm để xem độc này tác dụng vào cái gì."

Tôi bảo Tiểu Đào ra siêu thị mua ít đồ, mình thì vào lều khám cốt chuẩn bị dụng cụ. Lát sau Tiểu Đào quay lại, nàng mua muối, cải bắp tím, sữa bò. Tôi ép cải bắp thành nước đổ vào cốc rồi pha nước muối loãng, cùng Tiểu Đào lần lượt nếm thử. Lúc nếm tới sữa bò, phát hiện mùi vị vô cùng kinh tởm, cả hai đồng thời nhổ ra, Tiểu Đào nói: "Xem ra vấn đề nằm ở protein."

Tôi cầm lon sữa bò lên nói: "Chưa chắc, trong sữa có đường glycogen, tốt nhất là phải loại bỏ đường có gas trước."

'Em đi mua đường?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi nói: "Đường glycogen khác với đường sử dụng hàng ngày, gần giống nhất là đường gluco."

Tiểu Đào nói: "Trong phòng pháp y có dung môi gluco!"