Chương 216: Bóng dáng hộ vệ

Chúng tôi quay về trụ sở, đám người Lục cảnh quan bận rộn cả ngày tưởng chết, chẳng thu hoạch được gì. Thấy tôi dẫn nghi phạm tới tự thú, Lục cảnh quan há hốc mồm nửa ngày mới thôi. Vừa định quay đầu rời đi, hắn đột nhiên chặn đường tôi, nói: "Tiểu tử, ngươi giở trò lừa bịp."

Tôi mắc cười: "Ta lừa bịp cái gì?"

Hắn giận đến nỗi lời nói lắp bắp, chỉ vào tôi: "Ngươi..ngươi..ngươi làm sao có thể chỉ một ngày đã phá xong án, đánh chết ta cũng không tin. Nhất định là ngươi giấu diếm đầu mối gì hoặc giả đã biết hung thủ là ai từ trước."

Tôi nói: "Ngươi nói cũng đúng, thực ra hôm qua nạn nhân báo mộng cho ta biết."

Hắn lại tưởng thật: "Có chuyện này thật sao? Sao hắn tìm ngươi mà không tìm ta?"

Tôi nói: "Khả năng tại vẻ ngoài của ngươi hung dữ quá."

Sau đó bỏ lại Lục cảnh quan đứng phùng mang trợn má, tôi với Băng Tâm rời khỏi trụ sở cảnh sát. Băng Tâm vừa đi vừa nói: "Tiếc thật, lúc đầu không rủ hắn đánh cược, nếu không giờ đã có thể nhìn hắn sủa tiếng chó."

Đại khái Lục cảnh quan trong mắt tôi không phải là đối thủ đáng lưu tâm, một cảnh sát quèn chưa hề phá một vụ án nào, đánh cược với hắn chẳng có gì vẻ vang. Tôi nói: "Để dành thời gian bôi dưỡng muội còn hơn."

Băng Tâm đỏ mặt cười: "Tống Dương ca ca, huynh thật dễ thương."

Mã cảnh quan ở yên trong nhà cả ngày tán gẫu với cô tôi, tối thấy chúng tôi về, ông ta hỏi vụ án tới đâu rồi, tôi đáp: "Huyện đang thụ lý vụ án."

Mã cảnh quan kinh ngạc: "Cái gì? Đã bắt được hung thủ? Haiz, bình rượu Mao Đài mấy chục năm của lão không giữ được rồi."

Tôi tò mò hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Thì ra Tôn Lão Hổ nói với ông ấy, trong vòng 3 ngày tôi nhất định sẽ phá được án. Mã cảnh quan không tin, hai người đánh cược một bình Mao Đài của ông ấy. Bình Mao Đài này Tôn Lão Hổ đã để ý từ lâu, nhưng Mã cảnh quan không cho, đây chính là cơ hội cho Tôn Lão Hổ đắc lợi.

Tôi bật cười, Tôn Lão Hổ này quả là xấu tính. Có điều đừng nói Mã cảnh quan, dù bất kỳ cảnh sát nào cũng sẽ nghĩ tôi không thể phá án thần tốc như vậy.

Mọi chuyện tiếp theo là do Mã cảnh quan ra mặt, mai ông ta sẽ tới trụ sở cảnh sát huyện làm thủ tục bàn giao, dẫn người lên thành phố để giao cho tòa án. Đối với Tần đại bá mà nói, đây là một chuyện tốt, bởi trên thành phố tìm luật sư giỏi dễ hơn.

Tối hôm đó, tôi có một giấc mơ kỳ lạ, một đại tướng quân hiên ngang uy vũ quỳ trước mặt mình, chắp ta nói: "Đa tạ huynh đài đã chủ trì công đạo cho Tần gia. Tần Thúc Bảo ta không có gì báo đáp, xin dâng tặng 10 năm tài vận."

Sau đó thì tôi chợt tỉnh giấc. Sáng hôm sau quyết định chạy đi mua tờ vé số, kết quả trật lất.

Sau này tôi với Vương Đại Lý hợp tác làm ăn, 10 năm liền thuận buồm xuôi gió, trên căn bản là không phải suy nghĩ chuyện tiền nong, thật giống như giấc mộng đã linh ứng. Tới lúc đó tôi mới thấy có những việc không thể giải thích theo lẽ thường được.

Nhắm mắt đã hết kỳ nghỉ, Băng Tâm đi chơi lần này rất mãn nguyện, không nỡ quay về. Hôm nay chợt nhận được tin nhắn của Tiểu Đào: "Xú tiểu tử, ngươi chưa cho Tôn Lão Hổ có đứa cháu ngoại đấy chứ? Mau về!"

Tôi trả lời nàng: "Lại có án mạng à?"

Nàng nhắn: "Chẳng án gì hết, tỷ muốn ngươi về, thế thôi."

Tôi khẽ cười, bấm bấm: "Tôi mang ít quà cho cô."

Nàng trả lời: "Được, tôi chờ anh."

Trước khi đi, cô chú bảo tôi thắp nén hương cho ông nội. Tôi tới trước ban thờ, đốt ba nén nhang, cung kính: "Ông nội, con đã học được trân truyền của người. Nhất định một ngày nào đó con sẽ bắt giang bắc tàn đao để an ủi vong linh của người."

Tôi đứng dậy cắm hương vào lư, đột nhiên phát hiện giữa rừng bài vị có một cái viết: "Tổ tiên Tống Tinh Thần chi linh vị."

Tôi vô cùng kinh ngạc, chẳng lẽ kiếm khách kia nói dối tôi, hắn căn bản không phải tên gọi này. Tôi giở cuốn gia phả ra xem, bỗng có phát hiện ngoài mong đợi, tổ tiên của tôi có tới mười mấy người tên là Tống Tinh Thần, những người này đều là cùng họ khác chi. Mười mấy Tống Tinh Thần này một nửa là chưa chết, giống như họ đảm nhiệm một công việc nguy hiểm nào đó.

Nhưng thư tịch tổ tiên để lại, chẳng có ghi chép gì, cứ như họ chỉ là những cái bóng. Tuy nhiên trong đó thỉnh thoảng có nhắc tới một hộ vệ bí ẩn, bắt đầu từ thời nhà Tống, cho tới thời Dân Quốc, Tống gia luôn có một nhân vật như vậy.

Trong lúc bất chợt, tôi có một suy đoán, Tống Tinh Thần thực ra không phải là tên riêng, nó chỉ là một danh hiệu, một loại tinh thần, một loại tín ngưỡng.

Bọn họ giống như những cái bóng, bảo vệ từng hậu nhân của Tống gia từ trong bóng tối. Thật trùng hợp, mặc dù Tống gia tuân thủ quy tắc nghiêm ngặt không quan không quan không sĩ, bo bo giữ mình, nhưng mỗi một thời đại ắt sẽ có một người hợp tác phá án với quan phủ.

Nếu thần long thấy đầu không thấy đuôi Tống Tinh Thần bắt đầu bảo vệ cho tôi, điều này có nghĩa là họ đã thừa nhận tôi!