Chương 821: Bán đứng

Tôi tạm thời không nói gì, ăn đồ ăn mà Chu Nam mang về, hắn hớn hở nói: "Bây giờ thế cục nơi đây đã thành hình, Joker là thế lực lớn nhất hiện tại, thứ hai là Kim Tiền Báo, nghe nói Nhất Chi Hoa - nạo cốt đao trong tổ chức cũng dựa vào nhan sắc mà thu phục một đám người."

"Nạo cốt đao?" Tôi miêu tả một chút hình dạng cô gái mới gặp đêm qua, Chu Nam nói: "Là cô ấy! Nạo cốt đao vẫn luôn tôn sùng Huyết Anh Vũ, bây giờ Huyết Anh Vũ bỏ trốn, đại khái cô ta sẽ cướp lấy vị trí đó."

"Giống như là tân thất thiên vương đời sau!" Đao Thần nói.

Chu Nam tiếp: "Tôi nghe nói Joker và Kim Tiền Báo đã xoay sở đủ số thao thiết tệ mình cần, tuy vậy chúng vẫn sẽ tiếp tục lừa gạt."

Tiểu Đào hỏi: "Tại sao? Như thế vẫn chưa đủ ư?"

Chu Nam cười cười: "Cô không biết rồi, hiện giờ chúng như những hạt giống trong cuộc tuyển chọn thiên vương mới. Để trở thành thiên vương không đơn thuần chỉ là thực lực cá nhân, mà còn cần mạng lưới quan hệ. Nhân dịp này mà toàn lực thu nạp thủ hạ, lại chẳng tốn tiền của bản thân, cớ gì không làm?"

Tôi nhất thời sáng tỏ: "Hiểu rồi, trong tay chúng nắm một lượng lớn tài nguyên, sẽ gom được số lượng lớn thủ hạ trong tương lai."

Lý Sấm nhìn Chu Nam chằm chằm: "Cho nên ngươi cũng đi đầu hàng rồi?"

Chu Nam tức giận ném cái bánh bao ăn dở đi: "Đại thúc, ông có bị bệnh không? Nếu tôi đi mật báo, ông nghĩ chúng ta giờ còn có thể yên ổn ngồi đây?"

"Được rồi, tôi tin anh." Tôi giảng hòa.

Ăn xong đồ ăn, Lý Sấm kéo tôi sang một bên, cảnh giác nói: "Tiểu tử này tuyệt đối không thể tin."

Tôi đáp: "Không thể không có tâm đề phòng, cái này tôi biết. Tôi muốn nhờ ông làm giúp một chuyện." Nói xong tôi đưa nốt 4 đồng thao thiết tệ cho ông ta, sau đó nói kế hoạch của mình.

Nghe xong, Lý Sấm bình tĩnh nhìn tôi: "Cậu nguyện ý tin tưởng tôi?"

Tôi nói: "So với hắn thì tôi tin ông hơn. Thực ra theo kế hoạch của tôi, nếu hắn mật báo thật thì chúng ta lại càng dễ thành công hơn."

Lý Sấm gật đầu: "Tôi sẽ cố hết sức mình."

Buổi trưa không có việc gì làm, tôi, Tiểu Đào và Quang trọc đi tới tiệm bán dụng cụ một chuyến. Giờ tôi có một vấn đền khó khăn cần giải quyết, đó là làm sao để báo vị trí hiện tại cho Vương thúc, những công cụ truyền tin trong tiệm bán đều là khoảng cách ngắn, tôi có hơi nản chí.

Sau khi ra ngoài, Tiểu Đào khuyên: "Yên tâm đi, nghiệp vụ của Vương thúc rất cao, em tin là ông ấy sẽ tìm được chúng ta."

Tôi nói: "Cũng không thể ký thác toàn bộ hy vọng vào vận may được...Quang trọc, ngươi tính không tham gia yến tiệc nữa đúng không?"

Quang trọc phủi tay: "Đệ chỉ thay lão đại tới xem náo nhiệt, chẳng hứng thú lắm."

Tôi tiếp: "Nếu ra ngoài được trước thời hạn, ngươi có thể giúp ta liên lạc với một người?" Rồi đọc số điện thoại của Vương Nguyên Thạch cho hắn, bảo hắn nhớ kỹ trong đầu.

Quang trọc vỗ ngực bồm bộp: "Yên tâm đi Tống ca, chỉ cần có thể ra ngoài, đệ nhất định sẽ liên lạc với người ấy...à mà số điện thoại là bao nhiêu nhỉ, đại ca nói lại cho đệ một lần đi."

Tôi cười khổ, với trí nhớ này của hắn, tôi làm sao yên tâm cho được.

Ban ngày ở nơi đây đột nhiên trở nên náo nhiệt, bởi có một bộ phận lớn người biết rõ mình chẳng có cơ hội than gia Lục Đạo Cực Yến, cho nên liền dùng thao thiết tệ trong tay đi ăn uống, hưởng lạc, có vài người còn chả cần thiệp mời, dù sao giữ bên mình rồi cũng bị cướp mà thôi.

Nếu giờ trong tay có vài thao thiết tệ sẽ mua được thiệp mời với giá rẻ, nhưng trong tay tôi lúc này chẳng còn đồng nào.

Giữa trưa, tôi nghe phía bên kia vang lên tiếng ồn ào, đi tới nhìn một cái, có đám người đang tụ tập đánh bạc, cầm cái là một người đàn ông mặc âu phục màu vàng óng, miệng ngậm xì gà, phong thái ung dung.

Chu Nam giải thích: "Hắn cũng là một người trong tổ chứ, trước là đệ tử của Đỗ Thánh, hiện giờ không ít người đã tuyệt vọng cho nên hắn tổ chức sới bạc này, để cho họ nhìn thấy tia hy vọng gom tiền mà lao vào."

"Rồi chính mình nhân cơ hội mà kiếm tiền tham gia Yến hội?" Tôi cười khẩy. Thông minh, đám tội phạm này từng tên từng tên đều rất thông minh.

Chúng tôi đếm thời gian chờ đợi, đến đêm, chỉ còn 2 tiếng nữa là hết thời hạn 24h, tôi liền truyền đạt mệnh lệnh: "Hành động!"

Tôi, Chu Nam và Quang trọc thay âu phục đen, Lý Sấm hóa trang cho một chút, Tiểu Đào rút súng ra nói: "Em đi phía sau, ngộ nhỡ có gì không đúng sẽ lập tức xông tới cứu người."

Tôi nói: "Không cần, dựa vào khẩu súng này cũng chẳng hy vọng gì, bọn anh sẽ bình an trở lại. Yên tâm đi!"

Tiểu Đào bất an: "Anh phải hết sức cẩn thận, kế hoạch đổ bể thì buôn bỏ luôn nhé."

Chu Nam thúc giục: "Nhanh lên, còn có nửa tiếng nữa thôi!"

Ba người chúng tôi đi thẳng tới hang ổ của Joker, tới nơi, xung quanh đều là đám côn đồ, tay lăm lăm vũ khí nhìn chúng tôi chằm chằm. Những bức tường vẽ đầy graffiti, Quang trọc cãng thẳng nhìn dáo dác, tôi thấp giọng quát hắn: "Đừng có nhìn đông nhìn tây!"

Tới bên ngoài căn phòng Joker, tôi vô cảm nói: "Thời hạn đã đến, chúng ta tới xác nhận số thao thiết tệ và thiệp mời các ngươi có."

Thủ hạ đứng cửa quan sát rồi dẫn chúng tôi vào, chỉ thấy Joker ngồi trên chiếc ghế sofa rách, trước mặt là ít thức ăn cùng rượu, ngực hắn ôm một cây gậy bóng chày, lười biếng nói: "Tới hơi sớm đấy!"

Lòng tôi cả kinh, lẽ nào hắn nhìn ra rồi? Cố gắng trấn định lại, tôi nói: "Chúng ta tới xác nhận thiệp mời và thao thiết tệ của các ngươi."

Joker hất hàm: "Cho bọn hắn xem."

Thủ hạ mang ra một cái túi lớn đổ xuống đất, thao thiết tệ và thiệp mời lãn ra loảng xoảng, tôi xoay người đếm, thiệp mời có mười mấy cái, thao thiết tệ có một ngàn, số lượng này hoàn toàn đủ rồi.

Tôi hỏi: "Các ngươi có tổng cộng bao nhiêu người tham gia?"

Joker cười lạnh một tiếng: "Bao nhiêu người tham gia ta không cần biết, chỉ biết là có một người không thể tham gia." Hắn đột nhiên búng tay một cái, thủ hạ liền vây quanh chúng tôi, Joker lộ ra nụ cười dữ tợn: "Tống Dương, không ngờ ngươi lại tìm đến cửa."

Tôi nhìn xung quanh, nói: "Làm gì vậy? Ở đây không được tổn thương nhân viên làm việc, nếu không sẽ bị đá ra!"

Joker ngửa mặt lên trời cười to, cười đến quặn cả bụng: "Tống Dương, ngươi vẫn còn cố diễn sao? Ngươi giết lão đại của ta, ta vẫn luôn mong tìm được ngươi để báo thù. Tuy nhiên yên tâm đi, ta sẽ tuân thủ quy tắc ở đây không giết người, nhưng đảm bao người sẽ sống không bằng chết!" Hắn đột nhiên nổi đóa: "Gỡ da mặt hắn!"

Quang trọc rống lên một tiếng: "Kẻ nào dám!"

Chu Nam nói: "Joker đại nhân, sứ mệnh của tôi đã hoàn thành, có thể trả thù lao được rồi chứ?"

Tôi và Quang trọc đồng thời nhìn về phía hắn: "Quả nhiên ngươi bán đứng chúng ta!"

Chu Nam cười cười: "Tài nguyên ở nơi này gồm rất nhiều loại, thông tin cũng là một trong số đó. Ta chỉ là dùng tài nguyên trong tay để trao đổi hợp lý thôi."

"Hèn hạ!" Tôi mắng.

Joker nhìn hắn, vẫy vẫy tay: "Ngươi qua đây."

Đối mặt với Joker dữ tợn, Chu Nam có chút e dè, Joker âm trầm nói: "Đừng để ta nói lần thứ hai!"

Chu Nam từ từ đi tới, Joker đứng lên, khoác một cánh tay lên vai hắn, vỗ một cái: "Tại sao ta phải giữ lại một tên tiểu nhân bán đứng đồng bọn nhỉ?"