Chương 791: Ngẩng đầu không thẹn với trời, cúi đầu không thẹn với người

Trên đường về tôi cứ canh cánh vấn đề này trong đầu, liền hỏi Tinh Thần: "Ta làm vậy là đùng hay sai?"

Tống Tinh Thần trả lời: "Khái niệm đúng sai vốn là không tuyệt đối, tổ tiên Tống Từ trước khi qua đời có để lại di ngôn, việc làm người phải ngẩng đầu không thẹn với trời, cúi xuống không thẹn với người, trong lòng không thẹn với tâm là được, đừng suy nghĩ nhiều."

Lời nói của hắn làm tôi an tâm ít nhiều, nhưng vẫn còn đang đắn đo có nên nói cho Tiểu Đào biết hay không. Tôi không muốn lừa dối nàng, nhưng hiện giờ cũng không phải là lúc tranh cãi, phải tạm thời giấu kín, sau này nhất định sẽ thẳng thắn nhận lỗi, cho dù có phải kết thúc kiếp cố vấn hình sự.

Trở lại thị cục, Tiểu Đào đang lo lắng ngồi trong phòng làm việc, nói: "Đáng chết, đám hỗn đản kia lại nhũng tay vào."

Tôi nói: "Tên này ra tay vô cùng nhanh gọn, nhưng mang theo 4 cô gái thì không dễ ẩn náu, thiết nghĩ chưa đi xa được." Nói xong mở một tấm bản đồ Nam Giang, đánh dấu bốn địa chỉ mất tích của 4 nghi phạm: "Ở chỗ giao nhau của bốn địa điểm này tìm kiếm các phòng ngầm dưới đất, tòa nhà cũ bỏ hoang, nhà kho bỏ hoang nữa."

"Được, để em phái người đi điều tra!" Tiểu Đào gật đầu.

Chúng tôi lo lắng chờ đợi kết quả, đến chiều thì thị cục đang yên ắng bỗng náo nhiệt hẳn lên, hóa ra có mấy cảnh sát bắt một đám côn đồ về, chia từng nhóm nhỏ nhốt vào phòng tạm giam. Trong số đó có người của Huyết Lang bang, cũng có cả người của Hắc Báo bang.

Cảnh sát cho rằng hai băng đảng định thanh toán lẫn nhau, nhưng bất kể có thẩm vấn thế nào chúng đều toét miệng cười ha hả, chẳng chịu khai báo thật, những điều tra viên giận đến nổi trận lôi đình.

Tôi cảm giác có đại sự gì đó sắp xảy ra, vì vậy bèn lén gọi điện cho Quang trọc, vừa thấy tôi gọi, hắn nói: "Tống ca, đệ đang bận lắm, sẽ tới gặp ca sau!"

Tôi cương quyết: "Không được, ra ngoài một chút, tiệm cơm cũ."

Tôi đi tới tiệm cơm kia, lát sau thì Quang trọc đến, cợt nhả nói: "Tống ca, đã lâu không gặp, ăn gì chưa, đệ mời!"

Tôi nói: "Bớt diễn trò đi, hỏi ngươi đây, hai bang phái đối địch các ngươi mấy nay náo loạn khắp đường phố, xảy ra chuyện gì?"

Quang trọc ấp úng không chịu nói, tôi nghiêm mặt: "Che giấu trước mặt ta liệu có ý nghĩa?"

Rốt cuộc hắn cũng khai: "Được rồi, đệ cũng chẳng giấu đại ca, thật ra hai bang bọn đệ nhận được mệnh lệnh của lão đại, bảo bọn đệ đi tìm một người."

"Ai?"

"Nộ Mục Kim Cương!"

Tôi chợt ớn lạnh, Huyết Anh Vũ quả là có bản lãnh, hô một câu hai đại bang phái Nam Giang liền phái đại quân đi tìm người. Tôi hỏi thêm vài câu, sau đó trước khi đi thì nói: "Đúng rồi, đợi lát nữa ta gửi cho ngươi một tin nhắn trắng, ngươi gọi lại cho ta luôn, nói cái gì cũng được."

Quang trọc đầu óc mơ hồ nói: "Vậy thôi?"

Đến chạng vạng tối, Huyết Anh Vũ gửi tin nhãn cho tôi, đó là một địa chỉ. Tôi lập tức gửi tin cho Quang trọc, hắn gọi lại nói: "Tống ca, hôm nay trời đẹp nhỉ."

Tôi thì đáp: "Thật sao thật sao? Ta biết rồi."

Tôi đương nhiên là đang diễn trò cho Tiểu Đào xem, nếu không nàng hỏi tôi thông tin nắm được từ đâu, tôi không biết phải giải thích thế nào. Cúp máy, tôi nói: "Mau tới tòa nhà bỏ hoang ở đường Li Giang, Nộ Mục Kim Cương ở đó!"

"Nộ Mục Kim Cương?" Tiểu Đào chẳng biết đó là ai.

Tôi sợ đến mồ hôi ướt sũng người, quả nhiên không phải là người giỏi nói dối, chẳng thể làm gì khác hơn là nói: "Trên đường đi sẽ giải thích cho em."

Lên xe, tôi nói với Tiểu Đào, tình báo này do Quang trọc cung cấp, tổ chức phái kẻ tên là Nộ Mục Kim Cương tới giải quyết vụ án, do Huyết Lang và Hắc Báo có thù riêng nên luôn truy tìm hắn.

Tiểu Đào lại chẳng hề nghi ngờ, vỗ vỗ vai tôi: "Giờ anh cũng có mấy tay chỉ điểm rồi đấy, không tồi!"

Sự tin tưởng của nàng khiến tôi vô cùng áy náy, mấy chiếc xe cảnh sát đã tới gần đường Li Giang, giống như thường lệ, chúng tôi xuống xe đi bộ để tránh đánh rắn động cỏ. Tiểu Đào dặn dò mọi người: "Lát nữa đặc nhiếm sẽ đến, nếu như gặp đám xã hội đen có vũ khí thì đừng cứng rắn, chú ý an toàn."

Tới bên dưới tòa nhà bỏ hoang kia, trông thấy một ụ nước cứu hỏa bị bung, nước phun như suối, gạch ốp bên lề đường cũng bị bật tung, tôi nói: "Nơi đây hình như vừa có đụng xe."

Cảnh sát mở đường đá vãng cánh cửa tòa nhà, đây là một tòa nhà hai tầng đang chờ tháo dỡ, chúng tôi đi cầu thang cũ kỹ để lên lầu hai, hình ảnh đập vào mắt khiến ai nấy cả kinh. Trong phòng treo vài ngọn đèn cao áp, tất cả hướng về một chỗ, nơi đó một phụ nữ ngồi trên ghế, thoạt nhìn thì cô ta giống như mặc một bộ quần áo đỏ, nhưng thực tế là chẳng hề có mảnh vải che thân. Cơ thể được bao phủ bởi một tấm lưới đánh cá, phần da thịt lộ ra bị dao cắt đứt, toàn thân đỏ ọc, nhiều chỗ thậm chí còn lộ ra xương trắng. Đây chính là hình phạt lãng trì thời phong kiến, dùng một tấm lưới đánh cá buộc chặt khiến da thịt cãng phồng, sau đó từng dao cắt bỏ những chỗ thịt lồi ra.

Trên mu bàn tay cô gái có một chữ Vạn được vẽ bằng mực đỏ, khuôn mặt đã méo mó vì đau đớn, tuy nhiên vẫn có thể nhận ra cô gái này là Trương Dung, đã từng gặp qua.

Đi tới tách mí mắt nạn nhân, tôi nói: "Chết chưa quá 1 tiếng."

Trước mắt không có thời gian nghiệm thi cẩn thận, Tiểu Đào nói: "Mau lục soát!"

Mọi người chia nhau ra các phòng, trong một gian phòng khác, tôi phát hiện mấy sợi dây bị đốt cháy, cầm lên ngửi thì thấy có mùi mồ hôi, cửa sổ bên cạnh mở toang, bụi bặm ở khung cửa đã có vết chùi.

Nhìn xuống từ cửa sổ, chính là chỗ chúng tôi vừa đứng, hiện trường đụng xe. Tôi nói: "Xem ra ba cô gái còn lại đã trốn thoát, chờ đã..." Đứng từ vị trí này nhìn ra ngoài, vừa hay có thể thấy đối diện Trương Dung. Cũng có thể nói, trong lúc Nộ Mục Kim cương tàn nhẫn sát hại, Trương Dung trông thấy ba đồng bọn chạy trốn, nhưng cắn răng không tiết lộ.

Có lẽ cô ấy còn cố tình dùng tiếng hét để át đi bước chân đồng bọn, tinh thần hi sinh cao cả này thật khiến tôi xúc động.

Tôi nói: "Bọn họ ăn trộm một chiếc xe bỏ chạy, Nộ Mục Kim Cương chắc chắn đang đuổi giết, chúng ta phải tìm được họ trước hắn!"

Vừa quay đầu lại thì bắt gặp Tiểu Đào đang nghiến chặt hàm răng, mắt ngấn đầy lệ, căm phẫn nói: "Hành hạ phụ nữ như vậy, ta nhất định phải bắt được ngươi!"

Vừa xuống bên dưới thì chợt nghe bên trên có tiếng động, trực giác nói cho tôi biết là có gì đó xảy ra, nói với Tiểu Đào: "Bọn em xuống trước đi!"

Quay lại tầng 2, trông thấy Huyết Anh Vũ đứng cạnh thi thể, cô ta lặng lẽ đưa tay vuốt mắt Trương Dung, bi thương nói: "Người chị em gái đáng thương, ta sẽ báo thù cho cô!" Vừa quay đầu lại thì trông thấy tôi, đúng lúc đối mặt thì sau lưng có tiếng bước chân, Tiểu Đào quát chói tai: "Không được nhúc nhích!"