Chương 474: Quân đội chính quy

Hoàng Tiểu Đào định đưa cha về nhà, Hoàng lão gia nói: "Không, các con đi làm việc đi! Ta tự bắt xe về được rồi, càng sớm phá vụ án này thì càng có ít người vô tội bị hại."

Tôi nói: "Phải rồi, bác Hoàng, có chút việc nhỏ."

Tôi nói yêu cầu của Mặt Sẹo cho ông ấy, nghe xong Hoàng lão gia cười lớn: "Nói số điện thoại công ty ta cho cậu ấy, để về ta bảo bên nhân sự cho cậu ấy một vị trí, ta thích những thanh niên trẻ có khát vọng. Tiểu Tống, khát vọng của cậu là gì?"

Tôi đáp: "Thiên hạ thái bình!"

Hoàng lão gia gật đầu: "Đây là một khát vọng rất lớn, trước đây ta luôn nghĩ rằng công việc của Tiểu Đào là quá nguy hiểm, thu nhập lại ít, nhưng giờ đích thân trải qua chuyện này ta mới cảm thấy thái bình là rất quan trọng. Nếu đất nước không yên ổn, người làm ăn như chúng ta làm sao mà sống, dân chúng bình thường cũng làm sao mà sinh cơ lập nghiệp? Sau này ta sẽ dốc toàn lực ủng hộ cho hai đứa. Tống Dương, nghe nói cậu cũng đã bắt đầu kinh doanh, chắc tháng kiếm chẳng được bao nhiêu, chờ cậu đính hôn với Tiểu Đào, ta sẽ cho cậu một công ty đã lên sàn, khỏi phải lo chuyện sinh nhai."

Hiện giờ tôi bán băng vệ sinh, so với đám sinh viên mới tốt nghiệp thì đã là quá tốt rồi, tự do tự tại cũng chẳng thiếu tiền. Nhưng trong mắt Hoàng lão gia thì chúng tôi vẫn là những kẻ đang loay hoay giữa cuộc đời, tôi từ chối nói: "Không cần, tạm thời con vẫn có thể tự nuôi chính mình."

"Đừng khách sáo, chờ khi cậu trở thành con rể nhà họ Hoàng, thì chính là người một nhà, chẳng lẽ ta lại mang di sản cho người ngoài sao?" Hoàng lão gia mất hứng.

Lời này thật đúng là khiến tôi giật mình, Tiểu Đào nói: "Được rồi, cha đừng có dùng viên đạn bọc đường để ăn mòn Tống Dương nữa. Cha mới có ngoài 60 mà nói gì đến chuyện di sản, nói không chừng cha còn sống đến cả trăm tuổi thì sao."

Hoàng lão gia cười ha hả, phất tay: "Thôi hai đứa đi làm việc đi!"

Mặt Sẹo đã phác họa đám người kia theo trí nhớ của mình, hắn nhớ rõ nhất chỉ có ba người. Nếu là người đuổi theo Hoàng lão gia ra bên ngoài, cũng chỉ là đám bảo vệ, chúng tôi định sẽ điều tra từ các công ty bảo vệ lớn trong thành phố.

Biết Hoàng lão gia sẽ cho mình một công việc, Mặt Sẹo vui lắm, có điều hắn vừa không có học thức vừa không có tay nghề, Hoàng lão gia chỉ cho hắn một chân bốc vác.

Ấy vậy mà sau này tiểu tử này từ đó đi lên, dựa vào năng lực mà ăn sung mặc sướng, cuộc đời có thể viết thành một bộ sách về điểu ti lập nghiệp, dĩ nhiên những cái này không bàn tới ở đây.

Tôn Băng Tâm đã trở lại, chúng tôi muốn mở một cuộc họp để thảo luận về vụ án, vì vậy tôi lần lượt gọi điện cho các thành viên tổ đặc án. Lão Yêu thì còn chưa rời khỏi giường, lười biếng nói vắng mặt có được không, tôi gắt: "Phải tới!"

Lão Yêu nhõng nhẽo: "Ai da tiểu Tống Tống, người ta vừa mới dậy mà, còn chưa rửa mặt nữa. Ngươi gọi điện qua laptop đi, ta họp online."

Tôi nói: "Trước đây thì được, giờ thì không. Ngươi là thành viên tổ đặc án, cái chức danh này ta chưa cho ai, mới chỉ cho ngươi. Mỗi tháng không dưới 30 ngàn tiền lương, nếu ngươi không muốn kiếm, vậy được, thay vì một người, ta đi gọi một nhóm đông hacker tới."

Lão Yêu nói: "Nếu tìm được người giỏi hơn ta thì cứ việc. Không có tự do thì không bằng chết."

Tôi đang chẳng biết làm thế nào thì Tiểu Đào ngoắc ngoắc tay bảo tôi đưa điện thoại. Nàng nói: "Trong vòng nửa tiếng phải tới, nếu không trừ tiền thưởng tháng này!"

Lão Yêu lập tức gấp gáp: "Một tiếng có được không..."

Không cho hắn cơ hội trả giá, Tiểu Đào liền cúp máy, ném trả lại cho tôi, cười nói: "Huyền quan bất như hiện quản, giờ chúng ta là quân đội chính quy rồi, thủ đoạn đơn giản như vậy mà cũng không biết dùng."

Tôi bội phục, lại học được một chiêu.

Vào trong phòng họp, phát hiện Tống Tinh Thần đã tới từ bao giờ, rõ ràng nãy giờ tôi đứng ngoài cổng gọi điện thoại mà không thấy, thất kinh hỏi: "Ngươi vào bằng cách nào vậy?"

Băng Tâm ấm ức nói: "Anh ta nhảy cửa sổ vào, làm muội giật cả mình."

Hoàng Tiểu Đào thở dài: "Đúng là cậy mình có tuyệt kỹ. Ban ngày không được phép nhảy cửa sổ vào đây, đây là thị cục, nhỡ bị dân nhìn thấy sẽ không hay."

Sau đó nàng nhìn Vương Nguyên Thạch đang ngồi trong góc cắm mặt hút thuốc: "Còn ông nữa, không được hút thuốc trong phòng họp."

Băng Tâm nói: "Đúng đúng, lần nào cái phòng họp cũng như miếu thờ, khói thuốc sặc sụa không thể ngồi được. Tổ đặc án của chúng ta phải đặt ra quy tắc dứt khoát không được hút thuốc!"

Vương Nguyên Thạch im lặng dụi thuốc, lôi chai rượu nhỏ trong túi ngực ra, Tiểu Đào vừa bực vừa buồn cười.

Tống Tinh Thần dự cuộc họp chính thứ kiểu này là lần đầu tiên, cứ ôm Đường đao ngồi không nói câu nào. Tôi hỏi vết thương của hắn lành chưa, Tống Tinh Thần nói: "Ổn rồi. À phải, cô cô nghe chuyện lần trước, cứ trách ta không báo cho bà sớm, bà định tới đây thăm ngươi đấy."

Tôi nghe thấy hai chữ cô cô mà tê cả da đầu, chuyện xảy ra ở Tống gia vẫn rõ mồn một trước mắt, liền nhãn mặt: "Đừng gọi bà tới."

"Cái này ta không quyết được." Tống Tinh Thần lắc đầu.

Tôi bất đắc dĩ thở dài, chỉ mong lần này cô cô đến đơn thuần để thăm mình thôi.

Lão Yêu vẫn chưa tới, năm người chúng tôi bàn luận một chút vấn đề cơ bản, chính là trụ sở làm việc của tổ. Tổ đặc án là một cơ quan nhỏ độc lập, song song với thị cục, nhưng lại không thể công khai mà đi ra ngoài. Nói cách khác nếu ra ngoài thuê nhà sẽ không tiện khi sử dụng tài nguyên của cục, hơn nữa rất thiếu chuyên nghiệp, chẳng khác nào cái văn phòng thám tử tư tự phát

Nhưng giờ thị cục cũng chật như nêm, chẳng còn cái văn phòng nào, Băng Tâm nói: "Có cần thiết không? Cứ như vậy thôi, khi nào họp thì mượn một cái phòng là được."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Cần, thứ nhất loại lười chảy thây như Lão Yêu có thể bắt hắn trực ban hàng ngày, có vụ án thì triệu tập được ngay lập tức; thứ hai là sau này sẽ có rất nhiều hồ sơ vụ án, cần chỗ cất giữ, ngoài ra còn cả súng của chúng ta nữa, ít nhất là phải có một cái tủ sắt."

Băng Tâm kinh ngạc nói: "Oa, muội cũng có súng?"

Tiểu Đào nói: Trên nguyên tắc thì được phát, nhưng riêng muội không được phép."

Băng Tâm lập tức xụ mặt. Tống Tinh Thần nói: "9h tới, 5h về, thứ cho ta không thể tuân thủ."

Tiểu Đào nói: "Cho anh được đặc cách, dù sao thì chỉ cần Tống Dương vừa tới ban công, anh đã xuất hiện."

Phòng làm việc là một vấn đề khá đau đầu, phương án thực tế nhất là bảo cảnh sát nhường cho chúng tôi một gian, bỗng Băng Tâm nói: "Hay là thế này đi, cha muội có nói phân cục quận Giang Hà đang mở rộng, hay là ta dời tới đó?"

Tôi nói: "Không ổn, giao thông bất tiện lắm, muốn đi làm lại còn phải ngồi phà."

Băng Tâm cười nói: "Ngồi phà vui mà, muội thích nhất là đi phà đấy."

Đột nhiên Tiểu Đào ôm bụng cười phá lên, mãi mới nói được: "Tôi tưởng tượng ra cảnh Tống Tinh Thần ngầm cái ông hút, lặn dưới nước bảo vệ Tống Dương, buồn cười quá!"

Tôi ái ngại nói: "Em đừng có thấy người ta không thích nói chuyện mà được nước trêu chọc nha!"

Vương Nguyên Thạch chẳng biết từ lúc nào lại bất tuân kỷ luật, mồm ngậm điếu thuốc nói: "Tới trung tâm cảnh sát vũ trang đi, ở đó còn phòng trống."

"Chẳng phải là còn xa hơn à, ở tận ngoại thành." Tiểu Đào cau mày nói: "Sao ông lại hút thuốc rồi, thật là vô tổ chức, vô kỷ luật!"