Chương 545: Phạm tội để cảnh cáo

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa dồn dập, kèm theo tiếng đàn bà khóc: "Con của tôi! Con của tôi!"

Tôi và Tiểu Đào kinh ngạc nhìn nhau, tôi bước ra mở cửa, bên ngoài là một cặp vợ chồng trung niên. Thấy cửa đột ngột mở ra, họ giật mình, người phụ nữ đấm ngực thùm thụp nói: "Làm tôi sợ muốn chết, cậu là ai, sao lại ở trong nhà con tôi?"

"Nhà của con cô?" Tiểu Đào đi tới, giơ thẻ ra.

Hai vợ chồng nhìn chằm chằm cái thẻ cảnh sát sửng sốt mấy giây, sau đó lại khóc, đại khái cho rằng có cản sát đến thì con của họ chắc là đã chết rồi.

Tôi luôn miệng nói: "Cô, chú, hai người bình tĩnh một chút, có thể nói rõ tình huống cho chúng cháu không?"

Đại thúc sụt sịt nói, con của họ tên là Kim Hâm, đi làm ở Nam Giang được mấy năm, do họ quá bận bịu công việc nên từ nhỏ đã gửi con mình cho ông nội chăm sóc. Sau đó khi được đón về, giữa Kim Hâm và cha mẹ luôn có khoảng cách, tính cách dần trở nên cô độc, thời THCS đã thất tình mà uống thuốc ngủ tự sát một lần. Được cứu về nhà, cha mẹ lại hành xử rất không thích hợp, bọn họ không an ủi con mình mà lại mắng chửi thậm tệ, từ đó về sau Kim Hâm không nói với họ một câu nào nữa, người một nhà đường ai nấy đi. Tốt nghiệp trung học, hắn liền rời khỏi nhà, một mình tới Nam Giang làm ăn sinh sống.

Không ngờ, sau 5 năm, hai vợ chồng lại nhận được một bức di thư của con trai, bọn họ đau như cắt, vội vàng chạy tới, muốn gặp con trai lần cuối.

"Đồng chí cảnh sát, việc tàn khốc nhất trên đời là kẻ đầu bạc tiễn người đầu xanh, có thể cho chúng tôi gặp nó lần cuối được không?" Đại thúc nói.

Trên tay tôi quả thật có ảnh của nạn nhân thứ hai, nhưng để cha mẹ ruột nhận thi thể con qua ảnh thì quá tàn nhẫn, liền hỏi: "À phải, hình dáng anh ta thế nào, hai cô chú có ảnh không?"

"Có có có!"

Đại thúc lấy điện thoại ra, cho tôi xem một bức ảnh. Mặc dù ảnh đã chụp 5 năm trước, nhưng rõ ràng không phải là nạn nhân thứ 2.

Nếu như Kim Hâm cũng là 1 trong 6 người, hắn nếu không phải người tiếp theo bị hại thì cũng là hung thủ, bất luận là thế nào thì cũng rất tàn nhẫn. Tôi chẳng biết nói thế nào, hơi gặp khó trước sự thúc giục của hai vợ chồng. Tiểu Đào kịp thời nói: "Cô chú, hai người đừng lo lắng, con của hai người bây giờ còn sống, chỉ là không rõ tung tích thôi."

"Cái gì?" Người phụ nữ giật mình: "Chẳng phải trong thư nó nói là muốn tự sát sao?"

"Đúng là như vậy, nhưng không biết đã xảy ra chuyện gì, bọn họ có vẻ như chưa thành công. Không tin hai người cứ vào xem một chút."

Họ vào nhà nhìn một cái, không thấy thi thể đâu, lúc này mới yên tâm. Sau đó lại tìm khoảng đất trống quỳ xuống, cầu xin quan thế âm bồ tát, như lai phật tổ phù hộ độ trì cho con mình bình an vô sự.

Tình máu mủ thiêng liêng, cho dù họ giáo dục có thiếu sót, nhưng sự chân thành vẫn khiến tôi động lòng.

Lúc sắp đi, Tiểu Đào bảo họ để lại phương thức liên lạc, nói khi nào có tin tức của Kim Hâm sẽ báo cho họ biết, hai vợ chồng rối rít cảm ơn. Đi ra ngoài, Tiểu Đào ngẩng đầu nhìn trời, cảm khái nói: "Chẳng trách có câu, tự sát là một hành vi ích kỷ, giải thoát cho chính mình, nhưng khiến người xung quanh phải chịu đau khổ."

Tôi liên tưởng, nói: "Liệu người thân bên cạnh hung thủ cũng từng có người tự sát?"

Lúc này, điện thoại của Tiểu Đào và tôi rung lên liên tục, thì ra có rất nhiều cảnh sát đồng thời gửi tin cho chúng tôi, bảo chúng tôi mau xem một video. Chúng tôi mở liên kết, là một đoạn phim hoạt hình ngắn thô sơ, trong hình có một bóng đen mặc âu phục đang nói chuyện.

"Xin chào các thanh niên trẻ tuổi, các nhà tâm lý học đã thống kê, mỗi người trong cuộc đời đều có ít nhất một lần suy nghĩ tự sát, có lẽ bạn không có dự định tự sát thật, như vậy chúc mừng bạn. Bởi vì tôi làm video này mục đích là nói cho những người muốn tự sát, chuẩn bị tự sát, đang thử tự sát rằng, xin mọi người hãy quý trọng sinh mạng mà cha mẹ mình ban cho, quý trọng cuộc sống ngắn ngủi, đừng buông xuôi, bởi vì..."

Bóng đen đột nhiên biến thành một gương mặt ác quỷ, miệng phun ra lửa, nói: "Bởi trong lòng ta căm hận tự sát, các ngươi vì tư lợi, vì yếu đuối trốn tránh kiếp sống, các ngươi vứt bỏ quyền làm người, lại bắt người khác thu dọn tàn cục, các ngươi nên biến thành như vậy..."

Hình ảnh đầu tiên, là nạn nhân thứ nhất mặc đồng phục công nhân vệ sinh đang quét đường, đột nhiên ôm tim ngã quỵ xuống đất, hộc máu...dĩ nhiên chỉ là cảnh hoạt hình.

Sau đó là nạn nân thứ hai, bị treo giữa không trung, đang lau kính, cứ cách 3s lại co giật một lần. Sau đó co giật ngày càng mạnh, tay cầm chổi lau cũng không vững, cuối cùng ngửa đầu ra sau, mất đi tri giác. Sau đó màn hình tối đen, hiện lên một dấu hỏi bằng máu, giọng kia nói: "Đây là những người bị ta giết, đều là những kẻ khốn kiếp định tự sát, ta muốn cái chết của chúng phải có giá trị! Dĩ nhiên đây chưa phải toàn bộ, kẻ tiếp theo được giáo dục sẽ xuất hiện vào 9h sáng mai, ở công viên Tụ Bảo Sơn. Hy vọng có thể cảnh tỉnh đám ngu muội!"

Hình ảnh kết thúc, bên dưới bình luận rất sôi nổi, phần lớn đều mắng người làm video là điên, biến thái, thần kinh, nhưng có người minh chứng hai nạn nhân là có thật ở Nam Giang, hơn nữa còn chụp ảnh lại được khiến người tham gia bàn luận ngày càng đông, tranh cãi ngày càng kịch liệt.

Tôi kinh ngạc trợn mắt: "Phạm tội để cảnh cáo! Trời ạ, việc như vậy lại xảy ra ngoài đời thực."

Tiểu Đào chỉ góc trên bên phải nói: "ID của hắn là có ý gì?"

ID của người làm video chỉ có hai chữ ML, rất dễ khiến người ta nghĩ đến thứ hạ lưu, nhưng đầu hắn giống một cây thánh giá lộn ngược, nền sau là đen sì.

Tôi tra nhanh trên điện thoại, nói: "Nếu đoán không nhầm, thì ML đại diện cho nhà cải cách tôn giáo Martin Ruud. Cơ đốc giáo luôn cho tự sát là trọng tội, chỉ có thần linh mới được quyết định sống chết của con người. Người tự sát, sau khi chết sẽ không được lên thiên đàng, Martin Ruud có thái độ vô cùng căm ghét tự sát, ông ta cho rằng tự sát là bán linh hồn cho quỷ dữ, phải chịu hình phạt lửa nung vĩnh viễn dưới địa ngục."

Tiểu Đào bừng tỉnh đại ngộ: "Cho nên, hắn biến mình thành Martin Ruud đương thời, dùng hành động thực tế để ngăn cản những người trẻ tuổi tự sát."

Tôi nhìn chằm chằm vào đoạn video trên điện thoại, đoạn hoạt hình này có thể là được làm từ trước, cũng chứng minh hung thủ đã dự định kế hoạch, nói: "Vụ án này e rằng không phá được rồi."

Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Vừa mới bắt đầu anh đã nhụt chí, chẳng giống anh chút nào, có phải hôm qua ngủ không ngon giấc?"

Nói xong nàng đưa tay sờ trán tôi, tôi cười khổ: "Án này không giống những án liên hoàn khác, năm nạn nhân đều nằm trong tay hắn, việc hắn làm chỉ là an bài cách chết..."

Tiểu Đào an ủi: "Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên, giờ không nghĩ đến thất bại hay thành công nữa, chúng ta cứ bước tới là được."

Tôi gật đầu: "Em nói đúng!"