Chương 828: Trốn sát

Màn hình vẫn chĩa về hướng Tống Tinh Thần và Tống Khiết, tôi đoán hẳn là nó đang cung cấp hình ảnh của hai người cho những khách đánh bạc đặt cược vào họ. Tôi lo lắng bất an nhìn hai người thân yêu chạy trốn khắp bốn phía mê cung.

Vài giờ sau đó, hắn lại hạ gục ba kẻ địch, trên người cũng thêm vài vết thương, tỏ rõ vẻ mệt mỏi phờ phạc. Tinh Thần vẫn tiếp tục gửi những mã Morse giống nhau, tôi toàn bộ nhớ hết vào trong đầu.

Đối sách của Tinh Thần là binh tới thì tướng đỡ, trên đường gặp những người gầy yếu tham gia thì cũng tuyệt đối không làm hại. Tôi tự nhủ, Tinh Thần ngươi lương thiện như vậy, ta nhất định phải tìm cách cứu ngươi ra ngoài!

Nghĩ đi nghĩ lại, biện pháp duy nhất để cứu mọi người hiện giờ là đàm phán với Hoàng Tuyền. Nhưng trên người tôi có gì để đổi lấy năm mạng người đây? Ngay cả chính bản thân tôi cũng cảm thấy mụ mị.

Thời gian cứ trôi qua từng giây từng phút, nhìn bóng mặt trời ngòi cửa sổ thì đã qua buổi trưa, vệ sĩ canh gác tôi có chút lười biếng, ba tên chạy ra ngoài hút thuốc. Lúc này thì có một người mặc đồ đầu bếp đi vào, trong tay hắn là một hộp đựng thức ăn, nói với tên vệ sĩ ở lại: "Lão đại ra lệnh, đừng để hắn bị đói, bảo ta mang chút thức ăn tới."

Vệ sĩ kiểm tra hộp đồ ăn, sau đó quan sát mặt tên đầu bếp: "Sao ta chưa thấy ngươi bao giờ nhỉ."

Người kia cười cười: "Cho đến hôm qua ta còn là thủ hạ của Cuồng Trù đại nhân."

"Hừ, khốn kiếp, ngươi cũng thức thời đấy." Vệ sĩ cầm cái đùi gà trong hộp lên cắn.

Đầu bếp đi tới chỗ tôi, khi nhìn rõ mặt thì tôi kinh ngạc trợn to mắt, đây chẳng phải là Lý Báo, học viên trường cảnh sát hay sao?

Nhưng chỉ thoáng qua, tôi không dám lộ ra biểu hiện, nếu bại lộ, chỉ e cậu ta sẽ chết không có chỗ chôn. Lý Báo nhét từng khay đồ ăn qua song sắt, nói: "Ăn đi, có lẽ đây sẽ là bữa cơm cuối cùng của ngươi đấy."

Liếc nhìn gã vệ sĩ đứng góc tường, tôi nảy ra một ý, cầm bát canh lên hắt thẳng vào người hắn, mắng: "Biến, ai thèm ăn xin đồ của các ngươi!"

Vệ sĩ nhìn khoảng áo bị vấy bẩn, hung tợn chửi: "Thứ không biết thân phận. Lão đại giữ lại ngươi là vì ngươi còn giá trị lợi dụng thôi. Không ăn hả, thì con mẹ nó mang đi!"

Tôi cầm bát cơm lên, nói: "Vậy ta mạn phép ăn."

"Đê tiện!" Vệ sĩ mắng, rồi đi tới bên cửa gọi: "Lão Nhị, có giấy ăn không?"

Thấy trong phòng không còn ai, Lý Báo vội nói nhỏ: "Tối qua chúng tôi bị đánh lén phía sau, Vương cảnh quan quyết đoán hạ lệnh rút lui, trên đường có tổn thất vài người nhưng chủ lực vẫn còn. Bây giờ Vương cảnh quan đang liên lạc với lãnh đạo phía quân đội, chuẩn bị phát động càn quét nơi đây. Nhiệm vụ của chúng tôi là cứu bọn anh ra ngoài!"

Nói xong cậu ta rút một khẩu súng bên dưới hộp cơm ra, tôi đè lại nói: "Không, một mình cậu không ứng phó được!"

"Cùng lắm là chết ở đây." Lý Báo chẳng hề sợ hãi.

"Đừng manh động, tôi có một kế muốn thử, có lẽ sẽ đổi được mạng của Tiểu Đào và Tinh Thần. À phải, bên Tống Tinh Thần rốt cuộc xảy ra chuyện gì?" Tôi hỏi.

"Haiz, sau khi rút lui, Tống ca và tiểu muội không nghe theo chỉ huy, muốn tới tìm bọn anh, kết quả là đã mất liên lạc rồi..."

Tôi chỉ màn hình TV: "Họ ở đây."

Lý Báo nhìn màn hình, trợn mắt há mồm, tôi nói: "Với võ công của Tinh Thần thì tạm thời không sao, nhưng tình thế rất nguy hiểm."

Lý Báo nói: "Giờ tôi sẽ liên lạc với huấn luyện viên, tìm cách nội ứng ngoại hợp."

"Không!" Tôi ngăn lại: "Nghe đã, đừng ngắt lời tôi. Tôi muốn thử đàm phán với kẻ địch, dùng sự hy sinh của mình đổi lấy tính mạng mọi người. Nếu như thành công, phía Tiểu Đào thoát ra được thì các cậu liền có thể đột kích."

"Nhưng..." Lý Báo muốn nói lại thôi.

Tôi nói: "Tôi cũng không nắm chắc 100%, nhưng vẫn phải thử. Đúng rồi, Tống Tinh Thần vừa gửi một ám hiệu, có thể là mã Morse, nhưng tôi không hiểu."

Lúc này chợt đám vệ sĩ đi vào, tôi lập tức quát lớn: "Ai cần ngươi thương hại, cút!"

"Mẹ, không biết điều!" Vệ sĩ chửi.

Lý Báo xách hộp đựng thức ăn đi ra ngoài, nói với đám vệ sĩ: "Ta sẽ tới thu dọn bát đĩa sau."

Tôi từ tốn ăn đồ ăn, vừa ăn vừa dùng móng tay bấm vào cây đũa những ám hiệu dài ngắn khác nhau, hy vọng Lý Báo có thể hiểu được.

Một tiếng sau Lý Báo quay lại im lặng thu dọn bát đĩa, cũng lén nháy mắt với tôi một cái. Chờ cậu ta đi khỏi, tôi gõ vào song sắt la lên: "Ta muốn gặp Hoàng Tuyền."

Vệ sĩ căn bản chẳng thèm đoái hoài, tôi lặp lại yêu cầu, một tên nói: "Lão đại là ai mà ngươi muốn gặp là gặp?"

Tôi hạ quyết tâm: "Nếu hắn không đến ta sẽ tự đập đầu chết."

Nói rồi tự đập đầu mình vào song sắt, đập không nặng lắm nhưng cố ý ma sát phần da trên sắt khiến máu chảy ra ngoài, hiệu quả cũng tạm được.

Vệ sĩ cả kinh: "Mau đi tìm lão đại, ta giám sát hắn!"

Một lúc sau thì Hoàng Tuyền tới, hắn bước vào trong lồng, nhìn vết máu trên trán tôi và cái bát rơi vỡ dưới sàn, nói: "Xem ra cho dù kẻ có ý chí kiên cường đến đâu, lúc sắp chết cũng phát điên."

Tôi lạnh lùng nói: "Ai nói ta phát điên? Ta không làm loạn sao có thể gặp được ngươi."

"Được, ta tới rồi đây, ngươi có âm mưu gì?" Hoàng Tuyền bình tĩnh nhìn tôi.

"Thả Tiểu Đào, Đao Thần và hai anh em Tống gia ra." Tôi nói.

Hoàng Tuyền bật cười ha hả, đám vệ sĩ cũng cười theo: "Ngươi đang ra lệnh cho ta đấy à? Ta không nghe lầm chứ?"

Tôi nói: "Đây là điều kiện của ta, nếu như ngươi thả họ, ta sẽ làm cho ngươi một việc."

Hoàng Tuyền nhìn tôi bằng ánh mắt cổ quái: "Ngươi làm cho ta một việc? Ngươi không điên thật đấy chứ. Với bộ dạng hiện giờ thì ngươi có thể làm gì cho ta?"

"Ngươi nhốt được cơ thể ta nhưng không giam cầm được ý chí ta. Nếu như ngươi thả người, ta có thể tuyên bố với công chúng, Tống gia và cảnh sát đã thất bại triệt để, dùng cách khuất nhục nhất mà xin lỗi các ngươi...đây là việc mà ngươi có dùng tiền hay bạo lực cũng không làm được. Tu La huyết tế đối với các ngươi mà nói chỉ là một sự tượng trưng, mà ta cũng vậy, ta là tượng trưng cho đệ tử Tống gia nhập thế. Sự khuất phục của ta, theo ta nghĩ thì lớn hơn tất cả, 4 sinh mạng kia hoàn toàn chẳng thấm vào đâu."

Câu nói này tôi đã lặp đi lặp lại trong đầu từ lúc ăn cơm, theo tôi dự đoán thì 80% nó sẽ phát huy tác dụng. Hoàng Tuyền nắm trong tay khối tài sản kinh người, cơ hồ có thể có được bất cứ thứ gì trên đời, để đánh động lòng hắn thì chỉ còn cách dựa vào phương diện thắng lợi tinh thần.

Quả nhiên Hoàng Tuyền trầm mặc, trầm mặc rất lâu, rồi hắn thở dài một tiếng: "Chẳng trách Cuồng Trù muốn thưởng thức bộ não thông minh của ngươi. Giờ đến cả ta cũng rất tò mò nó dài ngắn ra sao, mà trong thời gian ngắn như vậy nắm bắt được nhu cầu của ta để gãi đúng chỗ ngứa."

"Vậy đồng ý chứ?" Tôi nhìn thẳng vào mắt hắn.

"Có thể thả người, nhưng là sau khi kết thúc nghi lễ, phải chắc chắn ngươi không giở trò lừa bịp ta mới có thể đồng ý." Hoàng Tuyền nói.

"Vậy làm sao mà ta tin ngươi được, lúc đó hẳn là ta đã chết rồi." Tôi cau mày.

"Ta đây nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không lừa gạt ngươi! Phải rồi, ngoài chuyện đó ra thì ngươi phải tuyên bố thêm một điều, đó là từ nay về sau, Tống gia không được đụng đến Giang Bắc Tàn Đao mà phải thừa nhận sự tồn tại của nó."

Quả nhiên Hoàng Tuyền vẫn là người sinh ra từ Tống gia, bất kể hắn có đeo bao nhiêu cái mặt nạ mạ vàng đi nữa thì vẫn luôn quan tâm đến thái độ của Tống gia.

Tôi biết cái giá của sự trao đổi này lớn thế nào, nó sẽ hủy hoại tất cả những gì tôi kiên trì bảo vệ từ trước tới nay, thậm chí phá hủy tín ngưỡng của Tống gia, đến khi chết đi vẫn bị người đời phỉ nhổ. Nhưng vì mạng sống của mấy người Tiểu Đào, tôi không thể không làm, bèn nặng nề mà gật đầu: "Ta đồng ý!"

Chương 829: Thất tông tội, Thất thiên vương-Mình có 200 bộ truyện chữ full dịch, ai cần bộ nào hoặc mua full list thì kb zalo 0901945059 nhé ,30k 1 bộ 5 bộ 100k,, full list 400k ạ 1: đại quản gia là ma hoàng 2: hồng hoang quan hệ hộ 3: ta an tĩnh làm cẩu đạo 4:vô địch kiếm vực 5: trọng sinh trở thành mạnh nhất vũ trụ 6: công tử biệt tú 7: ta nguyên thần có thể ký thác thiên đạo 8:siêu cấp phản diện 9: vô địch siêu thúc tổ 10: đại phụng đã canh nhân 11: đệ nhất danh sách 12: đạo quân 13: quỷ bí chi chủ 14: ta không biết ta là cao nhân 15: côn lôn ma chủ 16: minh thiên hạ 17: vợ ta là thiên hạ giảng đường 18:mật mã tây tạng 19: ta bắt đầu sáng tạo thiên cơ lâu 20: vô địch thật tịch mịch 21: ta không mún nghịch thiên 22: nguyên lai ta là tu tiên đại lão 23: cổ chân nhân 24:ta có hệ thống auto tu luyện 25:lão nạp phải hoàn tục 26:siêu thần yêu nghiệt 27: thế giới hoàn mỹ 28:ta thành lập tổ chức sát thủ ở huyền huyễn 29: thái cổ thần vương 30: mục thần ký 31: we chát của ta thông tam giới 32: tuyệt đỉnh đan tôn 33: tiên lộ tranh phong 34: con thỏ này phải chết 35:vô địch kiếm vực 36: tàn bào 37:vạn cổ tối cường tông 38: chí tôn đặc công 39:cửu tinh thiên thần quyết 40:đại bát hầu 41: cửu tiêu 42: vạn tộc chi kiếp 43:đồ nhi vi sư ko xún núi 44: đầu bếp tại dị giới 45:hệ thống tu luyện toàn năng 46: huyền huyễn ta là thần thoại 47:lược thiên ký 48: ma thiên ký 49:ma kiếm lục 50: khủng bố sống lại 51:minh thiên hạ 1-2 52: ngũ hành thiên 53:nguyệt huyết thần toạ 54:như ý tiểu lang quân 55: siêu cấp phản diện 56:phong khí quan trường 57:ta chỉ mún an tĩnh chơi game 58:siêu cấp thiên phú 59:siêu phẩm vu sư 60:sử thượng đệ nhất tổ sư gia 61:ta là võ học gia 62:ta có thể là giả tiên 63:hàn môn kiêu sĩ 64: toàn cầu hung thú 65:toàn cầu cao võ 66:thần sủng tiến hoá 67:tạo hoá chi vương 68:thiên đồ đạo thư quán 68:thế giới sụp đổ 69: vạn tộc chi kiếp 70:tiên quốc đại đế 71:thôn thiên 72: tiên ma biến 74:tả đạo khuynh thiên 75:tu la ma đế.. Còn tiếpnnm

Sau khi giao kèo, Hoàng Tuyền nói trò chơi sinh tồn của Tống Tinh Thần không thể dừng lại, nhưng hắn sẽ bí mật giúp đỡ, và hứa sẽ để hai người họ sống sót. Còn về phần tôi có thể sống hay không là phụ thuộc vào màn trình diễn của chính mình.

Hoàng Tuyền rời đi, chiếc màn hình TV cũng được mang theo, nhìn bầu trời chuyển dần từ sáng sang tối, tôi cảm thấy đây là buổi tối dài nhất trong đời. Cuối cùng thì bên ngoài cũng hoàn toàn tối đen, tâm trạng vô cùng nặng nề, nhưng tôi đã cảnh tỉnh bản thân, nếu đặt tổ tiên Tống Từ vào hoàn cảnh này, ông cũng sẽ chủ động hy sinh bản thân, mặc dù vậy nó cũng chẳng khiến tôi thấy dễ chịu hơn. Tựa đầu vào song sắt, những ký ức nối tiếp nhau hiện ra trước mắt, nhớ lại những lần vào sinh ra tử với mọi người, bất giác nước mắt lãn dài.

Sự chờ đợi trong dày vò rốt cuộc được chấm dứt bởi tiếng mở cửa, một thuộc hạ bước vào nói với tên vệ sĩ đang canh giữ tôi: "Đưa hắn đi!"

Tôi bị trói tay giải ra ngoài, trông thấy Tiểu Đào và Đao Thần cũng ở ngoài sân. Đao Thần vẫn đeo mặt nạ, xem ra Hoàng Tuyền đã cho ông ta chút thể diện. Trông thấy tôi, Tiểu Đào la lên: "Tống Dương, chúng làm gì anh vậy?"

Tôi gượng cười: "Không có gì đâu, em đừng lo lắng!"

Tiểu Đào bật khóc, tôi nhẹ giọng an ủi: "Đừng buồn mà, anh nhất định sẽ sống."

"Được rồi, em tin anh vậy." Tiểu Đào cố nén nước mắt.

"Đi mau, đừng nhiều chuyện!" Vệ sĩ đẩy phía sau tôi, chúng tôi bị giải ra khỏi thực thần phủ, khung cảnh bên ngoài đã hoàn toàn khác trước, cả con phố vô cùng đông đúc, cứ như một buổi hòa nhạc lớn vậy. Một cái bệ khổng lồ cao ba tầng được dựng trước mặt thực thần, trên đó có một phiến đá, sau phiến đá cắm bảy lá cờ màu sắc khác nhau, nhưng không hề có hoa văn hay chữ viết nào.

Hoàng Tuyền đứng trên bục cao, sau lưng là 7 người trẻ tuổi, trong đó có cả Joker, Kim Tiền Báo và Nạo Cốt Đao mà đã từng gặp trước đó. Tiểu Đào và Đao Thần được giải xuống dưới trong khi tôi bị đưa lên bục cao, tới trước mặt Hoàng Tuyền. Hắn đặt tay lên vai tôi, hướng đám đông phía dưới nói lớn: "Hắn là Tống Dương, Tống đại thần thám, kẻ đã khiến tổ chức khốn đốn, mọi người hoan nghênh nào!"

Bên dưới vang lên tiếng vỗ tay vang dội, không ít kẻ nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Giết hắn! Giết hắn!", rồi nó từ rời rạc trở thành một làn sóng âm thanh, những lời nguyền rủa cứ thế vây lấy tôi.

Tôi nhìn những khuôn mặt giận dữ ở phía dưới, thay vì sợ hãi thì lại cảm thấy sung sướng, hóa ra chúng sợ mình đến vậy, hóa ra khi một người dốc hết sức lực để giúp thế giới tươi đẹp hơn thì họ cũng chẳng còn màng tới sống chết.

Mỉm cười mỉa mai, đột nhiên tôi bị một cái lon ném đập vào đầu, cảm thấy một dòng máu ấm chảy dọc xuống má, một gã hét lên: "Còn cười được, tên chó chết!"

"Không được phép làm vậy!" Một thuộc hạ lập tức bước lên phía trước.

Hoàng Tuyền giơ tay ra hiệu im lặng, bên dưới lập tức trầm mặc, hắn bước ra sân khấu, nói: "Giang Bắc Tàn Đao của chúng ta có thể đi đến ngày hôm nay là công lao của vô số tiền nhân. Không có tổ chức nào trên thế giới hiện nay lại so sánh được với chúng ta, chúng ta là vô địch thiên hạ!"

Dưới lời kích động của hắn, tất cả mọi người phía dưới đều giơ cánh tay đồng thanh hô vang: "Giang Bắc Tàn Đao vô địch! Giang Bắc Tàn Đao vô địch!"

Hoàng Tuyền lại ra hiệu im lặng rồi nói: "Năm nay đã có rất nhiều chuyện xảy ra, đã có lúc tổ chức có nguy cơ diệt vong, nhưng chúng ta vẫn ngoan cường tồn tại. Trên đời này chỉ có một thứ không thể giết được, đó chính là ác quỷ! Chính cái ác đã thúc đẩy thế giới tiến lên phía trước, và nó sáng tạo ra nền văn minh, mà chúng ta đây, là hiện thân của cái ác!"

Tiếp tục là một tràng pháo tay vang dội, tôi thật sự đã hết nói nổi sự ngụy biện vô liêm sỉ này. Chờ đám đông bình tĩnh lại, Hoàng Tuyền tiếp tục nói: "Tất nhiên, dù tổ chức có lớn mạnh tới đâu thì ta mong rằng mỗi người trong các ngươi sẽ không quên cội nguồn của chúng ta: thất thiên vương hắc ám! Xin hãy nhớ ý nghĩa mà thất thiên vương hắc ám đại biểu, nó là..."

Một tia laser chiếu vào lá cờ đỏ đằng sau hắn, lá cờ xuất hiện cái đầu lâu tượng trưng cho Cảnh Vương Gia, Hoàng Tuyền nói: "Cuộc sống!"

Tiếp đó là tia laser thứ hai, lần này là biểu tượng của Thuần cẩu sư, hắn nói: "Sức mạnh!"

Thứ ba, Hoàng Tuyền: "Tiền bạc!"

Thứ tư, Cuồng Trù: "Đồ ăn!"

Thứ năm, Huyết Anh Vũ: "Gái đẹp!"

Thứ sáu, Đỗ Thánh: "Vận may!"

Thứ bảy, Joker: "Nỗi sợ!"

Vài tia sáng xuất hiện sau lưng Hoàng Tuyền, hắn phấn khích giơ tay lên cao: "Mọi người, đây là bảy thứ vũ khí có thể khống chế phàm nhân, và cũng là bảy trụ cột không thể phá hủy của Giang Bắc Tàn Đao chúng ta. Mặc dù những thiên vương tiền nhiệm đã chết, nhưng biểu tượng của họ sẽ mãi ở bên chúng ta. Hôm nay đây, bảy thiên vương sẽ tái sinh nơi này, và họ sẽ tiếp tục chỉ huy Giang Bắc Tàn Đao!"

Thất thiên vương mới lần lượt đứng lên chào hỏi đám đông, sự xuất hiện của chúng đều kèm theo tiếng hoan hô nhiệt liệt. Lúc này, phía chân trời đột nhiên có một tia sáng, tôi thầm nghĩ, có phải là trực thăng không?

Hoàng Tuyền cởi trói, đưa micro cho tôi, hắn nói: "Ngươi có gì muốn nói với mọi người không?"

Hắn liếc nhìn Tiểu Đào và Đao Thần dưới khán đài, rồi nhìn tôi, Hoàng Tuyền nở một nụ cười đắc thắng. Tôi á khẩu, Hoàng Tuyền thúc giục: "Mau lên!"

Quay sang những gương mặt đang mong đợi bên dưới, tôi nuốt nước bọt, nói: "Tôi, ...Tống Dương tôi đã thất bại. Chúng tôi đã bị Hoàng Tuyền..."

"Hãy gọi ta là ngài!" Hoàng Tuyền nhắc nhở.

"Chúng tôi đã bị...ngài Hoàng Tuyền đánh bại. Chúng tôi đã lấy trứng chọi đá..." lúc nói những lời này, hai má tôi nóng ran vì xấu hổ, có tiếng kêu điên cuồng phía dưới, vài tên huýt sao inh ỏi. Hoàng Tuyền vui vẻ nói: "Tiếp tục đi!"

Tiểu Đào bên dưới liều mạng hét lên: "Tống Dương, anh đừng nói những lời này, chẳng phải anh luôn nói công lý sẽ chiến thắng sao?"

Đao Thần cũng hét lên: "Đừng hy sinh vì bọn ta!"

Vệ sĩ phía sau giữ hai người lại và ra lệnh cho họ im lặng, cả hai vùng vẫy trong tuyệt vọng. Nước mắt tôi lãn dài, trong lòng có một cơn lửa giận thiêu đốt, phá hủy hết sự tỉnh táo và kìm chế bản thân, đột ngột hét lên: "Nhưng công lý sẽ không bao giờ thất bại!"

"Ngươi đang nói gì vậy?" Tiếng phản đối bên dưới vang lên.

Tôi thầm nói trong lòng, thật xin lỗi Tiểu Đào, xin lỗi Đao Thần, xin lỗi Tống Tinh Thần, Tống Khiết, tôi sẽ chết cùng mọi người. Tôi không bao giờ có thể đi ngược lại với tín ngưỡng nhà họ Tống, cho dù ở thời điểm này đi nữa, hãy tha thứ cho sự ích kỷ của Tống Dương!

Tôi dõng dạc nói: "Bóng tôi sẽ không thể đánh bại ánh sáng, các ngươi chỉ kiêu ngạo được nhất thời thôi. Sẽ có ngày nắm đấm thép công lý bóp chết các ngươi. Hãy nghe cho kỹ, dù tan xương nát thịt chúng ta cũng kéo các ngươi cùng xuống địa ngục, cũng như Tống Từ, tổ tiên của Tống gia đã đưa hàng trăm thủ lĩnh của Giang Bắc Tàn Đao về chịu tội!"

Hoàng Tuyền nghiến răng nghiến lợi: "Làm hắn câm miệng cho ta!"