Chương 743: Thi thể nữ trong phòng

Vương tỷ ôm bụng cười ngặt nghẽo, cười chảy cả nước mắt, một lúc lâu sau mới bình tĩnh lại được, lau khóe mắt nói: Tiểu thư, cô đây không phải là mắng chửi mà là hủy nhân cách của hắn!"

Tiểu Đào xấu hổ nói: "Đời tôi bị phê bình không ít, đây là lần đầu có người bắt tôi mắng người khác."

Vương tỷ quất gã mập một roi, quát: "Không được khóc, nằm sấp xuống, con heo đê tiện này!"

Gã mập lập tức nằm im không động đậy nữa, Vương tỷ liền dẫn chúng tôi rời khỏi nơi này. Trên đường, cô ta nói với Tiểu Đào: "Thấy rồi chứ, hành hạ cũng phải có kỹ xảo, không phải là tùy ý ngược đãi như người ngoài nghĩ. Nói đi nói lại, đây cũng chỉ là một trò chơi, phải có chừng mực."

Tiểu Đào cười khổ: "Tôi không muốn học cái này đâu..."

"Thực ra thì cũng giống cảnh sát các cô thẩm vấn tội phạm thôi, phải biết tạo không khí." Vương tỷ nói.

Tiểu Đào đột nhiên tỏ ra là đã hiểu ý, thâm tâm tôi chợt có chút hoang mang.

Ra bên ngoài quán bar, Vương tỷ gọi một ly Blood Mary, sau đó lấy điện thoại ra. Sau khi gọi mấy cuộc, cô ta nhìn chúng tôi cười: "Cái giới này đúng là nhỏ, hỏi thăm mấy chị em một cái là ra. Có một người tên nữ vương bóng đêm, là thành phần tri thức, vì kiếm thêm thu nhập mà vào nghề. Tên thật cô ta là Âu Dương Lan, nhưng bạn tôi nói mấy nay đã không liên lạc được."

"Cô ta ở đâu?" Tôi hỏi.

Vương tỷ gửi một tin nhắn, lát sau có hồi âm, tôi ghi nhớ kỹ địa chỉ rồi cáo từ. Lúc sắp đi Vương tỷ còn dặn: "Đừng quên chuyện anh hứa với tôi đấy."

Chúng tôi chạy tới chỗ ở của Âu Dương Lan, đó là một khu nhà cho thuê giá rẻ. Gõ cửa mấy cái không có ai trả lời, tôi lấy dụng cụ ra mở khóa thì phát hiện, ổ khóa có dấu vết đã bị cạy từ trước.

Kiểm tra giỏ giao sữa bên cạnh, trong đó có một chai sữa chua uống dở, ngửi miệng chai thấy còn rất mới, cảnh giác nói: "Có người lẻn vào! Hôm qua qua đêm ở đây, rất có thể giờ vẫn đang ở bên trong."

Tiểu Đào lặng lẽ rút súng ra, Băng Tâm thì thấp thỏm nấp sau lưng tôi. Nếu đúng là hung thủ nấp bên trong thì rất phiền toái, đối phương có tật giật mình, đêm khuya có người xông vào, hắn sẽ một là liều cá chết lưới rách, một là sợ tội chạy trốn, đây là tầng 6, nếu nhảy qua cửa sổ rất có thể sẽ chết.

Tôi dùng khẩu hình miệng nói với hai người: "Đừng vào vội, cứ ngồi rình bắt thỏ đã."

Tôi cố gắng trấn tĩnh, sau đó gõ mạnh mấy cái vào cửa, hô lên: "Lan Lan, cô có nhà không? Tại sao về mà không thông báo? Không mở cửa đúng không, tôi đi tìm thợ khóa, cứ chờ đấy!"

Sau đó tôi giả bộ giậm chân mấy cái, ra hiệu cho Tiểu Đào và Băng Tâm cùng lui sang hai bên cánh cửa.

Chúng tôi yên lặng chờ đợi khoảng 5p, đột nhiên sau cửa có tiếng bước chân, bước chân dừng ở cửa, có vẻ như đang nhìn qua mắt mèo quan sát bên ngoài, có điều ở vị trí này thì không thể trông thấy chúng tôi.

Sau đó cửa mở, một thanh niên tóc vàng bước ra, dáo dác nhìn hai bên, vừa bắt gặp chúng tôi thì lập tức định đóng cửa. Nhưng Tiểu Đào phản ứng rất kịp thời, kê chân vào cửa, chĩa súng vào đầu hắn, quát: "Đàng hoàng một chút!"

Tóc vàng sợ đến khóc thành tiếng, quỳ xuống cầu xin: "Đồng chí cảnh sát, tôi là người tốt, không phải kẻ trộm!"

Chúng tôi bật cười, như vậy mà cũng nói dối? Tôi hỏi: "Lẻn vào nhà đúng không, thấy không có ai ở nhà liền lưu lại, cũng to gan đấy."

Tóc vàng ấp úng thừa nhân, thấy hắn có vẻ giấu diếm gì đó, tôi thầm nghĩ chẳng lẽ còn có nội tình khác?

Tiểu Đào lấy còng ra, còng tay hắn ra sau lưng, đẩy vào nhà. Vào trong, chúng tôi thấy phòng khách bừa bộn, gói quà vặt ăn dở vứt lung tung, mùi thuốc lá nồng nặc, trên ghế sofa còn vứt mấy cái áo ngực, cả quần lót phụ nữ.

Ngoài mùi thuốc lá tôi còn ngửi thấy mùi khác, bảo Băng Tâm theo mình vào trong, tóc vàng la lên: "Đừng vào, trong đó không có gì đâu, tôi thề!"

Đẩy cửa phòng ngủ, chúng tôi giật mình với cảnh tượng trước mắt. Trên giường có một thi thể nữa lõa lồ, da trắng bệch, tư thế quái dị, máy tính bên cạnh đang mở, trên đó là một trò chơi đang chạy, hình ảnh xanh xanh đỏ đỏ, không biết là cái gì.

Băng Tâm vô thức đưa tay che miệng, trong phòng lởn vởn mùi xác thối, được cố ý che dấu bằng nước hoa xịt phòng.

Lấy găng tay ra đeo vào, tôi đi tới vạch mí mắt người chết, ấn ấn bắp thịt mấy cái, nói: "Đồng tử có dạng mây mù, thời gian chết khoảng 2 ngày trước, chưa có thi ban."

Cổ tay nạn nhân buộc một cái khăn lụa, tôi xé ra, phía dưới là một cái lỗ sâu hoắm, da thịt gần như bị đùn lên, nhìn rất dọa người.

Cắt cổ tay tự sát?

Sờ một cái bên ngoài thi thể, rất trơn nhẵn, rất sạch sẽ, giống như mới tắm xong. Có vẻ trước khi chết đã ngâm nước trong thời gian dài, sau khi chết, lớp biểu bì sẽ không được đổi mới, và không có độ đàn hồi.

Băng Tâm cầm mấy dụng cụ trên giường lên xem, khăn, dầu bôi trơn, và que sưởi, cau mày nói: "Khẩu vị mặn quá!"

Tôi biết đại khái đã có chuyện gì xảy ra, bảo Băng Tâm vào phòng vệ sinh nhìn một chút, trong bồn tắm đã xả nước quả có vết máu, dưới khe lát nền cũng có, tôi nhìn một lát, mắng: "Khốn kiếp, lại đi cọ rửa phòng tắm, chẳng còn dấu vết gì!"

Băng Tâm hỏi: "Liệu có chứng cứ gì trong ống cống không?"

Tôi nói: "Để sau rồi tính, hỏi tên trộm kia trước đã."

Chúng tôi ra ngoài phòng khách, tóc vàng bị còng tay, quỳ dưới đất run cầm cập, tôi nghiêm nghị nói: "Khai hết đi! Tôi khuyên cậu tốt nhất đừng có giấu diếm gì cả. Hiện giờ không chỉ vân tay, e là trong thi thể cũng có cả ADN của cậu, định tội mưu sát dễ như trở bàn tay."

Tóc vàng sợ đến dập đầu: "Chính quyền, tôi thật sự không giết người. Lúc tôi đột nhập vào thì cô gái kia đã chết rồi."

Hắn khai mình là một tên trộm chuyên đột nhập, hôm qua tới đây kiếm chác thì phát hiện nữ chủ nhân cắt cổ tay tự sát trong bồn tắm. Nước vẫn có hơi ấm, đoán chừng là tự sát lúc đêm.

Hắn đã từng đột nhập rất nhiều căn nhà, nhìn vật dụng thì đoán nhà này chỉ một người ở, thêm chuyện gần đây bạn gái chia tay, trông dáng dấp cô gái xinh đẹp liền nổi tà niệm.

Hắn liền ở lại, ăn đồ ăn trong tủ lạnh, chơi game, quan hệ với cái xác không dưới 5 lần. Vốn định sáng nay sẽ đi, nhưng ở đây quá an nhàn, bị sự lười biếng đánh bại nên quyết định chơi đến muộn, không ngờ bị chúng tôi phát hiện.

Hoàng Tiểu Đào khịt mũi: "Ngủ với người chết, cậu không sợ ma à?"

Tóc vàng đáp: "Tôi theo chủ nghĩa vô thần!"

Tôi hỏi: "Sao cậu lại phải cọ rửa bồn tắm?"

Hắn giải thích: "Mùi máu nồng lắm, vạn nhất hàng xóm ngửi được thì phải làm sao, cho nên tôi mới quyết định cọ rửa."

"Lúc đó dưới sàn toàn là máu?"

"Đúng!"

"Hung khí đâu?"

"Một con dao gọt trái cây chìm trong bồn tắm, tôi đã rửa sạch để lại chỗ cũ rồi.!"

Tôi cười khổ: "Hung thủ sẽ biết ơn cậu lắm lắm!"