Chương 329: Băng vệ sinh Talent

Sau khi vụ án Lang Tuấn kết thúc, Vương Đại Lý với Lạc Ưu Ưu cũng phát triển rất thuận lợi, thường rủ nhau đi ăn, đi dạo, cứ cái đà này thì chẳng mấy mà thoát kiếp cẩu độc thân, tôi là huynh đệ cũng cảm thấy mừng cho hắn.

Chỉ còn một tuần nữa là chúng tôi tốt nghiệp, bốn người cùng phòng đi thuê bốn bộ lễ phục, cũng xuống sân chụp hình lưu niệm như người ta. Cả lớp tổ chức một bữa nhậu liên hoan chia tay, rượu vào lời ra bắt đầu ôm nhau khóc lóc. Mặc dù trong lớp cũng có nhiều khúc mắc, nhưng giờ phút này thì bỏ qua hết, bốn năm đại học đều là quãng thanh xuân quý giá nhất trong cuộc đời chúng tôi, in hằn mãi không quên.

Hôm sau, Vương Đại Lý ra vẻ bí ẩn, nói muốn dắt tôi tới một nơi. Trông cái bộ dạng hí hửng của hắn, có vẻ là một tin tốt.

Hắn lái xe đưa tôi tới một cửa hàng Daily Store, chủ yếu bán đồ dùng cá nhân cho con gái. Trông thấy trên giá bày toàn là băng vệ sinh, tôi hỏi: "Đi chọn quà tặng cho Lạc Ưu Ưu à, cần gì lôi ta đi, ta đâu có biết mấy thứ này."

Vương Đại Lý cười hề hề: "Ngươi thấy ai tặng băng vệ sinh bao giờ chưa, vào rồi nói."

Hắn lôi tôi xềnh xệch vào trong tiệm, mấy nhân viên bán hàng trông thấy, đồng thanh chào: "Ông chủ!"

Tôi kinh ngạc há hốc mồm: "Chuyện này...Đây là cửa hàng của ngươi à?"

Vương Đại Lý nói: "Biểu hiện của ngươi là có ý gì vậy? Ta đâu có phạm pháp, buôn bán đàng hoàng đứng đắn ai ngờ ngươi lại tỏ ra như vậy."

Tôi liền thấy xẩu hổ, điều này có hơi khác so với tưởng tượng của tôi. Tiền tay cầm lên một gói băng vệ sinh Little Bear, đột nhiên tôi có cảm giác đã từng thấy ở đâu rồi. Vỗ trán một cái, tôi nói: "Đây chẳng phải là do công ty của cha Diệp Thi Văn sản xuất sao?"

Vương Đại Lý cười: "Đúng vậy, tiệm này mở được cũng là nhờ có hắn hỗ trợ. Đi ăn cơm đi, vừa đi vừa nói."

Vương Đại Lý kể cho tôi về quá trình mở tiệm, năm ngoái Diệp Thi Văn nghỉ học, về làm việc cho công ty gia đình. Hắn rất quyết tâm làm nên thành công, chạy ngược chạy xuôi kiếm đơn đặt hàng, đợt tết có lên mạng tán gẫu với Đại Lý, nói muốn mở một chi nhánh ở Nam Giang. Vừa hay Vương Đại Lý cũng đang tính gây dựng sự nghiệp, hai người liền bàn nhau hợp tác.

Vương Đại Lý dùng khoản tiền của tôi để thuê cửa hàng, sửa sang lại, thuê nhân viên tốn khá nhiều tâm huyết, hôm qua mới chính thức khai trương. Hàng hóa trong tiệm toàn bộ là của Diệp Thi Văn, giá nhập gốc từ nhà máy, lợi nhuận kiếm được thì Diệp Thi Văn lấy 10%, 40% thuộc về tôi, còn 50% thì thuộc về cửa hàng. Không bán được cũng không sợ lỗ vốn, có phú nhị đại Diệp Thi Văn đỡ dưới đáy, bảo đảm nguồn cung.

Đừng nghĩ băng vệ sinh là món hàng tầm thường, cô gái nào là không cần tới nó? Có thể nói đây là sản phẩm thiết yếu.

Hơn nữa chi phí sản xuất của thứ này rất thấp, chỉ cần đóng gói đẹp mắt một chút là có thể bán với giá hời, như lời Vương Đại Lý nói thì nó chính là vàng mềm.

Nghe hắn miệng lưỡi lưu loát trình bày về sản phẩm mà tôi há hốc mồm: "Được lắm, tiểu tử ngươi tẩm ngẩm tầm ngầm bấy lâu nay, đã khiến ta nhìn với ánh mắt khác xưa!"

Vương Đại Lý cười: "Đều dựa vào vốn khởi nghiệp của ngươi cả. Phải rồi, chúng ta có cần làm hợp đồng cổ phần không?"

Tôi xua tay: "Ký cái cọng lông, ta biết câu nói khai trương ba tháng thua lỗ, gây dựng sự nghiệp không hề dễ dàng, khỏi cần để ý tới chuyện chia chác cho ta, cứ ổn định cửa hàng trước đã."

Vương Đại Lý chỉ một quán ăn, nói: "Tới rồi!"

Tôi đáp: "Tùy tiện kiếm quán McDonald's nào không được sao, cần gì phải lãng phí như vậy?"

Vương Đại Lý cười ha hả: "Bữa cơm này không mất tiền, cứ vào đi!"

Chúng tôi bước vào một phòng ăn, Diệp Thi Văn đã chờ sẵn bên trong. Hắn mặc một bộ vest trang nhã, lãn lộn một năm trời ngoài thương trường, hắn đã bớt đi vẻ kiêu ngạo, thay vào đó là sự trưởng thành đĩnh đạc, thuận mắt hơn lúc đầu gặp rất nhiều.

Xa cách gặp lại, không thể thiếu tiết mục hàn huyên tâm sự, Diệp Thi Văn gọi phục vụ mang đồ ăn lên, uống cạn một chai rượu, hốc mắt bắt đầu rưng rưng: "Tống ca, nghe Đại Lý kể năm qua ngươi phá không ít vụ án lớn, sự từng trải còn hơn cả ta. Mà hình như các ngươi cũng sắp tốt nghiệp, haiz ta thật muốn được chụp ảnh kỷ yếu cùng các ngươi."

Tôi nói: "Nếu đã chọn con đường này thì cần gì phải hối hận. Trong khi ngươi hâm mộ người khác thì cũng đầy người hâm mộ ngươi."

Diệp Thi Văn thở dài nói: "Dù gì tiếc nuối cuối cùng vẫn là nuối tiếc, hôm qua nhân dịp quay lại Nam Giang, ta đã tới mộ A Quyên, đứng lặng rất lâu, chuyện cũ lại hiện về rõ mồm một, nhìn di ảnh của nàng mà khóc.

Vương Đại Lý an ủi: "Diệp ca, hôm nay là khai trương đại cát, đừng nhắc tới đề tài thương cảm này. Nào, ba chúng ta cạn ly!"

Diệp Thi Văn quệt nước mắt, nâng ly rượu lên nói: "Được, không đề cập vấn đề này nữa. Chúc chúng ta hợp tác thành công!"

Tiếp đó, chúng tôi bàn về chuyện kinh doanh, tôi thì chẳng biết mẹ gì vấn đề này, chủ yếu là ngồi nghe hai người nói.

Cửa hàng của Vương Đại Lý không chỉ bán lẻ, mà còn là một nhà phân phối cho khắp thành phố. Nhưng hiện tại còn chưa có đối tác, nói cách khác tôi và Đại Lý phải đi các cửa hàng tiện lợi chào hàng, để thiết lập một mạng lưới buôn bán. Có như vậy thì mới kiếm được tiền, chứ chỉ dựa vào bán lẻ tại cửa hàng thì không thể duy trì doanh số.

Vương Đại Lý nói: "Dương tử, tốt nghiệp xong không được ở ký túc nữa, ta tính thuê một căn nhà hai ta ở chung, rảnh thì đi tiếp thị băng vệ sinh. Dù sao chúng ta cũng là chủ, không cần quẹt thẻ chấm công, tự do thời gian, khi nào Tiểu Đào tỷ tỷ gọi, người liền có thể tới."

Nghĩ tới cuộc sống sắp tới, tôi thoáng chút lo lắng: "Mặt hàng này dễ tiêu thụ lắm không? Bảo ta đi tiếp thị cũng không phải sở trường."

Diệp Thi Văn đáp: "Ta tin với IQ của Tống ca, làm gì cũng không thành vấn đề."

Tôi xấu hổ cúi đầu: "Đời ta trước giờ chưa từng buôn bán cái gì, đừng nói là đi tiếp thị, thậm chí phát tờ rơi còn chẳng có kinh nghiệm."

Vương Đại Lý nói: "Ngươi không buôn bán, nhưng số tiền thưởng kiếm được từ việc phá án nhiều hơn bất cứ bạn học nào kinh doanh, hơn nữa còn kết giao cả hai giới hắc bạch, đơn giản là sẽ không tới mức dốt nát."

Diệp Thi Văn giải thích: "Bán hàng cũng dễ thôi, ăn cơm xong ta dạy các ngươi thực hành."

Ăn cơm xong, chúng tôi tới một cửa hàng tiện lợi, Diệp Thi Văn cầm một gói băng vệ sinh tìm ông chủ cửa hàng, thao thao bất tuyệt giới thiệu, ông chủ nhận sẽ bán thử một thời gian, nếu khả quan thì sẽ cân nhắc hợp tác.

Diệp Thi Văn vỗ ngực la lên: "Không thành vấn đề, tôi gửi ông trước 100 thùng."

Ra khỏi cửa hàng, Vương Đại Lý nhao nhao muốn thử, định kiếm các cửa hàng khác chào bán, đúng lúc này thì có điện thoại của Tiểu Đào, trao đổi mấy câu, tôi nói: "Xin lỗi, ta phải tới cục cảnh sát."

Vương Đại Lý gật đầu: "Ngươi đi đi, ta chào hàng cho quen rồi sẽ về dạy ngươi."

Lúc đi, tôi tiện tay cầm theo một bọc băng vệ sinh, trong lòng nghĩ cũng chẳng mất mặt gì, đằng nào sau này chính mình cũng kiếm ăn từ nó.

Vào cục, Tiểu Đào thấy tôi xách một bọc nilon, hiếu kỳ hỏi: "Tiểu tử, tới tặng quà cho tỷ à?"

Tôi lôi bịch băng vệ sinh ra: "Một chút tâm ý!"

Hoàng Tiểu Đào trông thấy món quà 'đặc biệt' này thì sững sờ một hồi, sau khi nghe tôi trình bày lý do, nàng ôm bụng cười ngặt nghẽo: "Tuổi trẻ các anh đúng là dám nghĩ dám làm, kinh doanh cái này mà cũng nghĩ ra. Được, tôi vui vẻ nhận, dùng thử rồi sẽ cho các anh biết cảm tưởng."

Tôi hỏi có vụ án gì, nụ cười trên môi Tiểu Đào chợt thu lại, dẫn tôi ra lều khám cốt, chính là nhà kho đặc biệt dành cho tôi.

Từ sau vụ án lần trước, tôi để hết dụng cụ ở đây, chìa khóa thì chỉ tôi với Tiểu Đào có, đỡ cho mỗi lần phải chạy đi chạy lại.

Chỉ thấy trên giường sắt có một thi thể nam giới, cổ họng có một vết cắt, trên môi ngậm một điếu thuốc, tôi đeo găng tay vào gỡ ra nhìn thì là một điếu Hồng Tháp Sơn.

Ký hiệu đặc thù này lập tức khiến tôi liên tưởng tới một người - Đặng Siêu!