Chương 540: Thất thiên vương hắc ám

Cuối cùng thì vụ án cũng kết thúc, nhưng chưa phải là lúc chúng tôi được thở phào. Tống Hạc Đình không rõ tung tích, sau khi ra khỏi phân cục, tôi nhờ cảnh sát mập nhanh chóng cho người đi tìm.

Tìm đến tối thì Tống Khiết bỗng gọi điện, bảo tôi quay về khách sạn, nghe giọng con bé rất bình tĩnh, tôi hỏi: "Cô cô về rồi?"

"Về rồi, mẹ bảo anh tới 1 mình, mẹ có việc cần nói."

Tôi mơ hồ cảm thấy có chuyện gì đó, quay về khách sạn một mình thì đã thấy hai mẹ con Tống Khiết đang đứng ngoài hành lang. Nhìn Tống Hạc Đình rất bình tĩnh, người mặc hán phục màu nâu, búi tóc theo kiểu cổ, tôi hỏi: "Cô cô, cô mất tích một ngày, đã đi đâu vậy?"

Bà nhàn nhạt đáp: "Chuyện đó không quan trọng, con vào trước đi, có một số việc cần giải quyết."

Tôi nửa tin nửa ngờ đi theo hai mẹ con, kết quả vừa mở cửa ra, cô cô liền đẩy tôi vào, sau đó đóng cửa lại. Trong phòng không bật đèn, nhưng không ảnh hưởng đến thị giác của tôi. Liếc mắt, thấy một người đeo mặt nạ đang ngồi im không nhúc nhích.

Phản ứng đầu tiên của tôi là bị ám toán, nhưng nghĩ lại, không thể nào, cô cô không thể ám toán mình. Câu trả lời chỉ có một, người muốn nói chuyện với tôi là Đao Thần, cô cô chỉ đóng vai trò cầu nối.

Đối mặt với người này, lửa giận trong tôi không kìm được mà bốc lên phừng phừng, cố gắng nén lại, đi tới trước mặt hắn, mắng: "Đừng có nói mấy câu đạo nghĩa sáo rỗng, ngươi và ta vĩnh viễn có mối thù không đội trời chung, hợp tác với ngươi cũng chỉ là tạm thời mà thôi!"

Mặc dù hắn đeo mặt nạ, nhưng tôi vẫn cảm giác được trên môi hắn nở nụ cười: "Ngươi đã trưởng thành rồi, Tống Dương!"

Tôi siết chặt nắm đấm, chỉ muốn táng một cú lên cái mặt nạ kia, tôi nói: "Có chuyện gì?"

"Cuộc chiến giữa ngươi và tổ chức đã khai hỏa, nhưng bất luận là thực lực hay thông tin, ngươi đều thuộc về bên bị động. Như vậy quá nguy hiểm, ta nghĩ ngươi cần phải hiểu rõ kẻ địch của mình."

Hắn xoa tay trên mặt bàn, từ trong tay áo trượt ra một loạt các tấm card bằng hợp kim, tổng cộng có 7 cái.

Tôi ngạc nhiên cầm một tấm lên, phía trên có khắc một cô gái môi đỏ mọng, vai áo đậu một con vẹt đỏ thắm, xung quanh là mấy chiếc lông chim nhỏ bay lượn, bức tranh này tạo cho người ta một cảm giác rất cám dỗ, ma mị.

Đao Thần nói: "Huyết Anh Vũ, một trong thất đại thiên vương. Nghe nói là một giai nhân nghiêng nước nghiêng thành, danh tính thật sự không rõ, chưa ai may mắn được nhìn thấy cô áy cười mà còn sống. Cô ta và các cán bộ khác không giống nhau, chưa xác định được phạm vi thê lực và tay chân, chưa bao giờ phô trương thanh thế, luôn hành động đơn độc, giống như một con vẹt tới từ địa ngục. Huyết Anh Vũ là cao thủ dùng độc và mê hồn dược, khi ả xuất hiện trước mặt ngươi, chỉ e đã không còn kịp, cho nên nhất thiết lúc nào cũng phải mang theo thuốc giải độc bí truyền của Tống gia."

Tôi kinh ngạc, buông tấm card xuống, cầm lên một cái khác, trên đó là một chú hề thấp bé đội mũ, hình ảnh này không khỏi tạo cho người ta một cảm giác quỷ dị.

"Thằng Hề, cũng không rõ danh tính, nghe nói từng là một tên tội phạm bị truy nã chấn động phương Nam. Người này có vấn đề về tinh thần nghiêm trọng, tâm trí vĩnh viễn dừng ở tuổi 12, thủ đoạn lại vô cùng tàn nhẫn. Thủ hạ của hắn có một gánh xiếc Huyết Tinh, mỗi thành viên đều có nhân cách phản xã hội cực cao, phạm tội đối với chúng mà nói là giải trí, là hoan lạc. Có người dùng một câu nói thế này để miêu tả Thằng Hề: 'Chỉ cần ngươi lãnh giáo qua sự điên cuồng của hắn, nhất định ngươi sẽ phát điên.'. Thằng Hề không có nguyên tắc, không phán đoán được, là phần tử nguy hiểm mà ngay cả đám tội phạm cũng kiêng dè. Nhưng hắn cũng có một nhược điểm, đó là phần lớn thời gian hắn chỉ như một đứa trẻ ngây thơ."

Tôi không khỏi hít vào một hơi khí lạnh, cầm lên tấm thứ ba, tấm này tôi đã từng thấy, đó là Lục Đạo Cuồng Trù.

"Lục Đạo Cuồng Trù, là một đầu bếp siêu hạng theo đuổi 'mỹ thực', dưới tay hắn có ba thủ hạ thân tín là Toàn Sắc, Thấu Xương Hương và Nhân Gian Vị. Hàng năm hắn sẽ tổ chức một buổi Lục Đạo Cực Yến, người được mời bắt buộc phải tham gia, nếu không hắn sẽ khiến họ sống không bằng chết. Nghe nói có người thà chết chứ cũng không chịu ăn một miếng thức ăn trong bữa tiệc. Có điều nên vui mừng là, ngoài ăn uống ra thì Lục Đạo Cuồng Trù không có dã tâm gì lớn, hắn là một kẻ nhàn nhã nhất trong thất đại thiên vương, cũng không rõ phạm vi thế lực. Tuy nói vậy nhưng không có nghĩa là hắn không nguy hiểm, hàng năm số người bị hắn ăn thịt lên đến cả trăm mạng."

Nghĩ đến tấm thiệp mời mà Lục Đạo Cuồng Trù đưa cho mình, tôi lập tức ớn lạnh sống lưng: "Ta nhận được thiếp mời rồi!"

Đao Thần sững lại một chút rồi đáp: "Cũng chỉ như tấm card trên bàn này thôi, không phải sợ. Tới lúc đó ta sẽ tham gia cùng với ngươi."

Tôi cầm tấm card thứ tư lên, phía trên khắc một gương mặt cương thi, đầu đội mũ quan Thanh triều, tóc đuôi sam quấn vài vòng quanh cổ. Đao Thần chậm rãi nói: "Cảnh Vương Gia, hắn là một con quái vật bất tử, nghe nói là người hoàng tộc cuối cùng của nhà Thanh còn sống. Hắn đã 120 tuổi, không ai biết hắn dùng cách nào kéo dài tuổi thọ, chỉ biết là hàng năm những người trẻ tuổi mất tích trên tay hắn đếm không xuể. Cảnh Vương Gia có quyền kiểm soát đối với các băng nhóm tội phạm ở Phù Phong, Trung Châu, trong tay có một đội Huyết Tích Tử chuyên gia ám sát chưa bao giờ thất bại. Nếu không chuẩn bị chu toàn từ trước, tuyệt đối đừng đụng đến hắn, nhớ cho kỹ!"

Tôi thầm kinh hãi, trên đời còn có lão quái vật như vậy sao?

Tôi nhặt tấm card thứ 5 lên, là một người đang ông ngoại quốc điển trai, đội mũ lưỡi trai màu trắng, tay cầm một xấp bài, có vẻ là liên quan đến cờ bạc.

"Đỗ Thánh, là một người châu Âu, nghe nói là một kẻ có vận may cờ bạc. Hắn thay tổ chức quản lý các thuyền đánh bạc và tổ chức các trận quyền anh trên thị trường chợ đen. Tiền hắn thu về hàng năm khiến Hoàng Tuyền cũng phải đỏ mắt, Đỗ Thánh có một bộ bài bằng kim loại phi bách phát bách trúng, nhưng giết người không nhiều, trừ một ngày. Hàng năm vào ngày lễ Halloween, hắn sẽ tổ chức một cuộc đánh bạc liều mạng ở hải phận quốc tế, sẽ chỉ có một người sống sót trở về. Đỗ Thánh là một kẻ coi quy tắc như sinh mạng, đừng bao giờ tuân theo các quy tắc của hắn, bởi vì dù có thế nào ngươi cũng không thể thắng!"

Tôi nuốt nước bọt một cái, hai tấm card cuối cùng là Thuần cẩu sư và Hoàng Tuyền. Hoàng Tuyền có gương mặt màu vàng, hai mắt lộ vẻ tham lam, tay cầm đống châu báu và tiền giấy.

Đao Thần vẫn giới thiệu một chút cho tôi: "Hoàng Tuyền, nếu nói là một tội phạm thì hắn giống doanh nhân hơn. Hắn có rất nhiều tên, một trong số đó nằm trong danh sách những người giàu nhất Trung Quốc. Hắn nắm giữ đến 50% kinh tế của tổ chức, nếu như có thể quật ngã hắn, sẽ khiến tổ chức tổn thương nguyên khí nặng nề, nhưng điều này gần như là không thể. Có tiền có thể sai khiến ma quỷ, Hoàng Tuyền có phạm vi ủng hộ lớn trong cả nước, nuôi vô số chân tay, gần đây lại tiếp quản địa bàn của Thuần cẩu sư, là người nổi tiếng nhất trong thất đại thiên vương, ngươi có thể coi hắn chính là bản thân tổ chức. Nhất thiết phải cẩn thận, một khi hắn phát Thiên Kim Dịch Cốt Lệnh đối với ngươi, đám tội phạm sẽ điên cuồng săn đuổi ngươi, lần tới e là không may mắn như vừa rồi đâu!"

"Lần tới?" Tôi ngẩng đầu lên: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, tại sao ngươi biết nhiều như vậy? Tại sao phải giúp ta? Có phải ngươi và Tống gia có quan hệ gì không?"

Đao Thần giơ một ngón tay lên: "Tống Dương, ngươi hỏi quá nhiều, ta chỉ có thể trả lời một trong số đó!"

"Tốt lắm!" Tôi gằn từng chữ: "Tháo mặt nạ ra!"