Chương 718: Tôn Lão Hổ bị tập kích

Vô Biên Sắc quả là tài dịch dung xuất thần nhập hóa, nhưng lại bị chính phong cách phạm tôi của mình bán đứng, ai bảo chúng luôn hành động theo bộ ba chứ.

Bảo Tinh Thần cùng mười mấy thủ hạ tập đoàn Phong Thiên ở lại bảo vệ Nam Nam, tôi dẫn Vô Biên Sắc ra ngoài, hai tên một trái một phải áp giải cô ta, Tiểu Đào nhỏ giọng hỏi: "Cứ như vậy mà thả sao?"

Tôi giải thích: "Cô ta chỉ là một vai quần chúng, đã hết giá trị. Huống gì giờ có một tên Joker đã đủ phiền toái rồi, nếu chọc giận thêm Cuồng Trù, chúng ta sẽ khó mà đối phó..."

Tiểu Đào cười: "Giờ anh giao thiệp với tội phạm đã thành thục hơn rất nhiều rồi đấy."

Tôi cũng cười, quả thật như vậy, trải qua bao nhiêu chuyện, giờ tôi đã biết tội phạm cũng là con người, cũng biết sợ hãi và nghi ngờ.

Chúng tôi đi tới một công viên, Vô Biên Sắc bảo hai đại hán buông mình ra, sau đó dùng tay bấm cúc áo theo quy luật, nhìn tần suất thì có vẻ là mã Morse, chuẩn bị cũng thật chu đáo.

Một lát sau, bụi cây đung đưa, Thấu Xương Hương mang theo Lương cảnh quan bị lột trần đi ra, hắn vẫn mặc âu phục trắng, Lương cảnh quan thì đi theo như một con rối, chắc đã dính thuốc mê gì đó.

Hắn chẳng chút sợ hãi nhìn quanh mọi người, cuối cùng dừng lại ở Vô Biên Sắc: "Ngươi thất bại?"

Vô Biên Sắc trả lời: "Là bọn chúng quá lợi hại, lại phát hiện ra ta."

Tôi nói: "Đừng nói nhảm, trao đổi con tin đi!"

Thấy Thấu Xương Hương vẫn đang do dự, tôi lại nói: "Tốt nhất là ngươi nên đồng ý, nếu không chúng ta nhiều người như vậy, bắt ngươi dễ như trở bàn tay."

Thấu Xương Hương khẽ cắn răng, sau đó cười: "Sĩ biệt tam nhật phải lau mắt mà nhìn. Tống đại thần thám, ngươi đã khác trước rồi, được, ta chấp nhận!"

Hắn đẩy Lương cảnh quan về phía trước, chúng tôi cũng thả Vô Biên Sắc. Lúc hai người đi sạt qua nhau, chúng tôi lập tức kéo Lương cảnh quan về. Thấu Xương Hương cũng ôm lấy Vô Biên Sắc, đột nhiên ném một quả bom khói xuống đất, lập tức khói mù tràn ngập.

"Không được!" Tiểu Đào vội kêu lên: "Đừng hít vào!"

Mọi người vội vã lui về phía sau, đến khi khói tan, hai tên kia đã mất dấu, tôi nói: "Đúng là tâm tiểu nhân, chúng sợ chúng ta đổi ý."

Sự việc cuối cùng cũng qua cơn nguy hiểm, có điều hai tên này mang sứ mệnh củ Cuồng Trù, nhất định sẽ còn quay lại. Chúng tôi trở lại chỗ Cao Thiên Tuyệt, xe cứu thương và xe cảnh sát đã tới, thấy chúng tôi định mang người đi, vài tên của tập đoàn không muốn, cứ đòi cùng đi. Tôi bảo chúng cử ra hai người đại diện, bên cạnh đó hứa đảm bảo cảnh sát sẽ bảo vệ hai người.

Cao Thiên Tuyệt trúng độc không nặng lắm, vào bệnh viện rất nhanh đã được chữa khỏi. Chúng tôi về cục đã là 2h sáng, Lương cảnh quan cũng đã tỉnh, vẫn hoang mang về những gì mình gặp phải.

Trước mắt vấn đề chính vẫn là bảo vệ an toàn cho Nam Nam. Chúng tôi nghiêng về ý sẽ để con bé ở trong cục, nhưng Lương cảnh quan nói: "Nói theo tính tuyệt đối thì cục cảnh sát cũng không phải nơi an toàn. Nếu như tên Joker kia cuồng công, với cảnh lực ở cục không thể chống đỡ!"

Tiểu Đào nói: "Cũng đúng, giữ người trong cục đồng nghĩa với công khai mục tiêu, các lộ của tổ chức sẽ thi nhau đánh vào. Tôi nghĩ hay là tìm một nơi ẩn núp tạm thời thì hơn."

Chúng tôi mở bản đồ ra, thảo luận hồi lâu rồi quyết định chọn một khách sạn. Lương cảnh quan sẽ phái vài cảnh sát mặc thường phục bảo vệ.

Lương cảnh quan gọi mười mấy xe taxi đến cục, cứ 5 phút lại cho một chiếc chạy ra bên ngoài, trong xe không bật đèn để đề phòng bị theo dõi. Tôi giao cho Tinh Thần đích thân bảo vệ Nam Nam, hắn lắc đầu: "Không được, vậy ngươi thì sao?"

"Để ta bảo vệ Tống Dương!" Lúc này một giọng nói bên ngoài truyền tới, chỉ thấy Đao Thần đi vào, tôi cố ý nhìn tay trái của hắn, thiếu hai ngón, đúng là không thể giả được.

Tống Tinh Thần đồng ý, sau đó lên một chiếc taxi, theo Nam Nam về khách sạn. Trước khi đi, Nam Nam hỏi tôi: "Chú, đại thúc sao rồi?"

"Bệnh viện mới liên lạc, anh ta thoát khỏi nguy hiểm rồi. Chờ anh ấy xuất viện chú sẽ dẫn đi gặp con." Tôi cười.

"Cảm ơn chú. Chú đúng là người tốt!"

Tôi xoa đầu con bé: "Về nghỉ ngơi cho khỏe đi."

Nam Nam và Tinh Thần lên xe rời đi, trong lòng tôi như trút được một tảng đá lớn. Tiểu Đào cảm khái nói: "Một cô bé như vậy lại trở thành công cụ, thật là đáng thương."

Băng Tâm vội vội vàng vàng chạy tới: "Tiểu Đào tỷ tỷ, đã gần 4h rồi, sao cha muội còn chưa về, muội vừa gọi điện cũng không được."

Khi chấp hành nhiệm vụ quân sự sẽ tắt máy, nhưng quả thật họ đã đi quá lâu khiến tôi không khỏi có chút bận tâm, bèn nói: "Đi xem một chút đi."

Tất cả nhất trí, Tôn Lão Hổ và Vương thúc không liên lạc được, không ai có thể yên tâm nghỉ ngơi.

Tôi, Đao Thần, Băng Tâm và Tiểu Đào lái một chiếc xe tới chỗ ẩn náu của Joker, đêm khuya xe cộ thưa thớt, nửa tiếng sau đã đến gần vịnh Shek Pai, chúng tôi xuống xe đi bộ.

Đi một lúc thì trông thấy có xe cảnh sát đang đậu, Băng Tâm kích động chạy tới, tôi giơ tay ngăn: "Chờ đã, cẩn thận có mai phục!"

Đao Thần bước lên trước, hắn nhìn xung quanh sau đó áp tai vào xe, dùng ngón tay gõ lên thân xe. Động tác này khiến tôi giật mình, đây chẳng phải việc tôi hay làm khi nghiệm thi sao?

Chắc chắn không việc gì, Đao Thần mới mở cửa xe, bên trong trống không, bộ đàm vô tuyến vẫn còn bật. Băng Tâm cầm bộ đàm la lên: "Cha tình hình bên đó thế nào?"

Trả lời chúng tôi chỉ có tiếng rè rè của sóng vô tuyến, ai nấy đều chột dạ. Băng Tâm gọi liên tục mất lần, đột nhiên trong bộ đàm vang lên tiếng cười: "Tiểu muội muội, cha ngươi bị ta xử rồi. Có cần ta thay ông ấy làm cha cô không? Há há há há!"

Tôi cả kinh, Băng Tâm thì càng phẫn nộ quát lên: "Ta phải..."

Chưa đợi con bé nói hết, đột nhiên có tiếng nổ, có vẻ bên kia dùng súng bắn vỡ bộ đàm, tiếng ồn vang vọng rất lâu trong xe.

Băng Tâm ngẩng đầu nhìn lên, nước mắt đã rơi: "Tống Dương ca ca, đây không phải sự thật chứ. Huynh nhất định phải mau cứu cha muội!"

Lúc này tôi không biết phải nói gì cho phải, chỉ có thể nghiến răng: "Qua xem một chút, lời hắn nói cũng chưa chắc đã là thật."

Trên bãi cát có dấu chân của đặc nhiệm, chúng tôi lần theo mà đi tới, trước mặt xuất hiện một xưởng đóng tàu cũ kỹ. Cát ở đây chính là cát tìm thấy dưới đế giày người chết, chẳng lẽ Joker đã sớm tiên đoán được chúng tôi tìm tới nên cố ý lưu lại manh mối?

Tiếp tục đi tới, trông thấy mấy đặc nhiệm nằm dưới đất, Băng Tâm lập tức nước mắt lãn dài, tôi kiểm tra cổ của họ, phát hiện có ba người còn sống nhưng bị thương rất nặng.

"Mau gọi xe cứu thương!" Tôi lớn tiếng ra lệnh.