Chương 461: Hận cũ năm xưa

Tống Tinh Thần lạnh lùng đáp: "Không!"

Trên cột điện có một cái camera giao thông, màn vừa rồi hiển nhiên là được phát trên website cá cược, Lang Vương giơ súng bắn nát camera, hỏi: "Hai ngươi có cần che mặt không?"

Tôi lắc đầu: "Đã sớm bị nhìn thấy, khỏi cần. Chúng ta mau đi thôi, đừng gây thêm tai họa cho cái thị trấn nhỏ này nữa."

Lang Vương đáp: "Vậy cũng tốt, nơi thị phi này không thích hợp ở lâu."

Lang Vương đập vỡ cửa kính một chiếc xe, mở cửa, hắn cắm con dao găm vào ổ khóa, xoay xoay không được, định mở bảng điều khiển ra thì tôi ngăn lại, rút dây kẽm ra mở khóa, thử mấy cái liền đề nổ xe.

Lái xe đi được một đoạn, đột nhiên phía sau xuất hiện ba chiếc xe màu đen, Lang Vương trợn mắt mắng: "Xong rồi!"

Tôi quay về phía sau nhìn, chỉ thấy hai chiếc xe đi phía trước thò ra hai người mặc vest cạnh ghế lái, tay cầm súng, bắn thẳng về phía chúng tôi. Choang một tiếng, cửa kính xe vỡ tan, mảnh kính vãng đầy vào người.

"Nằm xuống!" Tống Tinh Thần hét lên.

Chúng tôi vội nằm sát xuống sàn xe, Lang Vương đạp mạnh chân ga, đánh võng trên đường, chạy như bay, tôi bị quật cho tơi tả.

Tiếng súng liên tiếp vang lên, thân xe dính mấy phát, lập tức xuất hiện lỗ thủng, ánh sáng xuyên vào. Cũng giống trong phim, thân xe bằng tôn căn bản là không ngăn được đạn, cũng may là cả hai đều chạy với tốc độ cao nên độ chính xác của súng giảm đi.

Một phát đạn nữa bắn vào trong xe, bật vãng lên nóc, tóe ra tia lửa, Lang Vương bị dọa sợ hãi cúi đầu: "Chúng ta là mục tiêu sống rồi! Mau tìm cách áp chế chúng lại."

Hắn ném cho tôi một khẩu Glock: "Tiểu tử, súng này là tự động, cứ bóp cò là được, bắn trả mấy phát đi."

Tôi do dự cầm lấy súng, Tống Tinh Thần nói: "Để ta!"

Hắn giật lấy khẩu súng, chờ tiếng súng phía sau vừa dứt, đột nhiên đạp cửa xe, nhoài nửa thân người ra ngoài, bắn một hơi toàn bộ băng đạn về phía sau. Chỉ nghe tiếng phanh chói tai, sau đó ầm một tiếng, tôi ngẩng đầu nhìn thì thấy một chiếc xe bị lật, thì ra tài xế trúng đạn. Chiếc xe phía trước lật, xe sau cũng buộc phải dừng lại, đuổi theo chúng tôi chỉ còn một chiếc.

Lang Vương kinh ngạc nói: "Trâu bò quá! Có phải ngươi từng học qua bắn súng?"

Tống Tinh Thần trả lời: "Bắn bừa, may mắn thôi."

Mặc dù câu trả lời của hắn rất hời hợt, nhưng ngay cả tôi cũng hoài nghi, Tống Tinh Thần có phải đã từng học qua cái này?

Lang Vương ném thêm mấy băng đạn ra sau, nói: "Giải quyết nốt chiếc xe kia đi."

Tôi cười khổ một tiếng: "Cầm súng có được tính là tự vệ không?"

Tống Tinh Thần nói: "Không việc gì, cảnh sát tới ta sẽ trốn đi, giống như trước thôi."

Người nói vô tâm, kẻ nghe hữu ý, Lang Vương kinh sợ nói: "Cái gì, ngươi báo cảnh sát?"

Tôi nói: "Ta không báo, là bạn ta liên lạc với cảnh sát Phúc Kiến. Yên tâm đi, ta sẽ giữ lời hứa."

Nét mặt Lang Vương có vẻ khó coi, tôi biết với thân phận của hắn, hai chữ cảnh sát luôn là tối kiêng kỵ, cuối cùng hắn cắn răng nói: "Được, lão tử tin ngươi, trước khi cảnh sát tới ta phải rút lui trước."

Đúng lúc này phía sau vang lên một tiếng rầm rất lớn, ba người chúng tôi hơi hoảng, nhìn qua kính chiếu hậu thì thấy một chiếc xe tải lao ra từ trong tường, phóng qua đống gạch, đâm trực tiếp bay cái xe con cuối cùng đang đuổi theo. Tiếp đó nó phóng cật lực về phía chúng tôi.

Người ngồi trong xe tải chính là Bá Hổ!

Lang Vương gằn giọng: "Nên tới cũng đã tới!"

Xe tải khí thế hung hãng đuổi theo phía sau, Lang Vương cố ý chạy vào một con đường hẹp, nhưng Bá Hổ chẳng để tâm, cậy vào sức mạnh của xe tải, tông bay hết xe con gặp trên đường, đầu xe cũng bị biến dạng.

"Khốn kiếp, cứ bám dai như đỉa. Ân oán của chúng ta cũng nên kết thúc rồi!" Lang Vương nheo mắt nói.

"Ngươi và hắn có thù cũ từ xưa?" Tôi hiếu kỳ hỏi.

"Trên vai ta có một vết đạn, chính là tên cẩu tạp chủng này ban cho."

Lang Vương kể về mối thù giữa hắn và Bá Hổ. Thì ra ngày trước Lang Vương cùng lãn lộn với Bá Hổ, cướp một chiếc xe chở tiền. Không ngờ lúc chia chác, Bá Hổ lại giết đồng bọn để diệt khẩu, Lang Vương cùng một người nữa thoát được trong gang tấc, trốn ở một cứ điểm tạm thời.

Bá Hổ nhổ cỏ tận gốc lại báo vị trí của họ cho cảnh sát, tính mượn tay giết người. Lúc đó vì bảo vệ cho huynh đệ, Lang Vương mới đấu súng với cảnh sát, nhưng người huynh đệ kia không giữ được mạng, mà bản thân hắn thì lưu vong cả hai chục năm nay.

Thù mới hận cũ chất chồng, hai mắt Lang Vương đỏ ngàu, nghiến răng ken két.

Lúc này trước mặt xuất hiện một ngã tư, Lang Vương đánh lái một cái, xe cũng suýt lật, hắn than: "Chết rồi, gầm xe khả năng đã bị hư, chân phanh mất tác dụng!"

Phía sau thì xe tải vẫn bám riết, lúc này mà chạy chậm lại còn nguy hiểm hơn, tôi quan sát bốn phía xung quanh, chỉ một hướng, nói: "Chỗ kia có công trình đang thi công, đống cát có thể làm giảm tốc độ, chờ xe chậm lại chúng ta nhảy xuống."

"Cũng may ngươi nghĩ ra cách." Lang Vương gật đầu, chuyển bánh, hướng về phía công trường, xe tải phía sau thì vẫn bám theo.

Công trường hôm nay không làm việc, bảo vệ nhìn thấy có xe xông vào thì đứng giữa đường lớn tiếng ngăn cản. Lang Vương rút súng ra bắn chỉ thiên, bảo vệ hoảng sợ nhảy tót vào phòng.

Xe tông vào lan can, sau đó tông tiếp vào đống gach, lao thẳng vào đống cát, cuối cùng dừng lại ở đống cát thứ hai, cả ba chúng tôi vội vàng nhảy xuống.

Phía sau, Bá Hổ lái xe tải đang hung hãng lao tới, Lang Vương bắn mấy phát về phía đó, hô lớn: "Vào trong công trình đang xây dở!"

Chúng tôi chạy vào một toà nhà mới cất nóc, sau lưng có tiếng va chạm rất lớn, không biết xe tải tông trúng cái gì, đất dưới chân rung lên. Khi chúng tôi vừa chạy đến cầu thang thì sau lưng đạn bắn tới vèo vèo, chúng tôi vội cúi thấp người, Lang Vương đứng ở cầu thang bắn trả, dùng sức vẫy tay: "Đi lên, nhanh đi, ta kéo dài thời gian cho."

Tiếng súng phía sau đinh tai nhức óc, tôi và Tống Tinh Thần chạy lên tầng 3, cả tầng lầu trống không, chỉ có ít vật liệu xây dựng là có thể ẩn nấp. Lúc này tiếng súng ngưng, Lang Vương chạy thật nhanh tới, mũ trùm đầu đã gỡ ra, trán hắn có vết xước, chắc là bị gạch vụn vãng trúng.

Lang Vương dựa vào tường, mắng: "Mẹ nó nhất định hắn điên rồi!"

Tống Tinh Thần đặt tay vào chuôi đao: "Để ta ra gặp hắn."

Lang Vương vội nói: "Đừng, tài bắn súng của hắn như thần, chỉ cần một phát là bắn nổ sọ ngươi. Lần trước giao đấu với hắn ngươi có thấy gì đó là lạ không?"

Tống Tinh Thần nhớ lại, nói: "Thân thủ không cao lắm, nhưng hắn giống như không biết đau."

Lang Vương chỉ vào đầu mình: "Thời làm lính đặc biệt, hắn bị mảnh lựu đạn vãng vào đầu, mất cảm giác đau đớn."

Tôi thở dài một tiếng: "Vậy có khi minh vương chi đồng cũng vô dụng với hắn."