Chương 651: Kỹ thuật rút đao Nhật Bản

Nhìn thấy Tiểu Đào công kích chính xác, tôi không nhịn được mà hô lên: "Tiểu Đào, tốt lắm!"

Một đấm này càng chọc giận Hoa Ban Báo, ả gào lên một tiếng, giống như sư tử bạo hống, lắc đầu, mồ hôi bắn ra như mưa, tung chân quét trụ Tiểu Đào.

Nhưng Tiểu Đào đã sớm lùi ra hai bước, nàng tiếp tục chiến thuật vừa khiêu khích vừa giữ khoảng cách. Tôi hiểu chiến thuật của nàng, nếu lấy cương đối cương nàng không phải đối thủ, cho nên lựa chọn du kích, vừa tiêu hao thể lực đối thủ, vừa tìm sơ hở

Hoa Ban Báo tung ra không biết bao nhiêu đòn, cả người đã mệt đến thở hồng hộc, Tiểu Đào lại một lần nữa nhắm đúng thái dương của ả, chọc một đấm rồi lùi ra xa.

Hoa Ban Báo gầm lên, giang hai tay định ôm lấy Tiểu Đào, ả đã hoàn toàn rối loạn trận pháp.

Tiểu Đào hụp người sang một bên, rồi vọt thẳng dậy, ngón tay nhanh như điện xẹt, chọc tới. Một tiếng hét thảm vang vọng tầng lầu, Hoa Ban Báo ôm con mắt lùi về phía sau, quỳ sụp xuống đất, máu nhỏ ra từ kẽ tay.

Tiểu Đào giơ ngón tay đầy máu lên, thì ra nàng đã chọc mù mắt đối thủ. Một chiêu này thật hiểm ác, nhưng rất thống khoái.

"Tốt lắm!" Niếp cảnh quan hưng phấn hô.

"Như vậy vẫn chưa tính là kết thúc sao?" Tôi quay đầu hỏi.

Cách cách nhắc lại quy tắc: "Phải một bên chết hoặc xin thua thì mới kết thúc."

"Nhưng cô ta nói tiếng Thái, chúng ta đâu có hiểu?"

Cách cách xòe bàn tay: "Vậy thì đánh đến chết! Dù gì cô ta cũng đã tàn phế, giữ lại rồi cũng vứt bỏ!"

"Thật hèn hạ!" Tôi tức giận mắng.

Cơ hội này đương nhiên Tiểu Đào sẽ không bỏ qua, nàng tiến tới, một chiêu định đánh gục Hoa Ban Báo. Nhưng ả lại bổ nhào về phía trước, ôm chặt lấy hai chân Tiểu Đào, cả hai cùng ngã ra sàn.

Hoa Ban Báo dùng trọng lượng cơ thể đè lên Tiểu Đào, nàng ngã đập lưng xuống sàn, tiếng va chạm làm tim tôi nhói lên.

Tiếp đó Hoa Ban Báo như phát điên, quyền vung túi bụi, cú đấm giống như mưa sa rơi vào người Tiểu Đào. Tiểu Đào giơ hai tay phòng ngự phần đầu, cố gắng chống đỡ.

Hoa Ban Báo gầm lên, túm thắt lưng Tiểu Đào quăng vào thành lồng. Nàng đập mạnh vào lưới sắt, rơi xuống sàn quằn quại. Trong lòng tôi thầm nói mau dậy đi, mau dậy đi!

Thế trận đột ngột đổi chiều khiến chúng tôi hoang mang, ai cũng lo lắng cho Tiểu Đào, toát mồ hôi hột.

Hoa Ban Báo lần nữa vọt tới, Tiểu Đào vừa bò dậy đã bị một cước đá bay qua nửa võ đài. Nàng túm lưới sắt gượng dật, trán chảy máu ròng ròng.

Hoa Ban Báo thừa thắng truy kích, tiếp tục tung cước, trong lúc nguy cấp, Tiểu Đào lại đứng im không né tránh. Tôi cho rằng ý thức nàng đã mơ hồ, nội tâm cãng thẳng tột độ.

Kết quả, chân Hoa Ban Báo vừa quét tới, đột nhiên Tiểu Đào khẽ ưỡn lưng, chân Hoa Ban Báo đá thẳng vào lưới sắt. Một tiếng va chạm lớn vang lên, sau đó tư thế đá được duy trì bất động. Thì ra ả đá quá mạnh, chân đã bị kẹt lại trên lưới.

Thời điểm quyết thắng bại thường chỉ ở một khoảnh khắc, Hoa Ban Báo dùng hết sức cố thu chân về. Tiểu Đào linh hoạt trườn ra sau như con trạch, hai tay túm đầu ả, vặn mạnh. Chỉ nghe rắc một tiếng, cổ Hoa Ban Báo bị vặn gãy, mềm nhũn ngã ra đất, tắt thở.

Tiểu Đào hai tay chống gối, thở dốc thật lâu, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, quần áo dính đầy máu, làn da tím bầm. Cách cách vỗ tay, cười nói: "Xuất sắc tuyệt luân. Trận thứ hai, các người thắng!"

Tiểu Đào bước ra ngoài, mọi người vội ồ tới, nàng đã hoàn toàn không còn khí lực, hai chân mềm nhũn ngã xuống. Tôi kịp thời đỡ lấy, nhận cái áo khoác Vương thúc đưa, phủ lên người.

"Tống Dương,...em thể hiện thế nào?" Tiểu Đào thở hổn hển nói.

"Quá tuyệt vời! Tiếp theo giao cho bọn anh." Tôi siết tay nàng.

Cách cách nói: "Mời các vị lên tầng 3."

Tôi đỡ Tiểu Đào vào thang máy, lên tầng trên. Đây là một phòng được thiết kế theo kiểu Võ Sĩ Quán, một người ăn mặc theo kiểu võ sĩ đạo, quỳ ở chính giữa rất uy nghiêm. Đôi mắt hắn được che bằng một tấm vải, sau lưng là giá gác kiếm Nhật, trên tường có một tấm thư pháp "Cự Hợp".

Cách cách giới thiệu: "Vị này là Osaka Ryoi đại sư, hậu duệ của Thanh Tâm Nhất Đao Lưu. Là khách do Cảnh Vương Gia mời tới. Ông ta nghe nói dạ hội tối nay có một vị cao thủ dùng đao, nên chủ động xin trấn giữ tầng 3."

Tống Tinh Thần bước lên một bước: "Xem ra hắn hết cơ hội về nước rồi."

Đao Thần đưa tay ra nói: "Bình tĩnh. Tên này ta đã nghe nói qua, Cư Hợp Trảm của hắn thiên hạ vô song, nếu như ngươi không né được đao thứ nhất, thì coi như hết cơ hội."

Cư Hợp Trảm là thuật rút đao, nghe nói có thể trong chớp mắt chế địch, nhất đao tất sát, bá đạo phi phàm. Tống Tinh Thần gật đầu: "Vậy ngoài tôi ra, chẳng còn ai thích hợp ứng chiến."

Tống Tinh Thần bước tới, cởi giày giẫm lên sàn nhà cao su. Ryoi đứng dậy hành lễ, nói một câu tiếng Nhật, chắc là lời chào hỏi, Tống Tinh Thần cũng cúi người đáp lễ. Ryoi xoay người rút hai thanh đao trên giá, ném cho Tinh Thần một thanh.

Tiểu Đào hỏi: "Người này không cần dùng mắt nhìn sao?"

Cách cách bật cười: "Ryoi đại sư lúc 10 tuổi đã mù cả hai mắt, nhưng ông ta đã luyện được tâm nhãn có thể nhìn thấu tất cả."

Đao Thần nhếch mép hừ một tiếng: "Cái đồ tiểu quỷ cố làm ra vẻ thần bí!"

Cách cách vỗ tay, đột nhiên toàn bộ tầng lầu tối om, chỉ có một điểm ánh sáng nhỏ nhoi từ cửa sổ xuyên vào. Ả nói: "Quên nói rõ, Ryoi đại sư đặc biệt yêu cầu, thử thách này phải tiến hành trong bóng tối. Bây giờ các người hối hận thì cũng muộn rồi."

Tôi hơi giật mình, lòng nghĩ các ngươi đang đùa à? Bóng tối đối với Tinh Thần nào ảnh hưởng thị lực, mà có khi còn khiến động u chi đồng phát huy tối đa tác dụng.

Nhưng đối phương là một người mù, cả hai coi như cùng xuất phát điểm, kết quả cuộc chiến thế nào vẫn là một ẩn số.

Ryoi hạ thấp trọng tâm, một tay siết vỏ đao, tay còn lại nắm chuôi đao, sử ra thế Cư Hợp Trảm. Hắn bước từng bước nhẹ nhàng về phía Tinh Thần, rồi đột nhiên hét lên một tiếng, đao như điện xẹt xuất ra.

Tống Tinh Thần cũng phản đòn trong chớp mắt, hai thanh đao va chạm tóe lửa giữa không trung. Chỉ nghe choang một tiếng, một đoạn lưỡi đao vãng ra ngoài.

Nhìn kỹ lại thì đao của Tinh Thần đã bị gãy.

Ryoi hai tay nâng đao, thật nhanh chém ngang chém dọc, ép Tống Tinh Thần lui về phía sau.

"Quá hèn hạ!" Tôi mắng: "Lại giở trò với vũ khí."

"Lần này thì không phải đâu." Đao Thần nói: "Là tên quỷ Nhật Bản dùng chính sức mình chém gãy, Bạt Đao Trảm uy lực kinh người, thế như lôi đình, đao pháp trong nước căn bản không có chiêu khắc chế."

"Vậy chẳng phải là không thể thắng ư?" Tôi lo lắng.

"Võ thuật là tổng hợp của rất nhiều yếu tố, không phải chỉ riêng từng chiêu từng thức." Đao Thần tự tin nói: "Nó được Tống Hạc Đình chân truyền, sẽ không dễ bị tên quỷ lùn này đánh bại đâu."

Đột nhiên tôi có một nghi vấn lớn, tại sao Đao Thần cũng có thể nhìn trong bóng tối? Vội hỏi: "Sao ngươi có thể nhìn thấy được?"

Hắn trầm ngâm giây lát rồi đáp: "Tâm nhãn!"