Chương 612: Danh tính hung thủ

Sau đó là quay về trường cũ của tôi, sau buổi lễ tốt nghiệp đẫm máu, dĩ nhiên là giảng viên trong trường không hoan nghênh tôi, cho nên tôi cần có nội ứng.

Tôi có hai người quen trong trường là Lão Yêu chưa tốt nghiệp và Lạc Ưu Ưu. Lão Yêu là tử trạch vạn năm, không trông cậy gì được, chỉ còn Lạc Ưu Ưu, thực ra tôi đã đánh tiếng cho con bé trước, con bé có một đồng hương học tâm lý học, có thể giúp một tay.

Trên đường tôi nhận được điện thoại của Băng Tâm, nói không tìm được manh mối gì bên sở nghiên cứu, 15 năm trước họ không có hạng mục nghiên cứu quan trọng nào, tôi thuận miệng hỏi: "Lời đối phương nói là thật?"

Băng Tâm đáp: "Được lắm, huynh dám nghi ngờ năng lực của muội? Gần đèn thì sáng, có phải nói dối hay không muội đây cũng có thể nhìn ra được phần nào."

Tống Tinh Thần đứng cạnh nói: "Đối phương không nói dối!"

"Nghe chưa, tin chưa, hừ!" Băng Tâm phụng phịu.

Tôi cười: "Chỉ thuận miệng hỏi thôi mà, muội đừng phản ứng gay gắt thế chứ. Còn điều tra được gì nữa không?"

Băng Tâm suy nghĩ một chút, nói: "Muội có hỏi 15 năm trước Trần Ánh có gì bất thường không, chủ nhiệm sở nói anh ta cứ như phát điên, cười luôn mồm, ngày nào cũng đi muộn về sớm, rất vô kỷ luật. Trong công tác thí nghiệm thì làm sai lung tung, bị phê bình mà vẫn vô sỉ cười. Sau đó anh ấy nộp đơn xin từ chức, chủ nhiệm sở không đồng ý, anh ta liền cố tình ăn cắp rồi bị đuổi."

"À!" Tôi bừng tỉnh, thì ra là như vậy. Thái độ khác thường của Trần Ánh theo tôi là lúc anh ta nhận được khoản tiền, một nghiên cứu viên đột nhiên có 23 triệu trong tay thì thế nào, ngủ cũng cười, không phấn khởi mới là lạ.

Băng Tâm hỏi: "Giờ hai người đang ở đâu, bọn muội đến gặp nhé."

Tôi đáp: "Không cần, chỉ là đi so sánh nét chữ thôi, không việc gì to tát. Bọn muội về cục trước đi, ngày nay bận bịu rồi, tối tổ trưởng ta xin mời mọi người bữa cơm...Úi da!" Lời chưa dứt thì tôi bị Tiểu Đào véo một cái, nàng nhỏ giọng mắng: "Vô liêm sỉ!"

"Hì hì, bị bạo hành à, gặp lại sau nhé." Băng Tâm cười rồi cúp máy.

Tôi có cảm giác rõ ràng, thời điểm vụ án đã bắt đầu sáng tỏ, tâm trạng của mọi người cũng tốt lên. Phá án chính là như vậy, mặc dù quá trình gian khổ, nhưng là trong gian khổ tìm được niềm vui.

Quay về trường đại học, Lạc Ưu Ưu và bạn đang chờ chúng tôi ở cổng chính, sợ bị bảo vệ nhận ra, tôi phải kéo cổ áo lên che cằm. Tiểu Đào cười nói: "Anh không cần phải rụt rè vậy, cho dù có nhận ra là anh họ cũng không đuổi ra ngoài đâu."

Tôi cười khổ: "Nhưng trong lòng anh hổ thẹn với trường!"

Đồng hương của Lạc Ưu Ưu là cán bộ lớp, dựa vào thân phận đó chúng tôi trà trộn dễ dàng vào phòng giám hiệu. Giờ đang là xế chiều, mọi người đều đã đi ăn, khu giảng đường yên tĩnh, Tiểu Đào với Lạc Ưu Ưu vừa cười vừa tán gẫu, còn tôi thì như tên trộm, kéo ngăn kéo, nhanh chóng kiểm tra tài liệu.

Cuối cùng cũng tìm được một luận văn có chữ ký của Lý Vân Gia, mở ra thì liền thất vọng, điều này là đương nhiên, thời nay ai còn viết tay nữa, đương nhiên là văn bản đánh máy rồi.

"Học trưởng, anh đang tìm gì đấy?" Bạn của Ưu Ưu hỏi.

"Anh tìm bút tích của Lý Vân Gia." Tôi đáp.

"Sao không nói sớm, chờ em chút."

Tôi ngạc nhiên, chỉ thấy cậu ta lấy một quyển sách trên giá xuống, bìa sách có tên "Lý luận lâm sàng thôi miên", tác giả là Lý Vân Gia, mở ra, trong đó có đoạn giới thiệu do chính tay ả viết.

Đọc đoạn giới thiệu tôi mới biết ả chỉ hơn tôi 4 tuổi, mà đã là tiến sỹ tâm lý đại học Pennsylvania, hơn nữa còn xuất bản 3 cuốn sách, trong lòng tiếc nuối, thầm nghĩ: "Đúng là một thiên tài!"

Tôi cảm ơn cậu sinh viên, mở ảnh trong điện thoại ra, so sánh với bút tích trên tường, mặc dù dùng dụng cụ khác nhau để viết, nhưng về lực viết thì rõ ràng là cùng một người.

Tôi trợn tròn mắt, chẳng lẽ mình đã nghĩ sai?

Suy nghĩ trong đầu thoáng cái rồi loạn, tôi chỉnh chu lại một lượt, vừa nghĩ vừa tiện tay lật giở cuốn sách, đột nhiên trông thấy thông tin xuất bản, cười mắng một tiếng: "Mẹ nó, giấu đầu lòi đuôi."

Một bàn tay chợt vỗ vào vai tôi, giật mình đến lông gáy dựng đứng lên, vừa quay đầu thì bắt gặp khuôn mặt Tiểu Đào. Nàng nói: "Anh làm sao vậy, gọi mấy câu không phản ứng?"

Tôi giải thích: "Nhập tâm suy nghĩ quá. Đúng rồi, anh có vài phát hiện."

Tôi nói với nàng, nét chữ trong cuốn sách với nét chữ ở phòng bệnh là cùng 1 người viết, nhưng đây không phải chữ của Lý Vân Gia, bởi vì cuốn sách này vừa được tái bản tháng 5 năm nay, lúc đó Lý Vân Gia không ở đây, thậm chí còn không ở trên nhân thế nữa rồi, làm sao có thể viết giới thiệu rồi ký tên?

Câu trả lời chỉ có một, người ký tên chính là để ngụy tạo việc Lý Vân Gia còn sống, hắn tự nghĩ mình thông minh nhưng đã làm lộ vị trí của mình rồi.

"Ý anh là, hung thủ X là người trong trường?" Tiểu Đào kinh ngạc.

"À phải, lúc trước kiểm tra quan hệ xã hội của Lý Vân Gia, có ai là giảng viên trong trường không?" Tôi hỏi.

"Tra thì có tra, nhưng..."

"Nhưng sao?"

Tiểu Đào cười khổ: "Sau khi Lý Vân Gia xảy ra chuyện, toàn bộ giảng viên trong trường đều vạch rõ ranh giới với ả, tuyên bố là không quen biết."

"Haiz, đúng là lòng người bạc bẽo, năm xưa Lý Vân Gia tương đối được hoan nghênh trong đám sinh viên và cả giảng viên, người theo đuổi xếp cả hàng." Nói tới đây tôi đột nhiên nhớ đến một người, là giảng viên năm đó theo đuổi Lý Vân Gia, hình như tên là Trương Thạc, lập tức nói: "Bọn em có tra xét người tên Trương Thạc không?"

"Làm sao em nhớ được." Tiểu Đào lắc đầu.

Đột nhiên Lạc Ưu Ưu mở miệng: "Trương Thạc? Bạn cùng phòng em có chọn giờ học ông ấy, nghe nói hồi trước ông ta bị hỏng một mắt, sau đó nghỉ một thời gian."

Người nói vô tình, người nghe hữu ý, tôi và Tiểu Đào đồng thanh kinh ngạc: "Em chắc chứ?"

Lạc Ưu Ưu bị phản ứng của chúng tôi làm cho hết hồn, cười nói: "Làm sao vậy, ông ta phạm tội à?"

Tôi sợ tiết lộ vụ án, liền cố tỏ ra bình thản: "Không không, bọn ta chỉ đang điều tra một vụ án cũ thôi."

Tôi bảo Lạc Ưu Ưu về ăn trước, rời khỏi phòng giám hiệu, Tiểu Đòa nhoẻn miệng cười: "Thật là đạp phá thiết hài vô mịch xử."

Tôi nói: "Đây gọi là đứng sau đèn thì tối."

Trương Thạc là người theo đuổi Lý Vân Gia, sau khi ả điên anh ta còn năn nỉ tôi dẫn đi gặp ả một lần. Chẳng lẽ vì một người phụ nữ không thể chiếm, lại làm ra hành động điên cuồng như vậy?

Chuyện này rất khó nói, bản thân tình yêu là bất tuân lý trí.

Vậy từ đâu mà anh ta lấy được hồ nhãn, bích nhãn hồ yêu chẳng phải đã tuyệt chủng sao? Tôi chợt nhớ ra, Lý Vân Gia từng nuôi một con cáo nhỏ, sau đó nó được Trương Thạc mang đi, liệu nó có phải là loài cáo mắt xanh? Lúc đó chỉ là một con cáo con, đặc điểm còn chưa rõ ràng, đến giờ thì nó đã là hồ ly trưởng thành rồi. Nếu quả thật như vậy thì quá đáng sợ, tôi lại chính mắt chứng kiến một người bình thường dần dần biến thành tội phạm!