Chương 286: Dịch Tỳ đã chết

Tên đại diện ngạo mạn hỏi: "Ngươi là ai?"

Tôi đáp: "Tối qua chúng ta vừa mới gặp nhau."

Tên đại diện 'a' một tiếng thật dài: "Thì ra là Tống cảnh quan, ngại quá chúng ta đang có chương trình, nếu muốn gặp ta thì phải hẹn trước."

Tôi bình thản nói: "Ta có ba yêu cầu: Thứ nhất, ngươi và Dịch Tỳ, trong vòng nửa giờ nữa phải có mặt ở phân cục Đào Nguyên gặp ta; thứ hai, lên weibo công khai xin lỗi cảnh sát, trả lại sự thật trong sạch cho việc ngươi bịa ra chúng ta đánh người, thái độ phải thành khẩn; thứ ba..." Tôi quay sang liếc Tiểu Đào: "Tối hôm qua, các ngươi có lỗi với Hoàng cảnh quan, ta muốn các ngươi phải mua bánh ngọt tới xin lỗi nàng."

Tôi nói một lượt xong, tên đại diện sững sờ mấy giây, đột nhiên cười lớn: "Tống cảnh quan, đầu ngươi bị hỏng rồi à, ta xin kính ngươi sáu chữ: Dựa vào cái gì nghe ngươi?"

Tôi cười lạnh: "Ta cũng kính ngươi sáu chữ, đảm bảo nghe xong ngươi sẽ làm theo yêu cầu của ta."

Tên đại diện nói: "Rửa tai lắng nghe!"

Tôi che điện thoại, nói nhỏ sáu chữ. Tiểu Đào âm thầm tiến lại gần nghe lén, nhưng chẳng nghe thấy gì, liền trừng mắt lườm tôi. Kết quả giọng điệu của tên đại diện lập tức thay đổi, nghẹn ngào gào lên: "Ngươi ...làm sao biết không phải là...ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Tôi thờ ơ nói: "Nếu ngươi không làm theo ba yêu cầu của ta, cảnh sát sẽ thông báo cho toàn thể xã hội biết. Ngươi có thể lấy Dịch Tỳ cùng với tiền đồ công ty ra đánh cược một phen, nếu nghĩ rằng bằng chứng của cảnh sát không đấu lại đám chuyên gia của các ngươi. Dù sao bọn ta cũng đã bị các ngươi bôi nhọ, chẳng còn gì để mất."

Tôi nghe thấy tiếng nuốt nước bọt trong điện thoại, tên đại diện nói: "Yêu cầu thứ hai có thể..."

Tôi cứng rắn: "Không có bất kỳ sự thương lượng nào hết! Các ngươi bội nhọ làm chúng ta khốn đốn quá đủ rồi, còn cả đám Fan cuồng đang vây bên ngoài kia kìa."

Tên đại diện xuống nước: "Chuyện này ta không có quyền quyết định."

Tôi nói: "Vậy thì ngươi đi tìm người có quyền, tóm lại là các ngươi có nửa giờ."

Hắn đáp: "Nửa giờ thật sự quá..."

Không chờ hắn nói hết câu, tôi liền cúp máy. Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Tống Dương, anh thật là khí phách, rốt cuộc anh đọc thần chú gì mà hắn quay ngoắt 180° như thế?"

Tôi cười cười, vốn dĩ định giấu tới phút chót, nhưng không ngăn được cái bĩu môi của Tiểu Đào, đành phải nói sự thật, sáu chữ đó là: Người chết chính là Dịch Tỳ.

"Người chết là Dịch Tỳ?" Tiểu Đào kinh ngạc: "Nhưng là...chẳng lẽ là..." Rồi chợt mắt nàng sáng lên: "Tôi hiểu rồi, thì ra có chuyện như vậy, chúng ta đều tính sai ngay từ đầu."

25 phút sau, trên weibo của Dịch Tỳ có một stt mới, công khai xin lỗi Tống cảnh quan và Hoàng cảnh quan của cục cảnh sát Nam Giang, nói stt trước đãng trong lúc nhất thời nóng giận, chỉ là bịa đặt, không có căn cứ. Lương tâm của mình bị chó ăn, có lỗi với cảnh sát Trung Hoa.

Stt này trong nháy mắt mang tới phản ứng dây chuyền, một cảnh sát chạy vào la lên: "Đám Fan kia rút lui rồi!"

Tôi cười: "Biết mà."

Tiểu Đào nhìn đồng hồ: "Thu dọn phòng họp một chút đi, chuẩn bị nghênh đón khách quý."

Năm phút sau, người đại diện cùng Dịch Tỳ tới phân cục, trong tay còn xách một cái bánh kem, đưa cho Tiểu Đào, cúi người nói: "Hoàng cảnh quan, tối hôm qua đã đắc tội rồi. Giờ chúng ta ở đây chân thành xin lỗi, mong cô bỏ quá cho."

Hoàng Tiểu Đào cười nhìn tôi, gật đầu: "Hai vị ngồi đi."

Trong phòng chỉ có bốn người chúng tôi, mặc dù không ít cảnh sát muốn vào nghe, nhưng chuyện này hết sức cơ mật, tôi không cho bất cứ ai vào.

Tôi từ tốn nói: "Đầu tiên, cần nói rõ một chuyện. Ta chẳng phải là cảnh quan gì cả chỉ là một cố vấn, thân phận thật là một sinh viên."

Mặc dù Dịch Tỳ đeo kính đen nhưng vẫn có thể thấy hắn rất kinh ngạc. Người đại diện tán dương: "Không ngờ, đúng là cổ kim anh hùng xuất thiếu niên."

Tôi xua tay: "Được rồi, chúng ta đi thẳng vào vấn đề đi."

Tôi bắt đầu giảng giải, huyền cơ của vụ án chính là, Dịch Tỳ và Mike.Chu vốn không phải một người, mà là hai anh em sinh đôi. Người đang ngồi đây là Mike.Chu, còn thi thể cháy đen trên giường sắt mới là Dịch Tỳ.

Nhưng thông qua tác phong của Mike.Chu có thể thấy, hắn đã được huấn luyện bài bản để bắt chước Dịch Tỳ, hai người cùng trực thuộc một công ty. Tôi phỏng đoán rằng có một bộ phận công việc của Dịch Tỳ được Mike.Chu hoàn thành, hai anh em họ tồn tại dưới một thân phận chung.

Ngày đó vụ án xảy ra, một Fan cuồng bất mãn với việc Dịch Tỳ công khai tình yêu, tìm tới đâm hắn 16 nhát dao vào ngực, còn cắn mất của quý của hắn. Sau khi giết người, hung thủ liền chạy trốn.

Chính công ty chủ quản lại đứng ra che giấu sự thật, camera là bọn họ đánh tráo, thi thể cũng bị thiêu hủy, người ngăn chúng tôi lấy bệnh án nha khoa cũng là họ, mục đích không phải để bảo vệ hung thủ, mà là để che giấu danh tính nạn nhân.

Bởi vì đứng trên lập trường của họ, không thể để cho bất cứ ai bên ngoài biết Dịch Tỳ đã chết, cho dù bỏ bất cứ giá nào cũng không tiếc.

Tôi nghĩ chuyện này khiến Mike.Chu chịu đả kích lớn, cho nên ngày thứ hai sau khi án mạng xảy ra hắn mới tỏ thái độ khó chịu với phóng viên, sau đó bày trò mất tích, cùng với Ngô Tú Tài- người đại diện của mình, định mang cái xác Dịch Tỳ đi chôn cất. Kết quả vạn lần không ngờ tới, trên đường đi lại bị phóng viên phát hiện, cuối cùng rơi xuống hồ nhân tạo.

Nếu tôi đoán không nhầm, tờ giấy mà Ngô Tú Tài nuốt trước khi chết chính là bản hợp đồng biến Mike.Chu thành chính Dịch Tỳ.

Nói xong, cả phòng im lặng, tôi trông thấy đôi môi Mike.Chu mấp máy, bên dưới cặp kính chảy ra hai hàng nước mắt. Người đại diện nói: "Bên ngoài đồn đại về một hậu nhân của đề hình quan Tống Từ, quả nhiên danh bất hư truyền. Chúng ta trăm phương ngàn kế khiến ngươi bị rút khỏi vụ án cũng chính vì sợ ngươi sẽ làm phơi bày trò ảo thuật của chúng ta. Xem ra tất cả cũng không thoát được ý trời."

Tôi nói: "Ta nghĩ ngay từ đầu các ngươi nên nói ra sự thật..."

Hắn cắt lời tôi: "Không, việc này là bí mật tối cao của công ty, tuyệt đối không được tiết lộ nửa lời."

Tôi hỏi: "Dù Dịch Tỳ hiện giờ có phải gánh trên lưng tội danh giết người, cũng không thể nói?"

Người đại diện gật đầu: "Đúng, dù có phải gánh oan ức lớn hơn nữa vẫn có thể tẩy trắng được. Nhưng nếu như Dịch Tỳ không còn tồn tại, cả công ty của chúng ta cũng bị diệt vong."

Hoàng Tiểu Đào nói kháy: "Nói cho cùng, vẫn là lợi ích!"

Đột nhiên người đại diện quỳ mọp xuống, dập đầu trên đất nghe cốc cốc, tôi vội đỡ hắn dậy, hắn khóc lóc kể lể: "Cầu xin hai vị, chuyện này tuyệt đối không thể cho người thứ ba biết, vụ án thế nào do các người định đoạt."

Tôi với Tiểu Đào nhìn nhau, nàng nói: "Dịch Tỳ không giết người, chúng ta không thể vu oan cho người vô tội. Ta sẽ tìm một lý do tốt nhất để giải thích, giúp hắn thoát tội."

Người đại diện cảm kích dập đầu: "Đại ân đại đức, không bao giờ quên."

Hai người hắn liền cáo từ. Mike.Chu từ đầu tới cuối không nói câu nào, tôi hiểu hiện giờ nội tâm hắn vô cùng bi thương, anh em ruột thịt chết mà phải làm như không có gì xảy ra, một mực kiềm chế tới bây giờ, tái thẩm vấn hắn quả thực có chút tàn nhẫn.

Sau khi hai người họ đi, tôi cảm khái: "Thật giống với câu tục ngữ thời xưa, cơ quan tính hết quá thông minh, phản lầm tính mạng khanh khanh."

Tiểu Đào cười nói: "Sao anh lại giống với cục phó, thích nói mấy câu cổ ngữ rồi?"

Tôi nói: "Phải rồi, vụ án này phải giải thích thế nào?"

Hoàng Tiểu Đào mở hộp bánh ra, ăn một miếng: "Cái này thì giao cho anh. Hương vị bánh chiến thắng thật là ngọt ngào."

Trông thấy khóe miệng nàng dính một chút kem, tôi đưa ngón tay quệt lấy, bỏ vào miệng: "Quả là rất ngọt."

Tiểu Đào xúc một thìa, bón cho tôi: "Nếm một miếng đi, công công 🤣!"

Chương 287: Sự cám dỗ của danh lợi--Mình có 200 bộ truyện chữ full dịch, ai cần bộ nào hoặc mua full list thì kb zalo 0901945059 nhé ,30k 1 bộ 5 bộ 100k,, full list 400k ạ 1: đại quản gia là ma hoàng 2: hồng hoang quan hệ hộ 3: ta an tĩnh làm cẩu đạo 4:vô địch kiếm vực 5: trọng sinh trở thành mạnh nhất vũ trụ 6: công tử biệt tú 7: ta nguyên thần có thể ký thác thiên đạo 8:siêu cấp phản diện 9: vô địch siêu thúc tổ 10: đại phụng đã canh nhân 11: đệ nhất danh sách 12: đạo quân 13: quỷ bí chi chủ 14: ta không biết ta là cao nhân 15: côn lôn ma chủ 16: minh thiên hạ 17: vợ ta là thiên hạ giảng đường 18:mật mã tây tạng 19: ta bắt đầu sáng tạo thiên cơ lâu 20: vô địch thật tịch mịch 21: ta không mún nghịch thiên 22: nguyên lai ta là tu tiên đại lão 23: cổ chân nhân 24:ta có hệ thống auto tu luyện 25:lão nạp phải hoàn tục 26:siêu thần yêu nghiệt 27: thế giới hoàn mỹ 28:ta thành lập tổ chức sát thủ ở huyền huyễn 29: thái cổ thần vương 30: mục thần ký 31: we chát của ta thông tam giới 32: tuyệt đỉnh đan tôn 33: tiên lộ tranh phong 34: con thỏ này phải chết 35:vô địch kiếm vực 36: tàn bào 37:vạn cổ tối cường tông 38: chí tôn đặc công 39:cửu tinh thiên thần quyết 40:đại bát hầu 41: cửu tiêu 42: vạn tộc chi kiếp 43:đồ nhi vi sư ko xún núi 44: đầu bếp tại dị giới 45:hệ thống tu luyện toàn năng 46: huyền huyễn ta là thần thoại 47:lược thiên ký 48: ma thiên ký 49:ma kiếm lục 50: khủng bố sống lại 51:minh thiên hạ 1-2 52: ngũ hành thiên 53:nguyệt huyết thần toạ 54:như ý tiểu lang quân 55: siêu cấp phản diện 56:phong khí quan trường 57:ta chỉ mún an tĩnh chơi game 58:siêu cấp thiên phú 59:siêu phẩm vu sư 60:sử thượng đệ nhất tổ sư gia 61:ta là võ học gia 62:ta có thể là giả tiên 63:hàn môn kiêu sĩ 64: toàn cầu hung thú 65:toàn cầu cao võ 66:thần sủng tiến hoá 67:tạo hoá chi vương 68:thiên đồ đạo thư quán 68:thế giới sụp đổ 69: vạn tộc chi kiếp 70:tiên quốc đại đế 71:thôn thiên 72: tiên ma biến 74:tả đạo khuynh thiên 75:tu la ma đế.. Còn tiếpnnm

Vụ án chưa kết thúc hoàn toàn, hung thủ vẫn đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Tôi với Tiểu Đào về cục cảnh sát tiếp tục điều tra.

Trải qua mấy ngày lục soát, có người ở một tiểu khu Công nghiệp báo án, nói trong một căn hộ có mùi thối rữa, chúng tôi vội chạy tới.

Vừa mở cửa ra, đập vào mắt chúng tôi là ảnh của Dịch Tỳ dán đầy trên tường, búp bê, CD, báo chí...chủ nhà đích thị là một Fan cuồng, trong phòng tràn ngập mùi hôi thối.

Chúng tôi vào phòng ngủ, phát hiện một thi thể nữ giới nằm dưới đất, da đã chuyển màu nâu, trên người đầy giòi nhung nhúc, khóe miệng rỉ máu. Không ít cảnh sát phải chạy ra ngoài nôn mửa.

Tôi đốt xà cốt hương do chính tay mình điều chế trước đây, bỏ vào cái lư hương nhỏ, thổi khói về phía thi thể. Công dụng của xà cốt hương là xua đuổi côn trùng, làn khói xanh bốc lên khiến đám giòi rơi lả tả xuống đất, mùi thối trong phòng cũng bị át đi đôi chút.

Tôi kiểm tra thi thể, chừng 25 tuổi trở xuống, dáng người trung bình, thời gian tử vong là một tuần trước.

Thi thể đã có tình trạng khổng lồ hóa, tôi cạy miệng thi thể ra, một cảnh khiến người ta nín thở: trong cổ họng thi thể mắc đầy lưỡi dao lam, trên ngón tay cũng bị xước, không cần thính cốt mộc cũng có thể biết trước khi chết, nạn nhân bị xuất huyết nặng bên trong, máu ứ trong dạ dày bị vi khuẩn phân hủy, sau đó thải ra khí khiến phần bụng trương lên như quả bóng, cảm giác chỉ chạm nhẹ vào sẽ phát nổ.

Tôi nghĩ rằng nguyên nhân cái chết là do nuốt lưỡi lam khiến thực quản bị rách, mất máu gây ra choáng. Trên người nạn nhân chỉ có vân tay chính mình, kết hợp với các dấu hiệu khác, thì đây là một vụ tự sát.

Hoàng Tiểu Đào vỗ vai tôi: "Tống Dương, nhìn trong tủ kính kìa."

Tôi ngẩng đầu lên, đó là một cái bình thủy tinh, bên trong có một cái của quý con người ngâm formol, tôi cầm lên, giao cho tiểu Chu mang đi xét nghiệm ADN. Thực ra ai cũng thừa biết người chết này chính là Fan cuồng đã sát hại Dịch Tỳ, cô ta không thoát khỏi ám ảnh tội lỗi nên đã tự sát.

Tới đây, vụ án tuyên bố kết thúc!

Tôi không cho người khác biết về chân tướng vụ án, mà soạn ra một bản giải trình, mọi người cũng đều tin tưởng tôi, cho nên Dịch Tỳ thoát tội.

Ngày kết án, Tiểu Đào thu dọn bàn làm việc một chút, bảo tôi: "Ra ngoài chút đi."

Tôi gật đầu: "Được!"

Hai chúng tôi lặng lẽ đi dạo trên đường, tâm trạng của nàng lúc này chắc cũng giống tôi, nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đột nhiên một chiếc Lincoln đỗ xịch ngay cạnh chúng tôi, tên vệ sĩ mặc đồ đen lễ phép: "Hai vị, Dịch tiên sinh có lời mời."

Tôi với Tiểu Đào nhìn nhau, bước lên xe. Trong xe chỉ có mình Mike.Chu, tài xế và tay vệ sĩ. Hôm nay Mike.Chu không đeo kính đen, cứ như một nam thần, tôi hỏi: "Vẫn chưa đi à?"

Mike.Chu mở một chai champagne, rót cho tôi: "Chiều nay bay đi Mông Cổ lưu diễn, có khi phải ở đó mấy tháng."

Tôi nói: "Xem ra công việc đã trở lại quỹ đạo bình thường."

Mike.Chu gật đầu một cái: "Trước khi đi, ta nghĩ nên gặp mặt hai vị một lần, kể rõ chuyện của mình."

Hắn uống cạn ly champagne, bắt đầu kể. Hắn tên thật là Dịch Học Binh, Dịch Tỳ tên thật là Dịch Học Văn, hắn sinh ra trước Dịch Tỳ mấy phút, nên là anh. Cả hai giống nhau như đúc, nhưng tính cách thì lại một trời một vực.

Cha mẹ ly dị từ bé, hai anh em cũng mỗi người một nơi. Mike.Chu từ nhỏ là một đứa trẻ nghịch ngợm, đánh nhau, hút thuốc phiện, cái gì cũng làm. Dịch Tỳ thì ngược lại, chăm ngoan, thi đỗ vào trường sân khâu điện ảnh, sau đó trở nên nổi tiếng.

Khi Mike.Chu biết được điều này, hắn liền tìm tới uy hiếp đòi tiền tiêu xài, nếu Dịch Tỳ từ chối hắn sẽ ra ngoài làm chuyện xấu, mạo danh để bôi nhọ Dịch Tỳ.

Hắn cảm thấy rõ ràng là anh em ruột, nhưng số phận lại trái ngược hoàn toàn, cho nên muốn dùng cách này trả thù Dịch Tỳ, nhưng Dịch Tỳ căn bản quá bận rộn, trừ những lúc gặp mặt đưa tiền, hắn chẳng thèm quan tâm tới Mike.Chu.

Điều này khiến lòng tự ái của Mike.Chu càng bị tổn thương, hắn liền dùng tiền của Dịch Tỳ ăn chơi trác táng, sau đó vì hút mai thúy mà bị tạm giữ. Nỗi oan ức này lại do Dịch Tỳ gánh, công ty chủ quản cảm thấy cứ như vậy thì chẳng mấy chốc danh tiếng của Dịch Tỳ sẽ tan tành, cho nên quyết định bồi dưỡng Mike.Chu thành nghệ sĩ, cả hai chúng một cái tên. Điều này đồng nghĩa với việc một ngày Dịch Tỳ có 48 tiếng, có thể đồng thời kiếm tiền ở hai nơi khác nhau, cũng giúp quản lý phần tử xấu Mike.Chu này.

Vừa nghe mình có thể được làm ngôi sao, Mike.Chu cao hứng không thôi. Sau đó là những ngày tập luyện gian khổ, diễn xuất, vũ đạo, ca hát. Một ngày chỉ được ngủ 6 tiếng, ăn những bữa ăn được tính toán để giữ vóc dáng, hoàn toàn không phải cuộc sống của người bình thường.

Hắn lúc này mới cảm nhận được cuộc sống của em trai mình như thế nào, bắt đầu thấy thương em.

Nhưng đã bước chung lên con thuyền này, không cách nào quay đầu lại, hai người cứ thế đóng chung một vai. Hắn cố gắng làm theo những sở thích của Dịch Tỳ, uống thức uống Dịch Tỳ thích, ăn trái cây Dịch Tỳ hay ăn, thậm chí cả cách mấp máy môi, và hàm răng cũng phải điều chỉnh cho giống, dù vậy đôi khi vẫn lộ sơ hở.

Thực ra tất cả tin xấu của Dịch Tỳ đều do người anh này tạo ra, công ty chủ quản không thể không thay hắn chùi đít.

Việc với nữ diễn viên là một trong số đó, thực ra Mike.Chu ngủ cùng cô ta, nhưng lại bị đám săn ảnh chụp được, vội vàng phải công khai quan hệ tình cảm, để tránh thân bại danh liệt. Lúc đó hắn hoàn toàn không ngờ tới, hành động nhất thời bồng bột của mình lại mang đến họa sát thân cho em trai. Ngày Dịch Tỳ chết, cả thế giới của hắn như sụp đổ, ngồi nhốt mình trong phòng hóa trang, vừa khóc vừa trang điểm.

Nhưng công ty máu lạnh, vì lợi nhuận nên đã giấu nhẹm chuyện Dịch Tỳ chết, thậm chí còn xử lý thi thể.

Mike.Chu không chịu chấp nhận sự thật, liền lén nhờ đại diện của mình là Ngô Tú Tài mua một phần đất mộ, sau ngày công diễn, cùng nhau chở thi thể em trai đi mai táng. Dĩ nhiên trên bia mộ không ghi tên thật, nhưng không ngờ sự việc diễn ra ngoài ý muốn, có lẽ tất cả đều là ý trời.

Nói tới nửa đoạn sau câu chuyện, Mike.Chu đã nhòe lệ, tôi đưa khăn giấy cho hắn. Mike.Chu lau nước mắt, rút hai tấm thẻ ngân hàng trong túi ra nói: "Đây là một chút lòng thành."

Tôi kinh ngạc hỏi: "Tiền bịt miệng?"

Hắn thở dài: "Ngươi hiểu sao cũng được, nhưng yên tâm đây là tiền sạch, do tự tay ta kiếm được."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ta là cảnh sát nhân dân, không thể nhận tiền của ngươi."

Mike.Chu liền đưa hai cái thẻ cho tôi: "Tống tiên sinh không phải cảnh sát, nhận lấy đi."

Tôi nói: "Nếu nhất định phải nhận ngươi mới an tâm, vậy thì dùng danh nghĩa của ta quyên góp từ thiện đi."

Mike.Chu gật đầu một cái: "Được rồi, ta sẽ sử dụng khoản tiền này thật ý nghĩa, lấy tên của ngươi."

Tôi nói: "Chẳng lẽ ngươi vẫn muốn tiếp tục sống dưới thân phận này sao? Ngươi không ký hợp đồng, đâu cần làm một con rối như vậy nữa?"

Mike.Chu sầu thảm cười: "Tất cả những thứ này là do em trai ta liều mạng kiếm được, nếu như ta từ bỏ, vậy há chẳng phải cái chết của nó là vô ích sao?"

Tôi nói: "Sao phải khổ vậy chứ? Nói cho cùng ngươi chẳng qua chỉ là cái giá treo quần áo cho người ta, cái tên Dịch Tỳ này là cây hái tiền cho công ty, ngươi định đóng vai hắn cả đời, mất đi cuộc sống bản thân sao?"

Mike.Chu nói: "Tống tiên sinh, nếu làm theo lời ngươi nói, cuộc sống sẽ vô cùng nghèo khổ, ta cũng đã từng nghĩ tới. Nhưng ngươi đã từng được tung lên mây bao giờ chưa? Đi tới đâu cũng nghe tiếng hoan hô chói tai, ta đã thành thói quen sống trong sự nổi tiếng, rời khỏi nó ta sẽ không thở nổi, đây là cuộc sống của ta, giờ ta đã trở thành Dịch Tỳ chính thức."

Hắn lộ ra một nụ cười thỏa mãn bệnh hoạn, nụ cười này khiến tôi chua xót, danh lợi đúng là một thứ mai thúy, một khi nhiễm phải liền không thể nào dứt ra, dù có phải mất đi cuộc sống bản thân cũng không tiếc.

Hàng vạn lời muốn nói, nhưng ra đến miệng chỉ còn một câu: "Dịch tiên sinh, chúc ngươi may mắn!"