Chương 489: Khám nghiệm tử thi

Một tiếng sau, đoàn chúng tôi tới phòng pháp y của thị cục Giang Lãng. Không ngoài dự đoán, thi thể sớm đã bị giải phẫu, những túi bộ phận cơ thể đặt trước mặt chúng tôi, tôi nhìn đống nội tạng mà ngẩn người. Đội trưởng Đường nói: "Tống cố vấn cần máy móc gì cứ nói."

Tôi cười khổ: "Có điều ngài không biết, trước giờ tôi nghiệm thi là không giải phẫu."

"Không giải phẫu? Vậy phải khám nghiệm thế nào...Có điều cậu yên tâm, người giải phẫu ba thi thể này đều là pháp y có thâm niên trong cục, sẽ không có sai sót. Đây, báo cáo giải phẫu đây."

Tôi chẳng thể làm gì khác hơn là bảo Băng Tâm đứng bên cạnh đọc, tự mình mở túi, lấy các bộ phận theo thứ tự ra.

Trên báo cáo giải phẫu nói, nạn nhân nam giới tuổi xương là 28 tuổi, cơ thể cường tráng, thời gian chết là 13 ngày trước, nhưng thi thể đã từng bị đông lạnh, cho nên mức độ thối rữa hơi nhẹ, nguyên nhân cái chết là sau gáy bị đập mạnh dẫn đến gãy xương, có xuất huyết dưới da và vết trầy xước. Một dụng cụ cùn như cờ lê được cho là hung khí gây ra vết vỡ hộp sọ. Cú đánh của hung thủ gây vỡ hộp sọ, xuất huyết màng nhện, tử vong.

Ngoài ra trên người nạn nhân nam còn có một số vết thương, là sau khi chết gây ra, pháp y kết luận là do va đập trên đường vận chuyển cái xác.

Dụng cụ mổ bụng nghi là cây kéo, trên chân tay nạn nhân có vết trói, do hung thủ dùng lực mạnh để kéo nên tạo thành vết xước ở da.

Còn có một chi tiết, nạn nhân nam bị cạo sạch tóc, đội tóc giả, dùng keo siêu dính dán trên đầu.

Tôi nhìn mấy bộ phận thi thể xác định một chút, kết luận của pháp y đại khái chính xác. Nhưng tôi để ý tới ngực, bụng, má đùi ngoài nạn nhân có vết xước da nhỏ, giống như là bị vật cứng cạo ra, nếu là va đập do vận chuyển thì tôi không đồng ý, phải kiểm tra cẩn thận lại.

Nạn nhân nữ thứ nhất chừng 27 tuổi, cơ thể hơi mập, đã từng mang thai, ngón áp út có vết nhẫn hằn đã lâu, đây hẳn là một phụ nữ đã kết hôn.

Nguyên nhân tử vong là trán bị đập mạnh, hung thủ ra tay hơi nặng, một chút xương vỡ còn găm vào trong não. Thái dương bên phải cũng có vết đập, có vẻ như là hung thủ không yên tâm nên bồi thêm.

Cũng giống nạn nhân nam, nạn nhân nữ này chết 13 ngày trước, xác đã bị giữ lạnh, để mặc quần áo cho nạn nhân, hung thủ còn dùng khăn ấm để làm mềm khớp xương.

Nhưng nạn nhân nam lại không như vậy, có thể thấy lúc đó kinh nghiệm hung thủ chưa đủ, nên gây ra sụn khớp bị gãy.

Trên lưng nạn nhân nữ có vết tróc da, pháp y nghi ngờ là lúc kéo lê trên đất gây ra. Còn có một manh mối quan trọng, thức ăn trong dạ dày của hai nạn nhân giống nhau, chủng loại tương đối phong phú, hai nạn nhân này trước khi chết hẳn là ngồi ăn cùng nhau, họ rất có thể là một đôi vợ chồng.

Nghe tới đó, tôi ra hiệu cho Băng Tâm ngừng đọc, mình thì so sánh bắp đùi của nạn nhân nam với nạn nhân nữ thứ nhất, sau đó lấy thính cốt mộc ra vừa nghe vừa nhẹ nhàng lay động khớp xương, ngồi dậy nói: "Trong nhà hung thủ có tủ đông, vết tróc da trên người không phải do kéo lê, mà là hai cái xác khi đông bị dính vào nhau, lúc tách ra gây nên. Hẳn là hai người bị bỏ chung vào một cái tủ không lớn lắm, tương đương với tủ kem của hàng tạp hóa."

Đội trưởng Đường xuýt xoa: "Tống cố vấn phân tích thật có lý, đây là sơ sót trong công tác của chúng tôi. Hai thi thể do hai pháp y khác nhau giải phẫu, không liên hệ cái đầu mối này với nhau."

Tiểu Đào nói: "Loại tủ lạnh này nhà bình thường không dùng, chẳng lẽ hung thủ bán tiệm tạp hóa?"

Tôi nói: "Tạm thời chưa kết luận được. Băng Tâm, tới giúp một tay."

Tôi có chỗ tương đối lưu ý, chính là vết thương trên bụng nạn nhân nam, mặt cắt vết thương khá nham nhở, tôi cũng có quan điểm như bác sỹ pháp y, là do kéo cắt ra.

Tôi với Băng Tâm đeo găng tay lên, bảo nàng dùng nhíp gắp da phía trên kéo xuống, tôi thì dùng nhíp kéo da phía dưới lên. Vết thương trên cơ thể người, do sức cãng của da thịt sẽ bị rách ra ở giữa, lúc chúng tôi kéo miệng vết thương lại với nhau, phát hiện ở giữa thiếu mất một phần da thịt.

Đội trưởng Đường kinh ngạc: "Thiếu một phần? Lúc đó không phát hiện?"

Băng Tâm nói: "Chẳng lẽ là một tên cuồng sát, cắt da thịt của nạn nhân để làm kỷ niệm?"

Tôi nói: "Đừng vội kết luận, ta xem vết thương trí mạng chút đã."

Vết thương trí mạng đúng là do vật nặng đập vào, nhưng ở huyệt thái dương bên trái tôi phát hiện có một ít tổn thương khó nhận biết, dưới lớp da có hạt cát, xung quanh có vết rạn.

Quan sát vết thương này hồi lâu, tôi mới lên tiếng: "Đây là giày đá vào, vị trí này hẳn là sau khi nạn nhân ngã xuống thì bị đá."

Đội trưởng Đường há hốc mồm, đây cũng là một điểm quan trọng mà bác sỹ pháp y đã bỏ qua.

Không chỉ có vậy, tôi phát hiện trên bả vai nạn nhân có một lớp màng cứng, trong suốt, hỏi Băng Tâm: "Trong báo cáo giám định có nhắc tới cái này không?"

Băng Tâm liếc một cái, sau đó lắc đầu: "Không có."

Tôi dùng động u chi đồng quan sát chăm chú: "Đội trưởng Đường, đây là một manh mối quan trọng, dĩ nhiên cũng bị bỏ qua."

"Cái gì?" Đội trưởng Đường bắt đầu cãng thẳng.

Tôi nói: "Đây là một mảng keo đông đặc, trên đó có vân tay của hung thủ." Tôi nhìn phần đầu tóc của nạn nhân một chút: "Xem ra là lúc gắn tóc giả, tay hung thủ bị dính keo, tiện thể lau lên."

Hai mắt đội trưởng Đường trợn lớn như cái bát: "Tống cố vấn quả nhiên sức quan sát kinh người, bội phục bội phục."

Tôi bảo Băng Tâm lấy mẫu, trên đó có dấu vân tay mờ mờ, không biết có thể tìm được đặc thù không.

Ánh mắt tôi chuyển qua phần đầu của nạn nhân nam, trên đầu đầy keo dính đông đặc, ngoài ra còn có một ít sợi trắng nhỏ giống như là vải bông, hẳn là hung thủ dùng bông thấm keo trên đầu nạn nhân.

Tôi cẩn thận kiểm tra, phát hiện các nang tóc của nạn nhân hơi nhô ra, có vẻ như bị dùng lực giật, nói: "Tóc nạn nhân từng bị lôi kéo."

Băng Tâm nói: "Xem ra hung thủ đầy thù hận đối với nạn nhân, sau khi chết còn hành hạ một trận."

Tôi lắc đầu: "Kết luận này hơi cảm tính, từ phương hướng nang tóc bị nhô lên thì không giống như bị kéo lên thành đám, mà từng nhúm từng nhúm."

"Từng nhúm?" Tiểu Đào kinh ngạc nói: "Hay là nối tóc?"

"Em từng làm sao?" Tôi hỏi.

Tiểu Đào nói: "Em thì cần gì nối tóc, nhưng đã được thấy người khác làm, nối tóc chính là kéo từng nhúm từng nhúm lên, rồi dán tóc giả vào, nếu kỹ thuật cao sẽ không nhận ra là nối tóc."

Trừ việc đó, tôi không nghĩ ra khả năng khác, nói: "Xem ra hung thủ thực tập nối tóc, nhưng kỹ thuật kém, hỏng hết nên cạo sạch tóc, sau đó dùng tóc giả thay thế."

"Thật là lắm chuyện." Tiểu Đào cười nói.

Tôi nhấc tay nạn nhân lên nhìn, vân tay bị dao sắc cắt bỏ. Rồi lại quan sát gương mặt, da mặt bị chất hóa học ăn mòn, trên báo cáo giám định ghi là Hydrochloric.

Tôi so sánh ngón tay với vết thương ở bụng, phát hiện vết thương ở bụng có vẻ hơi cũ, có vết cuộn. Tôi kết luận rằng kẻ sát nhân đã đặt thi thể trong một thời gian dài để hoàn thành 'tác phẩm'. Cây kéo rạch bụng có thể là chính đồ vật trong nhà hắn.

Nhưng axit chlohydric để hủy mặt và dao nhỏ cắt vân tay thì phải có cách để kiếm, cho nên trong quá trình hoàn thành tác phẩm, hung thủ đã phải dừng lại để đi tìm công cụ!