Chương 341: Bắt sống Đặng Siêu

Hiệu trưởng giận run lên, chỉ thẳng tay vào mặt tôi, chỉ nói được một câu: "Cậu..." mà không thốt nên lời. Một giảng viên đứng cạnh chỉ trích: "Tống Dương, cậu làm sao dám ăn nói với hiệu trưởng như vậy? Đừng quên cậu vẫn chưa chính thức tốt nghiệp đâu đấy!"

Tôi căn bản chẳng quan tâm, trải qua sự việc hôm nay, trong lòng tôi đã chuẩn bị sẵn tâm lý không được tốt nghiệp. Hiệu trưởng lo lắng nói với người chung quanh: "Mau ra nhặt trái cầu lại, Bạch Lôi tuyệt đối không thể chết được!"

Lúc này, Hoàng Tiểu Đào thông báo một tin tức. Nghe xong, tôi nói: "Chờ đã, bên này xảy ra chút chuyện, cô nói lại một lần tin tức vừa rồi đi." sau đó mở volume bộ đàm lên mức tối đa, Hoàng Tiểu Đào nói: "Bạch Lôi đã được cứu, đang ở ngay dưới lầu mọi người đứng."

Tất cả lập tức chuyển giận thành vui, hồ hởi xuống dưới để đón ông ta. Tôi thở dài, không phải là cảm thấy đám giảng viên này tồi tệ, họ chỉ sợ phải lãnh trách nhiệm, thực ra quy tắc đối nhân xử thế của phần lớn người ta là không mong lập công, chỉ mong không mắc lỗi.

Tôi tháo một cái chân ghế giấu sau lưng, nói với sinh viên trúng độc: "Có thể thuốc giải sẽ không có, nhưng yên tâm, ta nhất định cứu được ngươi!"

Mặt hắn như đưa đám nói: "Cái gì? Không có thuốc giải chẳng phải ta sẽ chết sao?"

Tôi cười: "Hiện nay y học đã hiện đại lắm rồi, cùng lắm là lọc máu toàn cơ thể, giờ ngươi đừng xúc động, cũng đừng cử động mạnh."

Hắn gật đầu, nhưng vẫn không yên tâm, hỏi: "Liệu có tốn nhiều tiền không?"

Tôi nói: "Phía cảnh sát sẽ trả tiền chữa bệnh cho ngươi."

Nói xong tôi đi ra ngoài, vừa đi vừa nói với Tiểu Đào: "Bảo xe cứu thương vào trường đi, ở giảng đường A2 cũng có một sinh viên trúng độc, cho một chiếc tới đây luôn."

Nàng hỏi: "Bây giờ vào được sao?"

Tôi trả lời: "Yên tâm, sắp kết thúc rồi!"

Khi xuống dưới cầu thang, trông thấy đám người đang vây quanh Bạch Lôi, Tống Tinh Thần đứng phía sau. Tôi dùng động u chi đồng quan sát, Bạch Lôi này quả nhiên là giả, phía sau vành tai ông ta có một đường viền rõ ràng, có vẻ là đeo mặt nạ da người.

Khi ánh mắt chúng tôi giao nhau, mắt ông ta có vẻ hơi lóe lên, tôi sải bước tới, ông ta nói: "Cậu sinh viên, cậu có ân cứu mạng ta, đa tạ. Sau chuyện này nhất định phải cảm ơn cậu thật tốt!"

Đám giảng viên lại nhao nhao lên nói cái gì mà họ luôn ủng hộ tôi đấu tranh với tội phạm, cái gì mà thái độ của nhà trường đối với tội phạm luôn cương quyết, v...v..

Nếu như theo kế hoạch của Đặng Siêu thì giờ tôi đã trúng kịch độc, lúc này hắn dùng thân phận Bạch Lôi để xuất hiện, chắc hẳn cũng đã chuẩn bị sẵn hậu chước. Có điều thật đáng tiếc là màn kịch của hắn đến đây đã chấm dứt!

Tôi chìa tay ra nói: "Bạch tiên sinh, hân hạnh, hân hạnh!"

Bạch lôi cũng chìa tay ra, tôi đột ngột rút cái chân ghế sau lưng, đập một phát thật mạnh vào mặt ông ta. Bạch Lôi lảo đảo lùi về sau một bước, suýt thì ngã xuống cầu thang. Mọi người đều sợ tới ngây người, hiệu trưởng la lên: "Cậu..cậu làm cái gì vậy?"

Không đợi Bạch Lôi đứng vững, tôi lại vung liên tiếp chân ghế vào mặt khiến ông ta ngã trái ngã phải, tôi chỉ chỉ, nói: "Mọi người nhìn kỹ mặt hắn xem!"

Da mặt Bạch Lôi xộc xệch, mắt lệch ra cứ như không có con ngươi. Giọng nói của hắn cũng biến đổi, dần dần trở về giọng của Đặng Siêu, hắn thất kinh hỏi: "Làm sao ngươi phát hiện ra?"

Tôi lạnh lùng: "Ngươi cho rằng kế hoạch của mình rất hoàn mỹ ư? Một năm qua ngươi ngồi bó gối trong tù, còn ta ở ngoài đối phó với hàng tá tội phạm càng ngày càng giảo hoạt, hung hiểm. Chênh lệch giữa ta và ngươi không thể dùng ba cái bài kiểm tra ngu xuẩn là có thể bù đắp được!"

Vẫn còn chưa hả giận, chân ghế trong tay tôi lại vung ra, đánh bay cả mặt nạ của Đặng Siêu, hai lỗ múi hắn tứa máu.

Tôi nghiến răng quát: "Giết nhiều người như vậy, rốt cuộc ngươi muốn chứng minh cái gì? Cứ cho là chứng minh được ngươi thông minh hơn ta thì sao, trong mắt những người ở đây ngươi cũng chỉ là một kẻ tội phạm cùng hung cực ác, một kẻ thất bại, một tên biến thái!"

Miệng Đặng Siêu đầy máu, hai mắt hắn đỏ ngàu như bốc lửa, hung tợn hét: "Tống Dương, là chính ngươi đã bức ta thành ma quỷ. Những người chết hôm nay, tất cả là trách nhiệm của ngươi!"

Tôi cười lạnh nói: "Ta bức ngươi thành ma quỷ? Rõ ràng là tự ngươi không muốn làm người, có trách thì trách chính bản thân ngươi!"

Đặng Siêu gầm lên một tiếng, đột ngột rút dao găm trong ngực ra, động tác hắn rất nhanh, chỉ thấy hàn quang lóe lên, lùi về phía sau đã không kịp. Rất may là Tống Tinh Thần đã kịp thời chụp cánh tay hắn lại, quật ngã rầm xuống đất, con dao cũng vãng ra xa.

Tống Tinh Thần đạp chân lên ngực hắn, Đặng Siêu vẫn không cam tâm hét lớn: "Ta phải giết ngươi, ta phải giết ngươi!"

Đúng là một con chó điên!

Tôi nói với Tiểu Đào, đã bắt được Đặng Siêu, mau cho cảnh sát và bác sĩ vào trường. Lúc này Đặng Siêu chợt cười gằn: "Tống Dương, ngươi nghĩ ta không còn kế hoạch B sao?"

Tôi lạnh lùng liếc Đặng Siêu một cái, hắn nói: "Ngươi nhìn thời gian xem."

Tôi nhìn đồng hồ đeo tay: "12h55p!"

Hắn cười: "Đám trẻ mầm non kia bị ta giấu ở một nơi không ai biết, có quả bom trên xe, cứ một khoảng thời gian lại phải điều chỉnh lại bộ đếm ngược, nếu không sẽ phát nổ. Bọn trẻ chính là bảo hiểm của ta, chỉ chưa đầy 5 phút nữa, thì thần tiên cũng không cứu được chúng!"

Tôi nói: "Ngươi nói láo!"

Hắn hung tợn: "Ngươi nhìn biểu hiện nét mặt ta xem, có giống nói láo không?"

Hắn quả thật là không nói láo, tôi siết chặt nắm đấm, chỉ hận không thể ngay lập tức ném hắn xuống dưới sân, nhưng cân nhắc tình hình, đành nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Hắn nói: "Ta hoàn toàn có thể yêu cầu các ngươi thả ta đi. Nhưng giờ ta đổi ý rồi, bây giờ ngươi tự chặt một tay của mình, ta sẽ lập tức gọi điện bảo người chỉnh lại đồng hồ, cứ như vậy cho tới khi ngươi chặt hết tứ chi của mình, tổng cộng có bốn tiếng để tìm ra bọn chúng."

Tôi nghiến răng, uy hiếp: "Nếu ngươi không nói, ta sẽ dùng cách hành hạ thê thảm nhất để tra tấn ngươi đến chết!"

Đặng Siêu cười nói: "Không thành vấn đề!"

Tôi hít sâu một hơi, nghĩ tới việc sẽ phải làm theo ý hắn, cho nên bảo Tiểu Đào bảo bác sĩ mang dụng cụ băng bó tới, chuẩn bị cầm máu cho mình. Hoàng Tiểu Đào không hiểu chuyện gì, chưa đợi nàng hỏi tôi đã ngắt bộ đàm.

Tôi vén tay áo lên, hô: "Tống Tinh Thần, ra tay!"

Tống Tinh Thần lạnh lùng lắc đầu: "Không được!"

Tôi nói: "Không còn kịp nữa, kiếm pháp của ngươi rất gọn, sẽ nối lại dễ dàng."

Thấy hắn vẫn bất động, tôi nhặt con dao găm dưới đất lên, chuẩn bị tự cắt tay mình, đột nhiên dao trong tay tôi vãng ra ngoài. Tống Tinh Thần cầm thanh đao chưa tuốt khỏi vỏ, nhàn nhạt nói: "Đối với Tống gia mà nói, kiểu hi sinh này căn bản không có ý nghĩa!"

Tôi nói: "Ta lệnh cho ngươi lập tức chặt tay ta, nếu không thì mau cút đi!"

Mọi người bị dọa đến sững sờ, đứng ngây ra như tượng. Tiếng cười điên cuồng của Đặng Siêu thì cứ vang vọng bên tai, Tống Tình Thần có vẻ đã hạ quyết tâm, gật đầu: "Được, tiểu thiếu gia nhắm mắt lại!"

Tống Tinh Thần từ từ rút đao ra, nghĩ tới một cánh ray sắp lìa khỏi cơ thể mà tôi không có can đảm nhìn tiếp. Một tiếng xé gió phát ra, tiếp theo là tiếng máu phun trào như suối. Đao pháp của Tống Tinh Thần vô cùng nhanh, ngoại trừ cảm giác toàn thân lạnh giá, tôi không hề cảm thấy đau đớn.

Hai giây sau, một tiếng hét chói tai vang lên trong hành lang: "Á!!!! Tay của ta!"