Chương 556: Che ô dưới trăng

Trên bức tường trong phòng ngủ của Trầm Tráng có dòng chữ viết bằng nước sốt: "Đại Tráng, đồ rác rưởi, cặn bã, bại hoại. Có lẽ ngươi đã quên, nhưng ta sẽ vĩnh viễn không quên việc ngươi bắt nạt ta lúc còn đi học! Ngươi không bao giờ biết được, đằng sau sự vui vẻ của các ngươi là vao nhiêu nước mắt của ta. Ta nguyền rủa ngươi đẻ con không có mắt, cả nhà ngươi ra đường bị xe tông chết, nguyền rủa đời sau của ngươi biến thành heo thành chó. Vi Mộc Mộc kính bút."

Đọc xong, ánh mắt chúng tôi đều tập trung lên người Trầm Tráng, hắn xấu hổ nói: "Đồng chí cảnh quan, mấy người xem có phải tên này bị thần kinh không, hồi đi học tôi chỉ đùa giỡn hắn một chút, thuần túy là đùa giỡn, thật không ngờ bao nhiêu năm rồi, hắn vẫn giữ chuyện cũ trong lòng. Thật quá nhỏ mọn, lại còn xông vào nhà tôi phá phách, đồ thần kinh!"

Từ những dòng chữ này, tôi đại khái có thể tưởng tượng ra chuyện phát sinh giữa bọn họ. Kẻ bắt bạt học đường nào sau này cũng nói đó chỉ là chơi đùa, nhưng đối với nạn nhân mà nói, những thứ đùa giỡn này lại hủy diệt cả đời bọn họ.

Băng Tâm cười lạnh nói: "Đúng vậy, người bạn học Vi Mộc Mộc của anh quả là lòng dạ hẹp hòi, chỉ vì chuyện cỏn con này mà tự sát!"

"Tự sát?" Mặt Trầm Tráng trở nên trắng bệch: "Việc xảy ra lúc nào? Hôm nay ư? Đồng chí cảnh quan, việc này không liên quan tới tôi."

Tôi lười để ý đến hắn, ra khỏi phòng ngủ điều tra. Những vết tích cho thấy, hai người kia sau khi đột nhập đã uống một chút rượu, tắm rửa, trộm một cái áo phông, quần áo trong tủ thiếu mấy bộ, chứng tỏ Kim Hâm cũng mặc quần áo trộm được.

Lúc rời đi, Trầm Tráng cứ hỏi với theo, là anh ta chết lúc nào, không liên quan đến chuyện lúc trước chứ, ba chúng tôi chẳng ai thèm đoái hoài đến hắn.

Bỗng nhiên tâm trạng tôi nặng nề, mặc dù có thể tra được hành động của Kim Hâm và Vi Mộc Mộc nhưng không diễn tả được nội tâm của họ. Bọn họ chạy đến nhà kẻ bắt nạt khi xưa để đập phá, để lại những lời nói chất chứa đã lâu, chắc chắn nội tâm của Vi Mộc Mộc rất chua chát.

Tại sao anh ta lại làm như vậy, theo tôi đoán thì có lẽ sau khi tìm được đường sống trong chỗ chết, đã quyết định làm lại cuộc đời, đối mặt với cái bóng của chính mình, nhưng không ngờ...

"Ta có đi điều tra camera an ninh của tiểu khu không?" Tiểu Đào cắt đứt suy nghĩ của tôi.

"Được!" Tôi gật đầu.

Tới phòng an ninh, chúng tôi nhờ bảo vệ mở video giám sát, quả nhiên khoảng 12h trưa, có hai thanh niên ăn mặc lếch thếch đi vào, tay còn xách túi đồ ăn. Từ những đặc điểm nhận dạng, đó chính là Vi Mộc Mộc và Kim Hâm.

Tua nhanh đến đoạn họ rời đi, đại khái khoảng 13h, một chiếc xe ba bánh chạy acquy được lái ra ngoài, tôi hô dừng.

Trong hình chỉ thấy bóng lưng mờ mờ, không rõ người lái xe là ai. Chúng tôi tua lại một chút, trông thấy shipper đi vào, là cùng một chiếc xe. Nếu chiếc xe đưa đồ ăn này bị trộm ở tiểu khu, vậy người lái xe ra ngoài là nạn nhân hoặc hung thủ.

Tự nhiên sao lại phải ăn trộm xe? Thùng xe đưa thức ăn này khá lớn, đủ để giấu một người cho nên tôi nghĩ, có thể án mạng xảy ra ngay tại đây. Lúc đó xung quanh vắng vẻ, có một chiếc xe giao đồ ăn đậu dưới hiên, vì vậy Kim Hâm liền nhét thi thể Vi Mộc Mộc vào, sau đó mặc bộ đồng phục dự phòng, lái xe chạy khỏi tiểu khu.

Vốn dĩ hắn chỉ là nhân cơ hội xử lí thi thể, sau đó mới nghĩ ra một 'ý hay'. Mặc đồng phục cho Vi Mộc Mộc, ngụy tạo cho giống mấy vụ án trước để man thiên quá hải.

Nhưng không ngờ hắn bắt chước quá vụng về, chẳng những không qua mặt được ai mà còn để lại vô số manh mối.

Nghe xong suy đoán của tôi, Tiểu Đào nói: "Em tin vào suy luận của anh. Nhung hai người họ dù gì cũng là bạn đồng hành, tại sao phải giết lẫn nhau?"

Tôi cũng thở dài: "Đúng vậy, cùng nhau tìm cách làm lại, cùng trả thù kẻ bắt nạt học đường, nói rõ quan hệ của họ không tệ, tại sao Kim Hâm lại sát hại Vi Mộc Mộc."

Băng Tâm hỏi: "Có phải tìm hiện trường không?"

Tôi đáp: "Có, đi tìm thử xem."

Tôi ra xe lấy ô nghiệm thi, tối nay trăng sáng sao thưa, có thể dùng. Tôi mở ô, điều chỉnh góc độ, Băng Tâm cười nói: "Che ô dưới trăng, ai không biết mà nhìn thấy, sẽ nghĩ huynh bị điên."

Tôi vừa chăm chú nhìn mặt đất vừa nói: "Tống gia ta có một vị tổ tiên, che ô dưới trăng để tìm vết máu, bị người ta tưởng là yêu quái."

Tuy tiểu khu này không lớn, nhưng để tìm ra thì rất mất công. Lòng vòng một hồi, đúng lúc tôi gần như buông xuôi thì đột nhiên dưới bóng ô xuất hiện một vết sáng màu tím, Băng Tâm kinh ngạc ồ lên một tiếng.

Tôi tìm xung quanh chỗ đó thì phát hiện một số lượng lớn máu đã bị lau chùi, từ vết tích thì rất có thể là lau bằng áo khoác của nạn nhân.

Tôi thu ô, dùng động u chi đồng quan sát, để ý thấy trên mặt đất dưới gốc cây có một vết tích dài, giống như bị vật nặng đè lên, liền lấy điện thoại ra chụp lại. Hình thù này khá lạ, tôi hỏi hai người: "Đây là dụng cụ gì?"

"Một cái cờ lê?" Băng Tâm nói: "Nhưng không giống lắm."

"Em biết, đây là cờ lê chuyên dụng chỉ dùng trong sửa chữa xe hơi." Tiểu Đào nói nhanh. Tôi liền mở điện thoại search baidu, cờ lê này tương đối nặng, có vẻ dùng để phá khóa cũng được. Điều này chứng tỏ Kim Hâm luôn giữ nó trong người, có thể là lấy được ở nơi bị giam giữ.

Đột nhiên tôi có một ý nghĩ, chẳng lẽ họ toàn lực giết chết hung thủ, sau đó trốn ra ngoài? Tiểu Đào lập tức gọi điện cho Nhâm cảnh quan, bảo anh ta điều tra trọng điểm các nhà để xe, tiệm sửa chữa, tiệm 4S. Nhâm cảnh quan liền dẫn toàn đội đi lục soát, lầu bầu với Tiểu Đào mấy câu qua điện thoại.

Cúp máy, Tiểu Đào cười nói: "Mấy nay làm liên tục không nghỉ, việc nặng nhọc để cho sư huynh em làm, chúng ta tìm chỗ nghỉ ngơi đi."

Băng Tâm nói: "Hay là tìm chỗ nào ăn gì đi."

"Vẫn ăn?" Tiểu Đào giật mình.

"Nãy ăn hambuger với khoai tây chẳng đủ no, muội muốn ăn thêm." Băng Tâm bĩu môi.

Tiểu Đào bất đắc dĩ nói: "Được, vậy thì đi. Cố gắng ăn một bữa chứ tinh thần tôi cũng sắp sụp rồi."

Chúng tôi tới một tiệm cá nướng gần đó, gọi món, sau đó Băng Tâm hào hứng cùng nhân viên đi lựa cá. Đột nhiên Tiểu Đào nói: "Tống Dương, gần đây em thấy anh cứ thẫn thờ. Không phải là vì chuyện ở Lương Xuyên đấy chứ?"

Tôi kinh ngạc, không ngờ Tiểu Đào chỉ liếc mắt là nhìn thấu, quả nhiên hai chúng tôi đã quá thân thiết. Tôi cũng chẳng muốn giấu, liền nói: "Đúng, kể từ khi biết được 'quá khứ đen tối' của ông nội, trong lòng anh liền có khúc mắc, muốn tham khảo ý kiến em."

"Anh muốn hỏi gì?" Tiểu Đào mỉm cười nhìn tôi.

Tôi biết vấn đề này nói ra nghe khá ngốc nghếch, nhưng nàng chắc chắn sẽ không cười nhạo, hỏi: "Tiểu Đào, theo em thì cái gì mới là chính nghĩa, cái gì là tà ác?"