Chương 507: Mở lại bản án cũ

Để xác nhận suy nghĩ này, tôi kiểm tra cẩn thận lại một chút, quả nhiên trên cơ thể nạn nhân có hai loại dấu tay khác nhau, nhất là trên bả vai để lại một dấu tay khá nặng. Từ phương hướng vận lực, giống như là lúc một hung thủ cưỡng bức nạn nhân, tên còn lại đè chặt nạn nhân từ phía trên.

Cưỡng hiếp và giết người mà không nhằm mục đích trả thù, thường mang theo tính đơn độc rất cao, hung thủ ít khi cùng người khác phạm tội. Nhưng vụ án này lại có hai người cùng nhau gây án, điều này là khác thường.

Chẳng lẽ thật sự có người tận lực bắt chước vụ án năm đó, có điều bây giờ chưa thể kết luận, cũng có thể chỉ là trả thù mà thôi.

Lúc này Băng Tâm đi vào, nói: "Tống Dương ca ca, muội hóa nghiệm ra rồi, trong máu có vi lượng Chlorpromazine Hydrochloric."

Tôi có chút kinh ngạc: "Sao lần này nhanh thế?"

Băng Tâm cười nói: "Trên thi thể hôm trước cũng nghiệm ra loại thuốc này, mẫu vật còn giữ trong phòng, muội so sánh một chút thì như trúng số, thoáng cái liền nghiệm ra."

Qua lời Băng Tâm nói tôi mới nhớ, trên thi thể bị đẩy ngã cũng tìm được chất tương tự, như vậy hai vụ án này rất có thể là cùng liên quan tới một người.

Giờ điều tôi muốn xác nhận là, lần này hung thủ dùng cách tiêm, hay là cho uống như trước, nếu vậy phải tìm thấy thành phần thuốc trong dạ dày.

Tôi nói: "Mau kiểm tra thành phần trong dạ dày."

Tôn Băng Tâm cầm dao mổ lên, trước khi phẫu thuật, tôi dùng tay xoa một chút vết sẹo trên bụng nạn nhân, hỏi Băng Tâm đây có phải mổ đẻ lưu lại không, nàng nói chắc vậy.

Tôi đại khái kiểm tra một chút, từ sắc tố quanh miệng vết sẹo cho thấy, nó đã có chừng 5, 6 năm, vậy nạn nhân khả năng nạn nhân còn một đứa con khoảng 5, 6 tuổi. Tôi ra hiệu cho Băng Tâm bắt đầu mổ.

Chúng tôi tìm thấy trong dạ dày nạn nhân một ít thức ăn, ý nghĩa không quá lớn, chỉ là thêm một thứ chứng minh thời gian chết. Băng Tâm lấy một chút mẫu dịch dạ dày mang đi xét nghiệm. Thi thể không cần khám nghiệm gì thêm, tôi đốt một xấp giấy vàng rồi quay qua hỏi cảnh sát mập: "Vụ án hôm trước điều tra đến đâu rồi?"

Cảnh sát mập trả lời: "Nạn nhân tên là Tiểu Phượng, đi làm ở một quán rượu âm nhạc, công việc làm thêm là gái mại dâm, thỉnh thoảng quan hệ với một vài khách quen. Chúng tôi đi hỏi thăm những quán ăn gàn hiện trường, phát hiện một quán bán đồ cay tứ xuyên từng gặp Tiểu Phượng, đi cùng còn có một người đàn ông bịt khẩu trang, đeo kính râm. Thân cao khoảng 1m75, dáng người trung bình, bước đầu nhận định đây chính là nghi phạm, chúng tôi đang rà soát camera xung quanh."

Tôi mơ hồ cảm thấy có sợi dây liên quan giữa vụ này và vụ 20 năm trước, định đặt vấn đề hợp tác điều tra thì Tiểu Đào dùng mắt ra hiệu cho tôi, nói với cảnh sát mập: "Trước chưa giới thiệu bản thân, tôi họ Hoàng, anh ấy họ Tống, chúng tôi là thành viên của tổ đặc án thành phố Nam Giang, là một cơ quan hình sự độc lập dưới quyền bộ công an. Lần này mục đích tới đây là để điều tra vụ giết người hàng loạt Lương Xuyên năm đó. Trước mắt hai vụ án vừa phát sinh có vẻ như có liên quan, nếu như không ngại, tôi hy vọng hai bên có thể cùng hợp tác, sau chuyện này, công lao tất cả thuộc về anh."

Cảnh sát mập ngại ngùng nói: "Gì mà công lao với không công lao, tôi đã sớm nhìn ra các vị lai lịch không tầm thường, nếu có thể phá vụ án này mang về bình an cho Long Xuyên, cái huy hiệu trên mũ của tôi cũng xứng đáng! Các người cần trợ giúp gì cứ nói, chúng tôi sẽ toàn lực hỗ trợ."

Tiểu Đào nhìn tôi, nói: "Tống Dương, anh chỉ huy đi."

Tôi gật đầu một cái: "Đồng chí cảnh quan, trước tiên hãy gom những nhân viên dưới tay anh lại, giao một ít nhiệm vụ."

"Được, để tôi gọi điện thoại."

Cảnh sát mập vừa đi ra thì Băng Tâm vào, nàng nói trong dạ dày phát hiện rất nhiều Chlorpromazine hydrochloric, xem ra hung thủ đã chuẩn bị rất nhiều loại thuốc này, có thể điều tra theo hướng đó.

Tiểu Đào tự hỏi: "Thị trấn nhỏ này đã yên bình suốt 20 năm, chúng ta vừa đến liền có án mạng bắt chước này, liệu nó xảy ra bởi vì chúng ta thật sao?"

Tôi nói: "Hẳn là không đâu, vụ thứ nhất xảy ra, chúng ta vừa mới đến, anh cảm giác Đao Thần biết được gì đó, mới nhắc nhở chúng ta vào giờ phút quan trọng này."

Băng Tâm tức giận nói: "Hắn biết rõ tại sao lại không ngăn cản? Để hai cô gái chết thật đáng tiếc."

Tiểu Đào nhếch mép: "Hắn chỉ là một tên biến thái tự xưng là hóa thân của chính nghĩa, cũng không phải là đại hiệp, tại sao phải ngăn cản."

Nghe hai người nói chuyện tôi mới sực nhớ, tại sao Đao Thần không ngăn cản, chẳng lẽ hắn muốn ám chỉ hai cô gái này đáng chết?

Đột nhiên tôi nghĩ ra một chuyện, vội hỏi: "Danh tính nạn nhân thứ hai tìm được chưa?"

Tiểu Đào nói: "Đợi lát nữa hỏi cảnh sát mập."

Giờ mới là 6h30 sáng, các nhân viên cảnh sát còn chưa tới, Tiểu Đào đề nghị ra ngoài ăn sáng, tôi vẫn bảo Băng Tâm đi so sánh ADN của hai nạn nhân một chút, Băng Tâm hỏi: "Huynh nghi ngờ họ có quan hệ máu mủ?"

Tôi đáp: "Chẳng qua là một suy đoán của ta thôi, vất vả cho muội rồi, ta sẽ mời cơm muội sau."

Băng Tâm cười nói: "Khách sáo cái gì."

Thị trấn nhỏ sinh hoạt quả nhiên rất chậm rãi, 9h các nhân viên cảnh sát mới đến đông đủ, chúng tôi mở một cuộc họp, hai bên trao đổi tin tức lẫn nhau. Tôi nhờ họ hỗ trợ tra giúp mấy manh mối: danh tính chi tiết của hai nạn nhân; nhân chứng, video camera trong lúc vụ án xảy ra; hung khí có vứt quanh hiện trường không; nguồn gốc Clorpromazine hydrochloric mà hùng thủ dùng; cùng toàn bộ người có liên quan tới án mạng 20 năm trước.

Sau cuộc họp, Vương Nguyên Thạch đi điều tra thân phận nạn nhân, tôi định sẽ đi tìm người cảnh sát bị thương năm đó - Nhiếp Á Long.

Đang định đi thì cảnh sát mập đuổi theo, cầm trong tay một túi đựng chai nước thuốc, nói là vật chứng ở vụ án ngã lầu tìm thấy.

Tôi ngạc nhiên nhận lấy, trên chai thuốc viết: "Miễn dịch globulin", đây là vacine ngừa uốn ván thường thấy trên thị trường, tôi hỏi cảnh sát mập tìm được ở đâu? Anh ta nói là trong túi xách của nạn nhân vứt ở phòng.

Tiểu Đào nói: "Chai rỗng, chẳng lẽ thuốc được tiêm vào cơ thể nạn nhân hết rồi?"

Nạn nhân thứ nhất, Tiểu Phượng là bị người ta đẩy từ trên cao mà chết, toàn thân máu me be bét, tôi không dám chắc chắn là không có vết kim, nhưng có thể khẳng định cô ấy không bị uốn ván. Bởi nếu từng bị kim loại rỉ sét đâm vào, vết thương sẽ vô cùng dễ thấy, tôi tuyệt đối không bỏ qua nó được.

Băng Tâm đề nghị: "Xét nghiệm một lượt đi, mẫu máu nạn nhân thứ nhất muội vẫn còn giữ."

Vậy là chúng tôi quay lại phòng thí nghiệm, xét nghiệm ADN vẫn còn đang trong quá trình làm, Băng Tâm mở tủ lạnh lấy mẫu máu ra. Việc kiểm tra có định hướng là rất nhanh, chưa đầy 15p đã có kết quả, Băng Tâm nói: "Trong máu nạn nhân không có thành phần vaccine."

Tiểu Đào hỏi: "Chắc chắn chứ?"

Băng Tâm đáp: "Muội chia làm ba mẫu xét nghiệm, kết quả đều là âm tính, tuyệt đối không có."

Tôi vuốt vuốt cái chai nhỏ trong tay, thật không nghĩ ra nó xuất hiện trong túi xách nạn nhân là có ý nghĩa gì. Tôi suy tư nói: "Liệu có phải giống như con thằn lằn, hung thủ muốn truyền đạt một tin tức nào đó không?"

Hoàng Tiểu Đào ôn trán: "Hai người này không có điểm chung, đừng suy nghĩ. Nếu mọi manh mối đều có ý nghĩa thì chẳng phải vụ án nào cũng quá dễ dàng sao?"

Tôi mỉm cười: "Em nói đúng!"