Chương 276: Dưới gốc bồ đề, trong kim cương kinh

Vương Đại Lý sốt sắng: "Mau nói cho ta biết trong này có huyền cơ gì?"

Tôi nghiêm túc nói: "Trong miếu có bia đá!"

Vương Đại Lý nói: "Mẹ nó, nửa đời sau ngươi cũng chỉ nói một câu này đúng không?"

Tôi kiên nhẫn giải thích cho hắn thực ra mật mã này chẳng có gì phức tạp, sở dĩ đám tội phạm tìm ba năm không ra là bởi vì không có vật đối chiếu. Vật đối chiếu chính là tấm bia đá trong miếu này.

Tôi vừa tìm một vòng, phát hiện ở góc sân có vết tích tấm bia, nhưng phần trên đã không thấy đâu.

Sự việc hẳn là thế này, mười năm trước họ Cổ mang văn vật chôn ở đây, dựa vào tấm bia trong sân soạn ra một mật mã. Nhưng sau đó hắn bị ngồi tù bảy năm trời, trong thời gian bảy năm này, tấm bia đã bị người ta dỡ bỏ, kết quả là đám hòa thượng giả kia tìm ba năm cũng không ra được.

Vương Đại Lý nói: "Ngươi phân tích khá hợp lý, nhưng biết đi đâu tìm tấm bia bây giờ?"

Tôi nói: "Ngôi miếu này chắc đã được ghi vào biên niên sử của địa phương, mai chúng ta tới trụ sở chính quyền hỏi xem."

Vương Đại Lý nói: "Này, mai chúng ta phải về trường rồi, ngươi định ở lại đây làm sao được?"

Tôi nhướn mày: "Ngươi chẳng phải là trợ lý sao, nghĩ cách đi."

Vương Đại Lý đi tìm quản lý phân xưởng thương lượng, nói chúng tôi có việc cần ở lại mấy ngày, ông ta liền phóng khoáng đồng ý. Sáng sớm hôm sau, chúng tôi mang theo lương khô tới ban lịch sử địa phương làm việc, vào thư viện lật xem tổng cộng mười mấy quyển sách.

Tìm tới trưa, chợt tôi phát hiện có một ngôi miếu trong ảnh, vội bảo Đại Lý: "Đi mượn cái kính lúp đến đây."

Hắn mang kính lúp tới, tôi đưa kính tới bức ảnh, khó khăn lắm mới đọc được chữ trên tấm bia: Như ta đã nghe, nhất thời Phật ở xá vệ quốc, trồng cây trong khu vườn hoang vắng... Tôi ngẩng đầu lên nói: "Là kim cương kinh!"

Vương Đại Lý nói: "Dương tử, ngươi siêu quá, chỉ đọc mấy câu mà đã biết là kim cương kinh."

Tôi bất đắc dĩ nhún vai: "Kim cương kinh chẳng phải bình thường quá sao? Đi tìm một quyển tới đây."

Vương Đại Lý tìm một quyển kim cương kinh về, tôi vì quá nhập tâm, nên tôi đã làm một việc phi đạo lý đó là viết lên sách. Bởi vì đoạn văn trên bia đá chia ra 12 chữ một nhóm, nên tôi tách cả đoạn thành 12 ký tự một phần. Vương Đại Lý nói: "Viết vẽ lên sách là phải bồi thường đấy."

Tôi chẳng thèm ngẩng đầu lên nói: "Không sao, ta chi."

Hắn nói nhỏ: "Cuốn sách này hình như là bản giới hạn."

Làm xong tôi đối chiếu với dãy mật mã, cuối cùng tìm ra được bốn chữ : Dưới Gốc Bồ Đề.

Tôi đóng sách lại, nói: "Đi, đào kho báu nào."

Sau đó lao ra khỏi thư viện, Đại Lý ở phía sau gào lên: "Dương tử, đồ của ngươi không cần nữa à?"

Tôi chạy như bay về phía ngọn núi, lao vào trong miếu tìm kiếm. Bồ đề là một loại cây cao lớn, năm đó đi lấy kinh, Huyền Trang có mang hạt giống từ thiên trúc về, chùa miếu nào cũng trồng loại cây này.

Tìm một vòng không có, tôi hơi thất vọng. Đại Lý hỏi: "Cây bồ đề trông như thế nào, nó có quả không?"

Tôi nói: "Gần giống cây đa, nhưng lá cây hình tam giác."

Vừa nói, tầm mắt tôi vừa nhìn khắp nơi, chợt phát hiện trên đỉnh núi có một cây bồ đề đại thụ. Tôi vội vàng lao ra cổng nhìn, cả khu rừng chỉ có một cây bồ đề đại thụ này, kích động tới mức muốn ôm hôn cái thân cây ngay lúc này.

Tôi không có dụng cụ, liền dùng tay đào. Vương Đại Lý ném cho tôi mấy miếng ngói: "Ngươi đừng dùng tay, coi chừng bị thương đấy."

Tôi thúc giục: "Mau đào đi!"

Chúng tôi đào nửa ngày, đột nhiên Vương Đại Lý hô to: "Dương tử, ta tìm được một cái hòm."

Tôi đi qua nhìn, quả nhiên trong lòng đất có một cái hòm gỗ long não, cả hai hợp sức kéo nó lên, mở ra. Mặc dù lúc đó trong hòm chỉ là mấy thứ đồ cổ xám ngắt, nhưng trong ký ức của tôi, nhớ lại vẫn là như thấy bảo bối sáng lòa.

Bên trong là tất cả số văn vật bị cướp trong vụ đại án số 6, tôi kích động đến mức không nói nên lời. Vương Đại Lý xốc lên một bộ áo ngọc, nói: "Mẹ ơi, đây chính là Kim Lũ Ngọc Y trong truyền thuyết, có thể khiến thi thể trăm năm không hỏng, dệt toàn bằng vàng, chúng ta phát tài rồi!"

Tôi mắng: "Văn vật là tài sản quốc gia, ngươi đừng lộn xộn, làm hỏng là phải đi tù đấy."

Vương Đại Lý não nề thở dài: "Hóa ra bận rộn cả ngày trời, tìm ra văn vật lại phải trả cho chính phủ."

Tôi cười: "Văn vật là của quốc gia, nhưng công lao là của chúng ta."

Tôi lập tức gọi điện cho Tiểu Đào, bảo nàng phái người tới đón văn vật. Nàng cười nói: "Hảo tiểu tử, đi ra ngoài thực tập còn mang về cho tỷ cái đại công, tỷ biết báo đáp sao đây?"

Tôi nói: "Chẳng có yêu cầu gì, cứ trả ơn bằng tấm thân là được rồi."

Tiểu Đào cười lớn: "Lại học thói xấu rồi! Tôi lập tức gọi đội đặc nhiệm, phái ba xe bọc thép tới lĩnh văn vật, đồng thời đón hai vị công thần. Có điều chờ đón anh ở nhà không phải là tiệc mừng công đâu."

Tôi nghe ra ý tứ trong câu nói của nàng, hỏi: "Sap thế, lại có vụ án à?"

Nàng đáp: "Không phải đại án gì, nhưng tốt nhất anh vẫn nên tham gia, bởi vụ án này sẽ làm kinh động trái tim hàng vạn thiếu nữ."

Tôi cười hì hì: "Lại có oppa Hàn Quốc giết người?"

Nàng đáp: "Cũng gần như vậy, là oppa Trung Quốc. Anh đã nghe qua cái tên Dịch Tỳ chưa?"

Tôi nghĩ chỉ có người rừng mới không biết cái tên này. Hắn chính là một hot boy trên mạng rất nổi tiếng mấy năm gần đây, có hơn 10 triệu fan hâm mộ, khắp đường phố đều là hình ảnh quảng cáo của hắn.

Tôi có nằm mơ cũng không nghĩ tới, một ngôi sao internet này lại dính tới một vụ án mạng, mà tôi phải tẩy oan cho hắn!