Chương 224: Sự cố phát nổ

Tôi vốn tưởng rằng việc gặp mặt với Vương công tử cứ thế trôi qua, ai ngờ là đã đánh giá thấp năng lực đồn thổi của đám sinh viên. Chỉ hai ngày sau, Vương Đại Lya chạy tới hỏi tôi: "Tống Dương, nghe nói hôm trước ngươi hạ nhục một phú nhị đại ở cổng trường, còn bắt người ta tự đập xe mình, là sự thật sao?"

Tôi ngạc nhiên nói: "Ngươi nghe ai nói vậy, ta với hắn chỉ nói chuyện vài câu mà thôi, làm gì tới mức hạ nhục, cũng chẳng bắt ai đập xe."

Đại Lý nói: "Trong trường đồn đầy kia kìa, mấy phiên bản liền, có bản còn nói ngươi bạt tai hắn một phát, sau đó quay đầu bước đi, phú nhị đại vừa đuổi theo vừa cầu xin ngươi tha thứ."

Tôi nhất thời có ý nghĩ muốn đi nhảy lầu, những tin đồn này quá vô căn cứ, gì mà lại thành chuyện như vậy?

Tôi nghiêm túc kể lại chuyện xảy ra cho Đại Lý, nghe xong hắn hưng phấn nói: "Mẹ ơi, người ta cho ngươi một tấm séc trắng, kêu ngươi rời xa Tiểu Đào tỷ tỷ, nội dung cứ như trong phim."

Tôi đáp: "Đều là thế hệ 9x cả, có lẽ hắn cũng học chiêu này trên phim ảnh."

Cách làm của Vương công tử đương nhiên là ra vẻ oai oách, bởi vì sec có hạn mức tối đa, nếu không tôi mà viết vào con số 10 tỷ, chẳng phải hắn sẽ phá sản trong nháy mắt?

Vương Đại Lý nói: "Không được, ta phải đi nói sự thật cho mọi người, trả lại sự trong sạch cho ngươi." Nói xong hắn tót ra ngoài, tôi không kịp cản.

Sau đó ba tháng trôi qua, Nam Giang biển yên sóng lặng, mặc dù cũng có vài vụ án nhỏ xảy ra, nhưng không cần tôi giúp đỡ. Không ít đám sinh viên cùng khóa đã rục rịch tìm việc làm, ngay cả Đại Lý thường ngày lêu lổng cũng biến mất, nói là đi nghiên cứu thị trường, vì tương lại gây dựng sự nghiệp.

Tôi hỏi hắn rốt cuộc muốn buôn bán cái gì, hắn lần nào cũng thần thần bí bí giấu diếm tôi. Nếu như Vương Đại Lý thật lòng muốn gây dựng sự nghiệp, một triệu của tôi sẽ cho hắn làm vốn khởi đầu.

Một ngày trung tuần tháng 3, Hoàng Tiểu Đào gọi điện cho tôi. Tôi hỏi: "Lại có án lớn?"

Nàng nói: "Nói là vụ án, thật ra là chúng tôi gặp rắc rối. Đó là một vụ nổ, và thi thể bị xé nhỏ, anh có thể tới đây không?"

Tôi đáp: "Lập tức tới ngay."

Tiểu Đào nói cho tôi hiện trường vụ án, hôm nay Đại Lý không về, tôi tự xách túi dụng cụ tới đó. Địa điểm chính là một căn nhà cũ kỹ, không ảnh hưởng tới hàng xóm, có thể nói là trong cái rủi có cái may.

Toàn bộ căn nhà đã biến thành bình địa, khắp nơi là gạch ngói cháy đen, cảnh sát đang đi đi lại lại tìm kiếm mảnh xác.

Băng Tâm đang ngồi xổm dưới đất, trước mặt là một tấm nylon, trên đó là mấy mảnh thi thể xạm đen như than, đang rầu rĩ không biết làm thế nào khôi phục hình dạng.

Hoàng Tiểu Đào đứng cạnh Băng Tâm, trông thấy tôi thì nói: "Tống Dương, anh tới rồi.

Tôi lè lưỡi: "Vụ nổ này triệt để quá."

Tiểu Đào cười khổ: "Còn gì nữa, tối qua người dân xung quanh nghe tiếng nổ lớn, rung chuyển cả nhà, đồ đạc cũng rơi loảng xoảng. Chạy tới xem thì ánh lửa ngút trời, sáng sớm chúng tôi tới đây, bận rộn tới giờ mới tìm được vài mảnh thi thể."

Nàng nói sơ qua tình hình, nạn nhân tuổi trung niên, là một công nhân nhà máy cơ giới đã ly hôn, sống một mình. Cảnh sát phát hiện hôm qua hắn có đãng trên wechat một câu: "Đã quá chán thế giới này, vĩnh biệt!"

Dư vật trên hiện trường chứng tỏ là nổ khí gas, nhưng Tiểu Đào phát hiện những nơi bị phá vỡ đều là kết cấu chịu lực chính của căn nhà, chẳng phải nổ quá chính xác ư, còn nữa, tự sát cần gì tạo ra động tĩnh lớn như vật, cho nên mọi người nhất trí là ngụy tạo tự sát.

Lúc nói chuyện, cảnh sát tìm được một số mảnh xác, Băng Tâm nói: "Tống Dương ca ca, huynh dùng chiêu lần trước giúp muội khôi phục hình dáng nạn nhân đi."

Tôi ngồi xuống kiểm tra, dùng nhíp gỡ da trên mảnh xác ra, phát động động u chi đồng quan sát, phát hiện có điểm bất thường, liền đưa lên mũi ngửi thử.

Con người, heo, trầu bò hay dê... cơ thể đều cấu thành từ protein và mỡ. Một người bị nướng chín sẽ bốc ra mùi thịt nướng ngai ngái, khiến người ta ghê mũi.

"Tống Dương ca ca, huynh có nghe muội nói không vậy?"

Băng Tâm gọi mấy lần, tôi mới sực tỉnh, đáp: "E là lần này không được, lần trước là một đống xương, lần này là đốt thi, bỏ vào nước sẽ hỏng hết."

Băng Tâm kinh ngạc nói: "Chẳng phải nạn nhân bị nổ chết ư, sao huynh lại nói là đốt thi?"

Tôi nói: "Muội qua đây xem, có một tổ chức đông lại như thạch dưới lớp da khô, đây là mỡ hóa lỏng. Mạch máu phía dưới có màu hồng, đã giãn nở, việc này phải dùng lửa nhỏ nướng từ từ mới xảy ra được, một cú nổ mạnh trong nháy mắt là bất khả thi."

Tôi dùng nhíp gỡ ra mảnh xác cho nàng nhìn, Băng Tâm ghé đầu lại gần, cả hai chuyên tâm nhìn mảnh xác, không để ý mà chụm đầu vào nhau. Tiểu Đào đột nhiên e hèm một tiếng, nói: "Tống Dương, ý anh đây là hủy thi diệt tích?"

Tôi nhìn bốn phía xung quanh sau đó gật đầu: "Chính xác là hủy thi diệt tích, hơn nữa còn có chỗ hơi quá mức cần thiết."

Tiểu Đào kinh ngạc: "Quá mức cần thiết là có ý gì?"

Tôi nói: "Thi thêt ở tình trạng cháy rụi, đốt là cách tốt nhất để thủ tiêu chứng cứ. Nhưng còn nổ thi thể ra thành từng mảnh có phải hơi quá không? Kẻ sát nhân thậm chí còn không muốn chúng ta nhìn thấy cái xác chết cháy. Hay có thể nói bản thân cái xác cháy sẽ tiết lộ một số thông tin tội phạm."

Đột nhiên tôi để ý trên tấm nylon chống nước có một thứ hình móng gà, là tay nạn nhân, liền cầm lên quan sát. Băng Tâm nói: "Bàn tay không có động tác đấu quyền, cho thấy không phải là chết cháy."

Tôi suy tư: "Giết người, sau đó dùng lửa nướng lên, cuối cùng cho nổ banh xác, hung thủ biến thái ư?"

Băng Tâm chợt vỗ tay la lên: "A, muội hiểu rồi, hung thủ theo tín ngưỡng tà giáo ăn thịt người, hắn nướng thi thể người chết, chỉ ăn mỗi phần nội tạng, như vậy sẽ đoạt được sức mạnh của nạn nhân. Sau đó nhét trái bom vào bụng thi thể, ầm một tiếng nổ thành mảnh vụn."

Tiểu Đào vỗ trán cái bốp: "Tôn đại tiểu thư, lại bắt đầu trí tưởng tượng phong phú rồi!"

Người nói vô tình, người nghe hữu ý, nghe thấy từ 'nội tạng', tôi lại nhặt mấy mảnh xác lên, lột phần da khô ra. Ban đầu tôi cứ nghĩ rằng nạn nhân bị lửa nhỏ nướng từ từ, dấu hiệu đốt thi lại không quá điển hình, luôn cảm thấy có gì đó sai sai, giờ thì đã hiểu ra.

Tôi bới bới đám mảnh xác, Tiểu Đào hỏi: "Này này, anh tìm gì vậy?"

Tôi nói: "Nội tạng!"

Tìm một lượt cũng chẳng thấy chút nội tạng nào, thật chẳng lẽ giống như Băng Tâm nói, nội tạng đã bị ăn sạch?

Tôi bảo Băng Tâm: "Phiền muội đi làm xét nghiệm carboxy hemoglobin."

Nàng gật đầu, lấy một số mẫu thi thể về xe cảnh sát làm xét nghiệm. Tiểu Đào hỏi tôi, thi thể có thể khôi phục hình dáng không, tôi vẫn còn đang nhìn đám cảnh sát tìm thi thể, lắc đầu thờ ơ: "Hơi khó, hơn nữa tôi nghĩ là ý nghĩa không cao."

Tiểu Đào hỏi: "Là có ý gì?"

Tôi giải thích: "Hung thủ dùng một cú nổ, mục đích không phải để che dấu danh tính nạn nhân, mà là che dấu nguyên nhân chết. Chờ Băng Tâm có kết quả xét nghiệm đã rồi tôi khôi phục, có thể khôi phục bao nhiêu hay bấy nhiêu."