Chương 140: Bí mật của bác sĩ Trình

Chúng tôi tới phòng khám phụ khoa nới Khúc Đình Đình làm việc, các khoa khác thì vắng vẻ, nhưng ở đây bệnh nhân lại xếp thành hàng dài.

Tôi hỏi một cô gái đang đứng xếp hàng, bác sĩ khám bệnh là ai, cô ta nói: "Bác sĩ Trình, lúc lấy số thứ tự ngươi chưa nghe tên à? Hắn chính là bác sĩ sản phụ nổi tiếng cả nước, ta sáng sớm đã phải bắt xe từ dưới huyện lên khám bệnh đấy."

Tôn Băng Tâm hỏi: "Trình bác sĩ là Trình Á Huy à?"

Người kia đáp: "Đúng!"

Băng Tâm nói cho chúng tôi Trình Á Huy hiện đang là giảng viên trong trươngd của nàng. Năm nay mới ngoài 30, độc thân, đẹp trai phong độ, tay nghề cao, đã từng đãng nhiều bài báo về y học, từng làm việc ở một bệnh viện cấp ba ở tình nào đó, về sau bị chuyển tới đây, nhưng bác sĩ nổi tiếng thì dù đi đâu cũng có bệnh nhân tìm tới.

Tôi hỏi: "Người tài như vậy sao lại bị điều tới đây?"

"Ý huynh là bệnh viện đại học Y không tốt?" Băng Tâm bĩu môi.

Tôi cười khổ: "Nhưng cũng không thể so sánh với bệnh viện cấp ba được."

Tôn Băng Tâm nói: "Muội nghe nói hình như hắn có một đoạn quá khứ đáng xấu hổ. Hắn cặp kè với một phụ nữ là bệnh nhân của mình, người này đã có gia đình. Chồng bà ta còn là lãnh đạo lớn, sau khi sự việc bại lộ, ông ta tới bệnh viện làm ầm ĩ, đòi xử hắn. Hắn không còn cách nào khác đành viết đơn từ chức, muội có một sư tỷ học khóa trên thầm thương trộm nhớ hắn, sau khi biết chuyện này liền vỡ mộng."

Tiểu Đào cau mày: "Ta ghét nhất loại đàn ông cặn bã như vậy."

Đúng lúc này, Khúc Đình Đình đi ra gọi người kế tiếp vào khám, Tiểu Đào nói: "Không được, ở đây còn nhiều người quá, trực tiếp xông vào đi."

Chúng tôi liền cưỡng ép xông vào, khiến đám người xếp hàng khó chịu. Trình bác sĩ quả thật tương đối điển trai, đeo một cặp kính cận nhã nhặn, trông thấy bốn người chúng tôi, hơi giật mình, hỏi: "Là vị nào muốn khám bệnh?"

Giọng nói của hắn rất ấm áp và quyến rũ, tôi đoán chừng những phụ nữ tới đây khám bệnh cũng không phải do tay nghề của hắn, mà phần lớn là tới gặp vị bác sĩ đẹp trai phong độ này.

Lúc trước ở huyện của tôi, có một cô y tá vô cùng xinh đẹp, khuôn mặt giống như Lâm Chí Linh, khiến vài thanh niên trẻ thường tới khám bệnh. Thậm chí muốn gặp nàng thường xuyên mà tự đánh gãy chân mình, có thể thấy tâm háo sắc này ai ai cũng có.

Tiểu Đào giơ thẻ ra: "Chúng ta là cảnh sát, đến điều tra một số chuyện."

Bác sĩ Trình mời chúng tôi ngồi, ngón tay đan chéo, bình tĩnh hỏi: "Ta có thể giúp các ngươi điều gì?"

Tiểu Đào cho hắn xem ảnh ba nạn nhân, lúc Trình bác sĩ xem ảnh, tôi để ý thấy Khúc Đình Đình bên cạnh có vẻ hơi cãng thẳng.

Bác sĩ Trình nói: "Ba người này trước đều là bệnh nhân của ta, sao vậy, họ xảy ra chuyện gì?"

Nghe cây này, tôi lập tức ý thức được đã có manh mối. Tiểu Đào nói: "Họ đã bị giết."

"Cái gì??" Trình bác sĩ hoảng sợ: "Là ai giết?"

Tiểu Đào từ tốn: "Nếu như biết hung thủ là ai, chúng ta đã không tới đây. Xin hỏi ngươi có quan hệ đặc biệt gì với ba người họ không?"

Bác sĩ Trình đẩy gọng kính, cười: "Tiểu thư cảnh sát, không phải cô đang nghi ngờ tôi đấy chứ?"

"Điều tra theo thông lệ thôi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều." Tiểu Đào nói.

Trình bác sĩ đáp: "Chúng ta chỉ là bác sĩ và bệnh nhân mà thôi."

Tôi để ý thấy tay hắn vê vê vải quần, tai hơi đỏ lên, rõ ràng là đang nói dối, lập tức hỏi: "Trình bác sĩ, ngươi sống ở đâu?"

"Ta chưa mua nhà ở đây, hiện đang ở tạm ký túc của trường Y, sao vậy?" Bác sĩ Trình tò mò nhìn tôi.

Tôi cười lạnh: "Nếu ta đoán không lầm, sáng nay có một phụ nữ thuê nhà nghỉ gần trường, sau đó gọi ngươi tới, cô ta là Tiểu Vân."

Trình bác sĩ sợ hãi: "Làm sao ngươi biết?" Nhưng rất nhanh thái độ thay đổi: "Không có chuyện này."

Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi, người mà Tiểu Vân muốn đợi là hắn, kết quả là bị hắn cho leo cây, mới gọi Vương công tử thế thân, thiếu chút nữa thì gánh trên lưng tội giết người.

Nhưng hắn thật sự không tới sao? Tôi hơi nghi ngờ.

Tôi nói: "Xem ra ngươi rất bận bịu, án mạng xảy ra ngay gần đây cũng không biết, sáng nay Tiểu Vân chết trong nhà nghỉ gần trường."

Bác sĩ Trình toát mồ hôi, nói: "Vậy thì có liên quan gì tới ta? Ta thừa nhận bệnh nhân tên Tiểu Vân này có cảm tình với mình, nhưng cho tới giờ ta vẫn chưa đáp ứng, cự tuyệt tình cảm cũng coi là có tội à?"

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Sáng nay từ 9h đến 10h30, ngươi có bằng chứng vắng mặt không?"

Trình bác sĩ cười lớn: "Cả sáng nay ta ở phòng mạch, thời gian đi vệ sinh cũng không có, không tin ngươi cứ hỏi y tá Khúc."

Tôi nói: "Quan hệ của ba nạn nhân với ngươi chắc cũng không đơn giản nhỉ."

Bác sĩ Trình nổi giận đùng đùng: "Tiểu ca, ngươi tự mình đoán bừa, ta phải kiện ngươi tội vu khống. Ta có thể thề với đạo đức nghề nghiệp rằng người bước vào phòng khám này là bệnh nhân của ta, và không liên quan gì tới ta sau khi bước ra khỏi cửa."

Tôi liên tục cười khẩy: "Đạo đức nghề nghiệp của ngươi? Nguyên nhân năm đó ngươi bị đuổi việc ở bệnh viện cấp ba chắc hẳn không ít người biết."

Bác sĩ Trình đỏ mặt: "Ai mà chẳng có lúc phạm sai lầm, cảnh sát các ngươi định không cho người ta cơ hội hối cải làm người sao? Ta thề ba người này không có bất kỳ quan hệ riêng tư nào với ta, Tiểu Vân cũng chỉ là đơn phương thầm mến, trước giờ ta chưa hề đáp lại, không tin ngươi cứ hỏi y tá Khúc."

Câu này gần như là câu cửa miệng của hắn, Khúc Đình Đình bên cạnh lặng lẽ gật đầu.

Tôi ý thức được, Khúc Đình Đình này đối với bác sĩ Trình là nói gì nghe nấy, vừa nãy cô ta nói không gặp ba nạn nhân có thể là che giấu thay cho Trình Á Huy, tên họ Trình này nhất định có vấn đề.

Trình bác sĩ hạ lệnh tiễn khách: "Làm phiền mấy người, ta còn phải làm việc, bên ngoài còn rất nhiều bệnh nhân đang xếp hàng."

Tiểu Đào nói: "Được, chúng ta sẽ còn gặp lại."

"Đi thing thả, không tiễn!" Trình bác sĩ nghiêm mặt.

Đột nhiên Tôn Băng Tâm ra vẻ si mê, nắm hai tay nói: "Trình bác sĩ, tra án là tra án, tôi vẫn muốn nói với anh một câu, anh thật đẹp trai, cứ như ngôi sao điện ảnh vậy."

Những lời này có vẻ Trình Á Huy sớm đã nghe chán tai, cười nói: "Cám ơn! Cô cũng rất dễ thương."

Băng Tâm nài nỉ: "Có thể cho tôi xin số điện thoại không?"

Trình bác sĩ móc ra một tấm danh thiêp, Tôn Băng Tâm hào hứng nhận lấy: "Thực ra tôi không phải cảnh sát, là sinh viên đại học Y, vị này là chị họ của tôi, rảnh rỗi tôi có thể gặp riêng anh để hỏi vài vấn đề không?"

Trình bác sĩ mắt lộ tia cười, có điều để ý thấy chúng tôi vẫn ở đây, nghiêm mặt nói: "Chỉ hỏi về chuyên môn thôi đấy, chuyện khác thì xin miễn."

Tôn Băng Tâm cứ như một nữ sinh si mê, cười mãn nguyện, luôn miệng cảm ơn, sau đó chúng tôi liền cáo từ.

Sau khi ra khỏi cửa, Vương Đại Lý méo mặt nói: "Tôn đại tiểu thư, không ngờ đấy, thì ra cô lại si mê như vậy, cô thích loại người này?"

Tôn Băng Tâm đáp: "Không phải, vừa rồi tôi dò xét hắn thôi."

Vương Đại Lý nói: "Còn cần phải dò xét sao, hai cô vừa bước vào, hắn đã sáng cả mắt lên, chính xác là một tên háo sắc."

Hoàng Tiểu Đào gật đầu: "Ta cũng cảm thấy nhân phẩm của gã này có vấn đề."

Tôn Băng Tâm đưa tấm danh thiêp ra: "Tiểu Đào tỷ tỷ, cái này có thể giúp gì không?"

Tiểu Đào nói: "Không cần, cảnh sát tra án cần gì vòng vo, cô xem phim nhiều quá rồi... có điều diễn xuất của cô không tệ đâu, có thể làm tay trong cho cảnh sát."

Tôn Băng Tâm cười hì hì, lời nói của Tiểu Đào có cảm tình, chính nàng cũng là một diễn viên xuất sắc.

Tôi nói: "Mọi người có chú ý tới một chuyện không, vừa nãy Băng Tâm diễn vai nữ sinh mê trai, ánh mắt của Khúc Đình Đình rất lạ, cứ như là hận muốn giết người vậy."

Tôn Băng Tâm kinh ngạc: "Có chuyện này sao?"

Tiểu Đào nhíu mày: "Tôi cũng để ý thấy. Với trực giác của phụ nữ, tôi nghĩ là Khúc Đình Đình này thầm mến Trình Á Huy, còn về phần họ Trình, có ăn cỏ gần hang không thì chưa rõ."

Vương Đại Lý cười lớn: "Trừ khi hắn bị mù, nhìn gương mặt quái thú mặt xanh kia, hôn còn chả dám hôn, người chết còn đẹp hơn cô ta."

Cả hai đồng thời trứng mắt lườm, Đại Lý vội cúi đầu xấu hổ.

Tiểu Đào nói tiếp: "Ba nạn nhân đều từng là bệnh nhân của Trình Á Huy, chuyện này chắc chắn không chỉ là ngẫu nhiên, giả sử hắn là hung thủ, mọi người nghĩ động cơ của hắn là gì?"

Vương Đại Lý nói: "Nhất định là lợi dụng bệnh nhân, sau đó sợ sự việc đổ bể, liền giết người diệt khẩu."

Tôi thấy cái này quá gượng ép, bàn tới bàn lui chúng tôi cũng không biết động cơ của Trình Á Huy là gì, đối phương đã chủ động trước, dĩ nhiên không thể vì tỏ tình thất bại mà giết người.

Chẳng lẽ nạn nhân biết bí mật gì của hắn mà không thể nói cho ai, hoặc sở thích quái đản nào đó?

Tiểu Đào suy nghĩ một chút, nói: "Nói tóm lại, trước mắt rút hết cảnh sát về, theo dõi mật thiết Trình Á Huy."