Chương 361: Cái chết của Lâm Hiểu Lam

Lâm Hiểu Lam khóc rất lâu mới dần bình tĩnh lại, tôi suy nghĩ những điều cô ta vừa nói, nhận ra những từ 'đích thân trải qua' được cô ta lặp đi lặp lại, sự nhấn mạnh này càng khả nghi hơn.

Vốn là một vụ án rõ ràng, đột nhiên lại trở nên mơ hồ. Tôi với Tiểu Đào nhìn nhau, ở lại đây cũng chẳng có ý nghĩa, liền đứng dậy nói: "Lâm tiểu thư, cáo từ!"

Cô ta lau sạch nước mắt, lại khôi phục dáng vẻ cô tịch cao ngạo, ngẩng mặt nhìn ra cửa sổ, cũng không thèm đoái hoài tới chúng tôi.

Lúc sắp đi, tôi hỏi: "À phải, người giúp việc nhà cô thuê từ bao giờ?"

Cô ta tức giận đáp: "Năm ngoái, mau đi nhanh lên, tôi còn làm việc!"

Lúc rời đi, tôi lại quan sát bà cô giúp việc mấy lần, có vẻ bà ta cho rằng tôi có ý tứ với mình, liền liếc mắt đưa tình, tôi sợ quá vội vàng quay đi chỗ khác.

Xuống bên dướu, Tiểu Đào nói: "Người phụ nữ này quả thật khó đối phó, chẳng trách không ai thèm lấy."

Tôi phân tích: "Có thể việc bắt nạt không xảy ra trực tiếp trên người của Lâm Hiểu Lam, có điều cô ta nhất định có liên quan tới chuyện đó."

Tiểu Đào nói: "Cho dù là thế nào, tôi cứ phái cảnh sát mặc thường phục theo dõi, à mà cô ta sẽ không lên weibo chửi chúng ta chứ?"

Tôi cười nói: "Chắc không đến mức đó đâu."

Hoàng Tiểu Đào mở weibo của cô ta xem qua một cái, trên newfeeds vừa có tin mới, nội dung là: "Lợi dụng danh nghĩa việc công, tới nhà người khác xát muối vết thương cũ, một câu xin lỗi cũng không có, loại người xấu xa này thật đáng chết!"

Hoàng Tiểu Đào nhảy cỡn lên: "Khinh thường tôi không có Weibo đúng không, tôi mắng chết cô ta!"

Tôi ngăn lại: "Đừng kích động, đừng kích động, cẩn thận chuyện bé xé ra to."

Tiểu Đào gọi điện, phái hai cảnh sát mặc thường phục tới giám sát Lâm Hiểu Lam, sau đó chúng tôi đi ăn, rồi nàng về cục, còn tôi về cửa hàng.

Dạo này làm việc chung với Lạc Ưu Ưu, cô bé cũng hay nói chuyện với tôi. Hôm nay tới cửa hàng đột nhiên thấy cô bé cứ buồn buồn, tôi tò mò hỏi: "Sao thế, cãi nhau với Vương Đại Lý à?"

Lạc Ưu Ưu bĩu môi nói: "Tối qua em xem trộm điện thoại Đại Lý, phát hiện anh ta gửi rất nhiều tin nhắn cho cái tên là 'Băng Tâm muội muội', trò chuyện rất vui vẻ, mà em không dám hỏi trực tiếp cô ta là ai."

Trời ạ, cái tên Vương Đại Lý này, ăn cơm trong bát mà còn ngó nồi, vẫn nhớ không quên Băng Tâm.

Tôi vội giải thích nói: "Chỉ là cô bé ngày trước đi hát cùng chúng ta, coi như là thanh mãi trúc mã của ta thôi. Mấy người chúng ta chỉ là bằng hữu, Vương Đại Lý tuyệt đối toàn tâm toàn ý với cô!"

Lạc Ưu Ưu mặt đỏ lên, cúi đầu nói: "Anh đang nói vớ vẩn gì vậy, Tống Dương học trưởng?"

Tôi ý thức được mìn vừa lỡ lời, cả hai còn chưa công khai quan hệ chính thức, tiến độ thật là chậm chạp, khi nào về phải mắng hắn một trận mới được.

Cả ngày hôm đó không có gì xảy ra, nhưng trong lòng tôi cứ canh cánh không yên, nếu như Lâm Hiểu Lam không phải hung thủ, rất có thể cô ta sẽ là nạn nhân tiếp theo, và nếu vậy sẽ có khả năng gặp nạn trong hai ngày này.

Tôi hôm đó, đột nhiên Tiểu Đào gọi điện tới, giọng gấp rút la lên: "Tống Dương, không ổn rồi, hai cảnh sát mặc thường phục tôi phái ra ngoài đã mất dấu Lâm Hiểu Lam."

Tôi hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

Thì ra tối nay Lâm Hiểu Lam ra ngoài ký hợp động với người đại diện, sau khi ra khỏi quán ăn, cảnh sát mặc thường phục vẫn luôn bám theo chiếc xe kia, kết quả lại phát hiện Lâm Hiểu Lam không có trên xe. Quay trở về quán ăn cũng không tìm được, về nhà cô ta cũng không có ai.

Tôi trầm mặt nói: "Cảnh sát giám sát vẫn ở đó ư?"

Tiểu Đào gật đầu: "Còn chưa ra lệnh rút lui."

Tôi lập tức nói: "Tới nhà cô ta, xem người giúp việc có còn ở đó không!"

Người tôi để ý nhất là bà giúp việc này, bởi vì bên cạnh Lâm Hiểu Lam không có ai khác, dựa theo thói quen của kẻ mô phỏng thì người giúp việc là khả nghi nhất.

Một lát sau, Tiểu Đào lái xe đến đón tôi, nàng định tới nhà Lâm Hiểu Lam, tôi nói: "Chờ một chút, chúng ta đi trường học trước đã."

Tiểu Đào hỏi: "Anh chắc chứ?"

"Trực giác mách bảo! Dù sao cũng phải đi tìm cô ta."

Trên đường đi, tôi lấy điện thoại gọi vào số Lâm Hiểu Lam, bên kia đã tắt máy, xem ra manh mối có gì đó không đúng.

Hoàng Tiểu Đào cũng gọi điện phân công những cảnh sát khác tới những nơi Lâm Hiểu Lam thường đi kiểm tra một chút, còn một bộ phận thì theo chúng tôi tới trường học.

Chúng tôi tới trường, chia nhau ra tìm. Bởi vì đang là nghỉ lễ nên cả trường vắng tanh, tôi đề nghị lên ký túc xá nữ. Dưới sự hướng dẫn của nhân viên quản lý, tôi với Tiểu Đào tới ký túc mà học sinh khóa 95,96 đã từng ơ qua.

Cả đường đi, nhân viên quản lý cứ hỏi chuyện chúng tôi, người bình thường hễ thấy cảnh sát huy động tới đông đều muốn nghe ngóng về vụ án, hai chúng tôi trong lòng nôn nóng, cũng đáp qua loa cho qua chuyện.

Tới một tầng lầu, chợt tôi ngửi thấy mùi máu tanh nồng, vội chạy thục mạng. Mùi phát ra từ nhà vệ sinh công cộng, tôi chạy vào thì phát hiện Lâm Hiểu Lam ngã dưới đất, trên đầu toàn là máu.

Sau đó nhân viên quản lý ký túc cũng chạy tới, sợ quá hét ầm lên, tôi để ý máu vẫn đang chảy, chưa đông đặc, còn có chút hơi ấm, quát lơn: "Hung thủ vẫn còn ở quanh đây, mau tìm!"

Hoàng Tiểu Đào dùng bộ đàm triệu tập toàn bộ cảnh sát, hỏi từng người đi lại trong trường, kẻ mô phỏng có thể là bất cứ ai.

Lúc chúng tôi rời ký túc, ánh mắt tôi xoáy lên người nhân viên quản lý, Tiểu Đào hiểu ý, tiến tới nói: "A di, thất lễ!"

Nàng nhanh chóng lục soát cơ thể của nhân viên quản lý, xác nhận trên người bà ta không có vật gì khả nghi, cũng không cải trang.

Người trong trường không nhiều, chỉ có mấy lao công cùng giáo viên chấm thi, rất nhanh đã được tập hợp đến. Một cảnh sát nói: "Tất cả đều ở đây!"

Tôi liếc một cái, ra lệnh: "Tìm kiếm bên ngoài trường một chút!"

Cảnh sát kia nói vào bộ đàm mấy câu liền rời đi. Chúng tôi lần lượt tra hỏi từng lao công và giáo viên, ai tôi cũng dùng động u chi đồng quan sát, tất cả họ đều không phải kẻ mô phỏng.

Cảnh sát được phái ra ngoài cũng quay lại, tìm được mấy người bán hàng rong, người đi đường, cũng đều không phải mục tiêu.

Tôi mất hết ý chí, chẳng lẽ kẻ mô phỏng có thể tan biến vào không trung? Tiểu Đào hỏi: "Có cần đi xem thi thể trước không?"

Tôi thở dài một tiếng, đang chuẩn bị quay lên thì đột nhiên xoay người hét: "Toàn bộ cảnh sát tập hợp, một người cũng không được thiếu!"

Rất nhanh đám cảnh sát đã tới trước mặt tôi, tôi lần lượt quan sát mặt từng người, xem xong tôi toát mồ hôi lạnh, sợ mình bỏ sót nên nhìn lại một lần. Tiểu Đào hỏi: "Sao vậy Tống Dương, anh nghi ngờ kẻ mô phỏng trà trộn vào đội ngũ cảnh sát?"

Tôi hoảng hốt nói: "Không phải nghi ngờ, mà là sự thật. Hơn nữa vừa rồi hắn còn mới nói chuyện với tôi, tôi bảo hắn ra bên ngoài trường, chắc chắn hắn đã chạy thoát..."

Tôi cảm thấy khó chịu, kẻ này thật to gan, hắn mười phần tự tin vào tài diễn xuất của mình, không hề có chút hành vi che giấu.

Hoàng Tiểu Đào lập tức hạ lệnh: "Kẻ mô phỏng nhất định chưa chạy xa, mau đuổi theo!"

Tôi lắc đầu thở dài: "Không đuổi kịp, dựa theo thói quen của hắn, rời khỏi trường nhất định sẽ lập tức thay hình đổi dạng, giờ đã biến mất trong đám người rồi."

Sau đó quả nhiên cảnh sát tìm thấy một bộ cảnh phục trong thùng rác cạnh trường!