Chương 100: Mười bí ẩn lớn chưa có lời giải

Tôi cạy miệng thi thể ra, theo "thần thiên xử án" viết, nếu người chết do bị cháy, miệng, mũi và khí quản sẽ hít vào một lượng lớn tro bụi, nhưng khoang miệng hai người này rất sạch sẽ.

Đây là chuyện gì xảy ra?

Còn có một điểm khả nghi khác, đó là bất kể bị chết cháy hay bị đốt xác, protein trong cơ thể bị nhiệt độ nung và đông đặc lại, khiến cho thi thể thường tạo ra tư thế quyền đấu, chính là cẳng tay giơ cao, hai bàn tay nắm chặt, giống như thế phòng thủ của một võ sĩ.

Nhưng đặc điểm này lại không có trên hai cái xác, điều này khiến tôi nghi hoặc, bọn họ bị đốt chết hay thế nào?

Tôi bảo tiểu Chu cho mượn một con dao mổ, rạch một khối da nhỏ kiểm tra, phát hiện da thịt rất giòn, máu bên trong bị hơ khô, đây rõ ràng là đặc điểm chung của việ chết cháy và đốt xác.

Tôi chỉ có thể nói, hai cái xác này từ đầu tới cuối rất mâu thuẫn lẫn nhau.

Chết cháy và đốt xác là vấn đề rất khó phân biệt đối với Ngỗ Tác cũng như pháp y, Đề hình quan Tống Từ đã từng phải thiêu cả heo sống lẫn heo chết để làm thì nghiệm, tìm ra điểm khác nhau.

Nhưng hai thi thể này, không hoàn toàn giống như chết cháy, cũng chẳng hoàn toàn giống như bị đốt xác, khiến tôi vô cùng hồ nghi, tâm lý cũng hưng phấn lên.

Điều này giống như một nhà toán học gặp phải bài toán hóc búa vậy, con người của tôi quả thật biến thái!

Tôi ngửi ngửi một chút, trên thi thể có mùi gì đó gây gây, nhưng không phải xăng hay dầu hỏa, hoặc cồn và các chất dễ cháy khác, tôi không thể xác định là cái gì, liền đưa miếng da mới cắt cho tiểu Chu, bảo hắn về làm hai xét nghiệm.

Một là thành phần chất dẫn cháy, hai là hàm lượng HB (carboxyhymoglobin) trong máu.

Hàm lượng HB là một sản phẩm được hình thành do sự kết hợp giữ oxy và hymoglobin trong một môi trường cực kỳ thiếu oxy, nếu vượt quá một lượng nhất định sẽ gây ra cái chết. Đây là một chỉ số quan trọng để đánh giá cái chết là chết cháy hay bị đốt xác.

Thực ra cũng có thể dùng mắt thường để đánh giá cái này, nếu trong cơ thể hàm lượng HB quá cao, thi ban sẽ có màu đỏ tươi hoặc màu anh đào, nhưng hai cái xác này thì không. Tôi bảo tiểu Chu xét nghiệm cũng vì lý do an toàn, dù gì hai cái xác này cũng quá là kỳ lạ.

Tôi còn cắt một mảnh quần áo nhỏ, bảo hắn xem trên quần áo và bề mặt cơ thể có cùng thành phần dẫn cháy không. Tiểu Chu bỏ mấu vật vào túi nylon, cười nói: "Tống Đại thần thám, có phải ngươi quên cái gì không?"

"Quên cái gì?" Tôi tò mò.

"DNA chứ cái gì nữa, thứ quan trọng như vậy mà không xét nghiệm?" Tiểu Chu nói.

Tôi cười, thứ này mà cũng cần ngươi phải nhắc ta à? Tôi nói với hắn: "Bây giờ còn chưa xác định được thân phận người chết, xét nghiệm ADN chẳng có chút ý nghĩa nào, để tiết kiệm bước này, ngày mai ngươi tới mấy bệnh viện nha khoa trong thành phố đi."

Vừa nói tôi vừa cạy miệng thi thể có tuổi lớn hơn, bảo tiểu Chu nhìn hai hàm răng bên trong. Hắn soi đèn pin, nói: "Là người có tiền, răng bọc vàng."

"Mắt ngươi có vấn đề à, đây là răng sứ palladium." Tôi bĩu môi.

Tiểu Chu nhìn kỹ lại, hiểu ra: "Đúng đúng, ta nhìn nhầm, quả thật không phải là vàng."

Răng sứ palladium là một loại răng giả khá xa xỉ, đắt hơn răng vàng, tôi thấy nha sĩ ở Thành phố Nam giang có thể làm loại này không quá năm người, bảo tiểu Chu làm một mô hình răng mẫu để xác định danh tính.

Về phần cái xác còn lại, để cảnh sát từ từ điều tra đi, biết được danh tính một trong hai, sẽ có thể lần mò được người kia, sau đó mới dùng DNA để xác định chắc chắn.

Tiểu Chu nhìn tôi say đắm, tôi hỏi hắn bị làm sao vậy, chẳng lẽ yêu tôi từ cái nhìn đầu tiên?

Hắn nói: "Tống Dương, Ngỗ Tác các ngươi và Bác sĩ pháp y rất tương đồng, ta nghĩ nếu ngươi đi thi, nhất định là nửa phút đã đoạt được giấy chứng nhận hành nghề pháp y, đấm chết cả đám pháp y lão làng."

Tôi cười: "Cần gì phải giấy hành nghề, chẳng phải bây giờ cũng đang phá án sao? Ngươi mau đi đi."

"Không còn chuyện gì à?" Tiểu Chu hỏi.

"Không, vân tay và tóc ta tự lấy, để lại cái đèn tử ngoại cho ta, tổ kỹ thuật về trước đi."

Chờ tổ kỹ thuật đi khỏi, Tiểu Đào cười híp mắt nhìn tôi: "Trông anh ra lệnh rất có dáng dấp lãnh đạo đấy, hay là lần này giao cho anh làm tổ trưởng tổ chuyên án nhé."

"Không, tôi không vượt chức phận đâu, làm chư hầu thích hơn làm thiên tử, nhàn nhã hơn."

"Này, anh nói tôi là thiên tử? Trong lòng anh tôi là Võ Tắc Thiên à?" Hoàng Tiểu Đào cả giận nói.

"Nhưng Võ Tắc Thiên là đại mỹ nhân mà." Tôi giải thích.

"Ha ha, tôi tạm chấp nhận lời khen này của anh." Tiểu Đào chuyển từ giận sang đắc ý.

Tôi ghé tai sát vào thi thể, bắt đầu thính cốt biện âm. Dùng một tờ giấy ngăn cách, nói chúng là nội tạng người bị đốt chết sẽ có một chút biến đổi, ví như phổi tụ máu, phồng rộp, thận sưng to v..v..

Nhưng hai thi thể lại không có đặc điểm như vậy, ngoài ra tôi nắm được, thời gian tử vong đã là mười ngày trước.

Tôi bảo Tiểu Đào lấy cho mình một cái kéo, khi cắt quần áo thi thể xuống, tôi phát hiện một điều rất kinh ngạc, đó là đồ lót và phần da bị cháy của nạn nhân dính liền vào nhau, rất khó lột ra.

Tôi kết luận: "Nạn nhân bị đốt khi mặc quần áo."

"Nhưng quần áo của họ chẳng hề hư hau, chẳng lẽ đây là tin đồn cơ thể tự bốc cháy từ bên trong?" Hoàng Tiểu Đào che miệng.

Cơ thể con người tự bốc cháy là một trong mười bí ẩn trên thế giới chưa có lời giải. Đã từng có một ông lão nằm trên giường con gái ngửi thấy mùi khét da thịt,vén chăn lên nhìn, thì phát hiện cơ thể ông lão đã bị cháy một nửa, nhưng chăn lại y nguyên không hề bị gì.

Nước ngoài cũng có bài báo nói về việc cơ thể tự bốc cháy. Nạn nhân đang đi trên đường, đột nhiên toàn thân bốc lửa, người xung quanh phải dùng vòi nước dập tắt, sau đó nạn nhân ngã ra bất động. Lúc giải phẫu phát hiện bên trong cơ thể đã cháy thành than.

Còn có một cô gái, lúc đang cầu nguyện tại giáo đường, đột nhiên quỳ xuống bất động, mọi người lúc đầu không phát hiện được, sau đó mồm miệng cô ta bốc khói, mới kinh hãi nhận ra cô ta bị chết cháy. Toàn bộ nội tạng biến thành than, nhưng da thịt lại chẳng hề tổn hại.

Nghĩ tới đây, lại nhìn hai cái xác quỷ dị này, tôi thở dài: "Rất khó nói."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Lần đầu tiên thấy anh gặp khó khăn, bất ngờ thật đấy."

"Cô còn cười trên nỗi đau của người khác được à, phá không được án người bị chửi không phải là tôi đâu đấy." Tôi châm chọc.

"Phải rồi, tiểu người hầu của anh đâu?"

"Tôi bảo hắn về trường lấy đồ đạc rồi."

Nhắ Tào Tháo là Tào Tháo tới, Vương Đại Lý xách một túi đồ đi vào, trông thấy Tiểu Đào thì nịnh hót mấy câu, sau đó đưa túi cho tôi.

Tôi lấy thính cốt mộc ra cẩn thận nghe lại một lần nữa, cũng không phát hiện được gì. Lần này ô đỏ đã sửa xong, tôi mở ra, chuẩn bị xem một chút xem có ngoại thương không, sai Đại Lý bật đèn lên.

Tia tử ngoại xuyên qua tán ô, chiếu lên thi thể, cả thi thể hiện lên một màu đỏ nhạt, tôi di chuyển từ từ, nhưng di chuyển một vòng mà chẳng thấy có gì hiện lên. Trên quần áo có mấy cái vân tay, nhưng xem qua thì hình như là do chính nạn nhân lưu lại, tôi bảo Tiểu Đào lấy máy ảnh chụp mấy thứ này.

Thu ô lại, tôi thở dài: "Chưa lần nào là gặp được dấu vân tay hoàn chỉnh mà hung thủ để lại cả."

Hoàng Tiểu Đào tinh nghịch nói: "Tôi biết anh chỉ nói miệng vậy thôi, chứ gặp vụ án đơn giản như vậy chắc chắn anh sẽ kêu nhàm chán."

Tôi cười: "Sao cô hiểu tôi rõ vậy?"

"Cắt, tỷ đây còn chẳng đi guốc trong bụng ngươi?"

Vương Đại Lý ở bên cạnh mặt đầy kinh ngạc, nói: "Có thể ư, hai người chẳng phân biệt hiện giờ đang là lúc nào, còn nhét cho ta đầy cẩu lương (tán tỉnh nhau trước mặt hắn)."

Hoàng Tiểu Đào trợn mắt: "Còn nói bậy bạ, ta còng tay ngươi lại đấy, tin không?"

"Tiểu Đào tỷ tỷ tha mạng." Vương Đại Lý chạy chối chết.

Sau đó chúng tôi đi các phòng khác xem xét, ở xung quanh hai cái túi ngủ cũng tìm được mấy dấu vân tay, vài sợi tóc rụng.

Tôi di chuyển tán ô, chiếu lên mặt đất, dấu chân xốc xếch hiện ra, bèn bảo Tiểu Đào chụp lại, sẽ phân biệt sau. Trong đó có hai dấu chân, hẳn là nạn nhân mang giày lưu lại, có thể kết luận, lúc ấy có vẻ nạn nhân gặp chuyện gì đó rất kinh khủng, cho nên hoảng hốt chạy từ phòng này sang phòng khác, kết quả không thể chạy thoát, bị thiêu cháy thành than.

Đúng lúc này, một tiếng hét sợ hãi vang lên dưới lầu...