Chương 72: Hung khí vô tội, kẻ sử dụng hung khí làm viếc xấu mới có tội

Tôi tìm một cái lọ nhỏ, hứng lấy máu của Hớn Quân. Nếu hắn đã khai, tôi cũng phải thực hiện lời hứa của mình, đảm bảo ngày hôm nay hắn không phải chết.

Chúng tôi đi xuống lầu, thấy Liêu tổ trưởng và một đám cảnh sát đang đứng chờ, người ngoài nhìn vào còn tưởng tối nay có bạo động, tôi nói: "Nghi phạm đã nhận tội, các người lên lấy khẩu cung đi."

Liêu tổ trưởng kinh ngạc: "Tống Dương, sao ngươi làm được?"

Tôi cười: "Dùng mưu mẹo nhỏ thôi, bây giờ 11h30 rồi, tôi đi nhỏ máu Hớn Quân cho linh miêu, mọi người sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu, trở lại đi."

Tôi biết họ không phải sợ sệt vô cớ, mà là tận mắt chứng kiến sự lợi hại của nguyền rủa, cộng thêm với loại từ trường sinh vật không thể giải thích này cho nên mới bị Hớn Quân hù dọa, bởi vậy không cần trách.

Độ tài linh miêu được đặt trong xe Liêu tổ trưởn, chúng tôi mượn chìa khóa ông ấy tới bãi đậu xe. Nhưng khi chúng tôi tới, việc ngoài ý muốn đã xảy ra, cửa xe bị đập vỡ, ghế sau trống không.

Hoàng Tiểu Đào quá sợ hãi: "Việc này sao có thể, ở đây đều là xe cảnh sát, đập vỡ sẽ báo động ầm ĩ, chúng ta ở ngay bên trong sao lại không nghe thấy gì?"

"Trừ khi có một thế lực siêu nhiên làm ra."

Tôi lấy túi bột mì ra rắc lên cửa xe, phía trên liền phát hiện có dấu tay nhỏ, lập tức tôi liên tưởng tới bé gái hôm qua.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Chẳng phải người thân đã đón nó đi rồi sao?"

Có lẽ chỉ có một khả năng, đó là đứa bé vốn cũng nằm trong danh sách bị hại, nhưng vì lý do nào đó, linh miêu bỏ qua cho nó, điều kiện chính là bé gái phải giúp nó thoát thân.

Những điều này đã hoàn toàn vượt qua thực tế, nhưng từ bản án này mà suy luận thì rất có thể xảy ra.

Tôi nói: "Chia ra tìm, trước 12h phải tìm được con mèo về, không thể để nghi phạm cứ như vậy mà chết được."

Chúng tôi chia nhau đi tìm, thời gian trôi qua rất nhanh, gần 12h Hoàng Tiểu Đào gọi điện tới, nói là trên một thiên kiều tìm được đứa bé, còn có linh miêu.

Tôi vội vã chạy tới, Vương Nguyên Thạch đã đến trước tôi một bước, hai người chặn hai đầu cây cầu. Tay Tiểu Đào cầm súng, bé gái thì đứng giữa cầu, tay ôm con mèo.

"Ngoan ngoãn, đêm đồ vật giao cho dì, đừng làm bậy." Tiểu Đào chìa tay ra.

Hai mắt của đứa bé bình thường, điều này cho thấy nó không bị linh miêu nhập, đứng im không nói lời nào.

Tôi khuyên nhủ: "Hoàng Viên Viên, hung thủ sát hại cha mẹ con đã nhận tội, hắn sẽ bị phán tử hình, con không cần phải dùng thủ đoạn cực đoan này trừng phạt hắn."

Thấy nó không thèm để ý, tôi tiến lại từng bước: "Nghe lời, đưa vật kia cho thúc thúc."

Đột nhiên con bé giơ cao hai tay, đưa linh miêu ra bên ngoài cây cầu, tâm chúng tôi cũng treo lơ lửng theo.

Nó nói: "Sau khi cha mẹ chết, con mèo nhỏ này tìm tới con, nó nhận tội với con, nói là nó giết cha mẹ con, nhưng con không hận nó chút nào, bởi vì đó không phải ý nguyện của nó..."

Tôi kinh ngạc nói: "Con có thể giao tiếp với nó?"

"Con có thể hiểu lời nói của nó." Bé gái gật đầu.

Tôi có nghe nói, nếu một đứa trẻ lương thiện, trong mắt không chút tạp chất sẽ nhìn thấy được đồ vật siêu nhiên, xem ra là thật.

Con bé nói tiếp: "Con biết là người xấu buộc nó đi làm, nó cũng rất đáng thương cho nên mới quyết định giúp nó một tay."

"Người xấu sẽ phải chịu sự trừng phạt của pháp luật, vật này giao cho chúng ta xử trí là được." Tôi nói.

Đứa bé kích động: "Không, nó không phải thứ gì, nó chỉ là một con mèo con đáng thương. Con không tin người lớn các người, trong mắt các người nó chỉ như công cụ phát tài, sẽ tiếp tục lợi dụng nó."

"Con lầm rồi, người lớn cũng có người tốt kẻ xấu." Tôi giải thích.

Nhưng con bé lắc đầu, cánh tay nhỏ bé nâng bức tượng nặng nề run lên như sắp không chịu nổi.

Hoàng Tiểu Đào nhắc tôi: "Tống Dương, còn một phút."

Đúng lúc này, con bé ném linh miêu ra, rơi vỡ dưới lối đi bộ, chúng tôi đồng thời la lên một tiếng. Tôi vọt tới lan can, dùng động u chi đồng tìm kiếm, đấy đất là nhiều mảnh vụn, nhưng xác mèo bên trong không thấy đâu.

Sau đó tôi liền nghe 'meoo' một tiếng ngẩng đầu nhìn lên, một con mèo đen nhánh đứng ở ngọn cây bên đường, ý vị thâm trường quan sát chúng tôi. Có lẽ nó đang nói cảm ơn bé gái đã giúp nó được tự do, ngay sau đó quay người biến mất.

"Nó tự do rồi." Con bé vui vẻ nhảy cẫng lên.

"Nó có đi tìm Hớn Quân trả thù không?" Tiểu Đào hỏi.

"Có khả năng."

Tôi bảo Vương Nguyên Thạch đưa con bé về, cùng Tiểu Đào vội vã quay lại cục cảnh sát, trên đường chúng tôi gặp Vương Đại Lý đang lững thững đi tới, hỏi hắn: "Có tìm được người không?"

Hoàng Tiểu Đào bĩu môi nhìn hắn: "Hi vọng gì ngươi có tác dụng, lúc đó heo cũng biết trèo cây."

Chúng tôi về cục cảnh sát, lúc này đã quá 12h đêm, nhưng Hớn Quân vẫn còn sống, xem ra hắn không bị trả thù, tôi nhẹ nhàng thở phào.

Vụ án cuối cùng đã kết thúc, trình tự tư pháp tiếp theo chúng tôi không quan tâm, mấy ngày nay đã dày vò sức lực quá nhiều, chúng tôi về nhà khách ngủ một mạch tới 9h sáng. Buổi trưa Hoàng Tiểu Đào mới cơm, mọi người tìm một quán đồ cay tứ xuyên ăn uống no nê, buổi chiều liền chuẩn bị cáo từ.

Liêu tổ trưởng và những người khác trong tổ chuyên án ra tiễn chúng tôi, ông nói: "Tống Dương, vụ án này nhờ có ngươi mới có thể cáo phá. Ta không nói tới công lao gì, nhưng nếu như tên hung thủ này không bị bắt, nhất định sẽ có nhiều người nữa bị hại, mà chúng ta chỉ có thể bó tay đứng nhìn. Ta đại diện cho người dân Võ Khúc cảm tạ ngươi!"

Vừa nói, Liêu tổ trưởng và những người khác vừa cúi đầu hành lễ. Việc này làm tôi rất ái ngại, chẳng biết làm gì, chỉ khiêm tốn cười: "Liêi tổ trưởng, ông quá khen rồi, tôi cũng chỉ gặp may mắn thôi."

Liêu tổ trưởng thở dài: "Người này có tài năng kinh thiên động địa, không làm cảnh sát thật là đáng tiếc."

Tôi nói: "Không làm cảnh sát thì không cống hiến cho xã hội được ư? Mục đích của chúng ta đều như nhau cả thôi, tội nhân đền tội, huyết oán rửa oan."

"Sau này hoan nghênh ngươi tới Võ Khúc chơi, toàn thể hình cảnh thành phố nợ ngươi một ân tình, nếu ngươi gặp bất cứ phiền phức gì ở đây, nhất định chúng ta sẽ giúp đỡ."

"Liêu tổ trưởng, ông quá khách khí rồi, chắc tôi không có dịp quay lại đây chơi đâu."

Từ Liêu tổ trưởng, tôi được biết Hớn Quân đã bị chuyển tới trại tạm giam, giám đốc trình tự mình tới tòa án tối cao, nghiên cứu xem làm sao xử vụ án đặc biệt này. Sau đó tôi hỏi tới Nhất Đao và Vi Vi, Liêu tổ trưởng nói: "Bạch Nhất Đao đã bị đình chỉ một năm công tác, La Vi Vi hôm nay đã đi làm, có điều cô ta rất có định kiến với ngươi."

La Vi Vi định kiến với tôi là điều tất nhiên, Hoàng Tiểu Đào châm chọc: "Có cha làm trưởng cục thật tốt, phạm sai lầm lớn như vậy cũng không phải ngồi tù."

Tôi lại hỏi: "Cô bé kia thì sao? Làm hỏng vật chứng, sẽ không định tội nó chứ?"

"Nó mới có 12 tuổi, chưa đủ tuổi truy cứu trách nhiệm hình sự, dĩ nhiên người thân của nó phải đền ta tiền thay kính." Tổ trưởng Liêu cười: "Tống Dương, ý ngươi sao?"

"Tha cho nó đi, nó nói đúng, linh miêu trong mắt chúng ta chỉ là một công cụ, chỉ riêng con bé biết, đó là một con mèo khao khát tự do, tôi nghĩ kết cục này cũng là do ông trời sắp đặt." Tôi ngẩng đầu, ưu tư nhìn về phía xa xăm.

Liêu tổ trưởng như có điều suy nghĩ, gật gật đầu

Sau khi cáo biệt tổ trưởng Liêu, chúng tôi lái xe về Nam Giang. Buổi trưa Đại Lý ăn nhiều, nằm ghế sau ngáy o o, Vương Nguyên Thạch cũng rất thư giãn, nhấp chút rượu.

Tôi và Tiểu Đào cả đường đi không nói câu nào, chỉ là lúc trên đường, nàng không cẩn thận chạm vào tay tôi, chúng tôi nhìn nhau một cái, ngầm hiểu lẫn nhau, cười tươi!