Chương 813: Tống Tinh Thần đời trước

Tôi kinh ngạc hỏi: "Tại sao?"

Đao Thần thở dài: "Bởi vì thất thiên vương sẽ bí mật bỏ phiếu, chọn ra một người có sức đe dọa nhất đối với sự phát triển của tổ chức, những đệ tử nhập thế của Tống gia chúng ta thường bị chọn phải. Trước đây họ chẳng những muốn giết người họ Tống mà còn nghĩ đủ mọi cách khiến cho gia tộc suy sụp, để chúng ta không thể đối kháng với tổ chức cho nên Tống gia đã nhiều lần đứng bên bờ vực bị hủy diệt. Lúc đó mới chia ra hai nhánh là Văn Tống và Võ Tống để giữ gìn hương hỏa, người của Tống gia mà có thể uy hiếp đến tổ chức, 300 năm qua chưa từng xuất hiện lại. Tống Dương, hiện giờ ngươi chính là người đó!"

Mọi người im lặng một hồi, Tinh Thần nói: "Tiền bối, nếu là như vậy, càng không thể để tiểu thiếu gia đích thân xâm nhập nguy hiểm được, đây chẳng phải đưa dê vào miệng cọp sao?"

"Không!" Tôi đứng dậy: "Là bọn chúng sợ ta chứ không phải ta sợ bọn chúng. Ta có một linh cảm, đây sẽ là lần điên cuồng cuối cùng của chúng, giờ phút quan trọng này đương nhiên ta phải toàn lực ứng phó. Mà cũng chẳng phải nguy hiểm lần đầu, từ khi đối chọi với tổ chức đến nay, ai cũng đã từng trải qua sinh tử, chẳng có gì đặc biệt cả."

Tống Tinh Thần vẫn không yên tâm, Tiểu Đào nói: "Đến lúc đó tôi nhất định sẽ bảo vệ Tống Dương."

Đao Thần đột nhiên hỏi: "Tống Dương, ngươi đã suy nghĩ về lần tham dự Lục Đạo Cực Yến này chưa?"

Thực ra trước giờ tôi vẫn luôn cân nhắc về chuyện này, liền đáp: "Bắt Lục Đạo Cuồng Trù và Hoàng Tuyền!"

"Tới lúc đó e là cục diện sẽ không quá như ngươi mong đợi, nếu như cần thiết..."

Hiểu lời ông ta nói, tôi gật đầu: "Sẽ không lưu tình mà giết hai tên bọn chúng."

Tiểu Đào kinh ngạc: "Tống Dương?"

Tôi giải thích: "Hai tên bọn chúng là hai đầu mục cuối cùng của tổ chức, chỉ cần chúng ngã ngựa thì toàn bộ tổ chức sẽ bị chia rẽ, sau đó Bộ công an sẽ phát động hành động liên ngành, diệt trừ toàn bộ thế lực của chúng. Thực ra trước khi tới anh đã điện thoại cho một vị quan cấp cao, xin ý kiến có được làm vậy không. Ông ta trả lời rằng, trong tình huống nguy cấp, cho phép tổ đặc án tiền trảm hậu tấu, đây là yêu cầu xét xử của nhân dân đối với Giang Bắc Tàn Đao."

Đao Thần gật đầu: "Ta chỉ sợ ngươi không có quyết tâm thôi, thấy ngươi kiên định như vậy, ta rất yên tâm."

Liên quan đến việc hạ sát, tôi đã suy tính rất lâu rồi, hai tên ma đầu Lục Đạo Cuồng Trù và Hoàng Tuyền kẻ mua xương trên tay đã nhuốm quá nhiều máu tươi, chúng phải bị tiêu diệt. Mặc dù quan niệm của tôi rằng tội phạm phải chịu sự trừng phạt của luật pháp từ trước tới nay chưa hề thay đổi, nhưng đích thân đối kháng vất vả với tổ chức, nhất là hai tên này đều từng chạy thoát khỏi tay mình, nếu vẫn không ôm quyết tâm giết chúng thì nhiệm vụ lần này nhất định thất bại.

Đao Thần nói: "Đôi tay của ngươi không cần phải dính máu, tội giết người cứ để mình ta gánh vác."

Từ sâu trong thâm tâm tôi thầm nói tiếng cảm ơn. Đao Thần rút thanh đoản đao luôn đeo bên mình xuống đặt lên bàn: "Còn có một việc trước giờ ta luôn né tránh không trả lời."

Thấy ngữ khí ông ta nghiêm túc, lòng tôi chợt trùng xuống.

"Thực ra, năm đó quan hệ giữa ta và ông nội ngươi giống như ngươi và Tống Tinh Thần bây giờ vậy. Sau đó bọn ta bị tổ chức ly gián, ta với Tống Triệu Lâm từ bạn thành thù, cuối cùng ra tay giết hại ông ta. Sau này tra rõ chân tướng ta mới biết mình đã bị lừa. Chuyện này trước giờ luôn là màn sương mù xua không tan trong lòng ta, bất kể có nói thế nào thì cũng là ta tự tay mình giết ông ấy."

Đao Thần quay mặt sang nhìn tôi, cái mặt nạ mặt xanh nanh vàng đã từng là ác mộng bao nhiêu năm của tôi. Hình ảnh ông nội mình bị giết, từng ấy năm mà vẫn như mới hôm qua.

Tha thứ ư?

Tôi không nói nên lời, thực ra vấn đề này bản thân vẫn luôn trốn tránh, phải đối mặt với Đao Thần thế nào đây? Ông ta tiếp tục nói: "Chờ khi tiêu diệt sạch tổ chức, ta sẽ giao nộp mình cho ngươi, để ngươi quyết định hình phạt cho ta." Đao Thần nhìn tay mình: "Đôi tay này đã dính máu Tống Triệu Lâm, cho tới nay ta chưa bao giờ tha thứ cho bản thân. Tống Dương, hy vọng ngươi có hình phạt thích đáng, đó cũng là một sự giải thoát cho ta."

Ánh mắt của tất cả mọi người đều hướng vào tôi, quyết định này thật sự quá sức nặng nề, nói: "Đao Thần, cám ơn ông đã âm thầm tương trợ bấy lâu, trong tôi thực sự rất mâu thuẫn, ông là người đã sát hại ông nội, nhưng bản thân tôi lại thấy hình dáng ông nội trong con người ông. Vấn đề này vẫn chưa có câu trả lời, tôi sẽ suy nghĩ thật kỹ."

Tiểu Đào khẽ mỉm cười: "Tiền bối, thực ra tôi đã sớm coi ông là thành viên tổ đặc án."

Tống Tinh Thần nói: "Ông là tiền bối mà tôi tôn kính nhất."

Đao Thần cất thanh đao, cũng như cất lại tâm tình của mình, nói: "Không cần nói nữa, sẽ gặp lại trong lần hành động này." Nói xong ông ta sải bước rời phòng.

Im lặng chốc lát, tôi giao phó: "Hai ngày tới mọi người nghỉ ngơi dưỡng sức cho cẩn thận, đến lúc đó chỉ e thời gian thở cũng không có đâu."

Chúng tôi về khách sạn nghỉ ngơi, sáng sớm hôm sau tôi bị đánh thức bởi tiếng tít tít quái lạ, trong áo của Tiểu Đào cũng có âm thanh này. Lục áo khoác treo trên móc, tôi tìm tới tấm card kia, phát hiện nó đang đổi màu, hai hốc mắt bộ xương khô tỏa ánh sáng đỏ quỷ dị.

Tôi và Tiểu Đào kinh ngạc nhìn nhau, còn hai ngày nữa mới đến Lục Đạo Cực Yến mà tấm thẻ này đã bị kích hoạt?

Vội liên lạc với Vương Nguyên Thạch giục họ chuẩn bị hành động, nửa tiếng sau thì Đao Thần tới, tấm card trong tay ông ta cũng không ngừng phát sáng, nói: "Xem ra Lục Đạo Cuồng Trù muốn chúng ta có mặt trước thời hạn."

Tôi vuốt vuốt tấm card trên tay: "Nhưng rốt cuộc đây là ý gì?"

Tiểu Đào nói: "Liệu có phải nó là thiết bị định vị nào không?"

Tấm card thiết kế khá mỏng, căn bản là không biết bên trong có thiết bị gì, cũng không cách nào mở ra để kiểm tra. Nó cứ như vậy vang lên nửa ngày, chúng tôi chuẩn bị tất cả xong xuôi, cãng như dây đàn mà nhìn tấm card trên bàn.

Đến trưa thì đột nhiên nó không kêu nữa, sau đó bên ngoài có tiếng xe.

Tống Khiết chạy đến bên cửa sổ nhìn xuống, hô lên: "Anh họ, có ba chiếc xe chạy tới, mấy người quái đản vừa bước xuống."

"Đi, xuống gặp chúng!"

Chúng tôi đi xuống lầu, trông thấy 12 người mặc đồ đen đứng ở cửa, chúng chỉnh tề chắp tay sau lưng, thấy chúng tôi thì cúi đầu: "Cuồng Trù đại nhân lệnh chúng tôi tới đón ba vị khách quý, Tống Dương, Đao Thần và Hoa Mãn Lâu!"

Tôi nói: "Ta là Tống Dương!"

Đao Thần nhàn nhạt: "Ta chắc khỏi cần giới thiệu."

Về phần Hoa Mãn Lâu, chắc là một cái tên giả của Huyết Anh Vũ, Tiểu Đào ăn mặc kiểu gái giang hồ rút tấm card ra: "Ta là Hoa Mãn Lâu."

Đám vệ sĩ nói: "Chúng tôi cần phải kiểm chứng thân phận, xin ba vị cung cấp vân tay."

Chúng đưa ra một cái máy quét vân tay nhỏ, giống như máy quẹt thẻ ps. Tôi ấn xuống một cái, màn hình cảm ứng liền hiện lên ảnh gương mặt tôi, trong lòng chợt giật mình, chúng có vân tay của mình từ khi nào?

Kế tiếp là Đao Thần, ông ra tháo găng tay, ấn nút, tôi nhìn chằm chằm vào màn hình cảm ứng, cho là trên đó sẽ hiện ra bộ mặt thật của ông ta, nhưng chẳng có gì.

Gã vệ sĩ cao ngạo nói: "Xin lỗi Đao Thần đại nhân, mời ngài bỏ mặt nạ ra."

Đao Thần hừ lạnh: "Ngươi đủ tư cách nói câu đó?"