Chương 268: Vết máu trên chuôi dao

Việc Chu Tiểu Hào bị ngã nhìn qua cũng biết là bọn hòa thượng bày ra, mục đích là giữ chúng tôi lại nơi này.

Trụ trì bảo chúng tôi qua ăn cơm, đồ ăn sẽ sai người mang tới cho Chu Tiểu Hào, hắn còn cảm tạ ân đức, đúng là vừa bị bán vừa giúp kẻ xấu kiếm tiền.

Rời khỏi thiện phòng, tôi nhận thấy trong sân lại xuất hiện thêm hai hòa thượng, một tên gầy gò ngồi trên ghế, đang dùng dao bướm sửa móng tay, tên còn lại thì có một con mắt giả bằng thủy tinh, đứng ngay cửa, dưới gốc hòe già. Cả hai đều có vẻ không thân thiện, nhất là tên mắt giả kia cứ tham lam nhìn Băng Tâm chằm chằm, tỏ rõ ý không muốn cho chúng tôi rời đi.

Vương Đại Lý thấp giọng nói: "Đám lừa trọc này không thả chúng ta, vậy phải làm sao, liều mạng với chúng à?"

Tôi lắc đầu: "Liều mạng không lại với chúng, chỉ có thể dùng đầu óc."

Vương Đại Lý lại nói: "Liệu có khả năng họ là hòa thượng thật, chỉ là không tuân theo giới luật, ngươi có nghĩ nhiều quá không?"

Lời nói của Vương Đại Lý thuần túy là cầu may, tôi đáp: "Ta đã nói rồi, 90% chắc chắn chúng là tội phạm trốn nã, cũng không loại trừ khả năng ngươi nói, nhưng chúng ta phải có sự đề phòng. Điều trước mắt lúc này là ta muốn biết trong cái tượng La Hán có giấu thứ gì."

Băng Tâm hỏi: "Tống Dương ca ca, liệu huynh có nghĩ trong đó giấu thi thể không?"

Tôi nói: "Có khả năng này, thi thể phân hủy sẽ sinh ra nhiệt độ, hơn nữa thứ chất lỏng chảy ra từ mắt bức tượng rất giống thi dầu."

Vương Đại Lý trố mắt lắp bắp: "Thi...thi...thi dầu?"

Tôi gật đầu: "Thi dầu chính là mỡ người trong quá trình phân hủy chảy ra, nếu lúc đó Chu Tiểu Hào không ngăn cản, ta ngửi một cái thì đã có thể biết nó là gì."

Băng Tâm đột nhiên nói: "Thi thể phân hủy không chỉ sinh ra thi dầu, còn có khí metan và photpho. Tống Dương ca ca, lúc đó huynh có nhớ ngửi thấy mùi gì khác thường không?"

Mũi tôi rất bén nhạy, chắc chắn lúc đó không ngửi thấy mùi thối rữa, liếc nhìn mấy bức tượng khắc dở trong sân, nói: "Nếu như bị dán kín sẽ không bốc mùi."

Băng Tâm suy nghĩ một lát nói: "Xác chết phân hủy còn sinh ra một lượng nhỏ xyanua, Tống Dương ca ca, huynh có thấy côn trùng nào chết bên cạnh bức tượng không?"

Tôi lắc đầu, lúc đó căn bản không để ý. Đám lừa trọc này thì lại nhất định không cho chúng tôi quay lại đại điện. Vương Đại Lý thởi dài nói: "Nếu có thể nghiệm thi từ xa thì hay quá."

"Nghiệm thi từ xa?" Tôi cười nói: "Đúng rồi, không trực tiếp tìm được chứng cứ thì chúng ta dùng cách gián tiếp, chẳng hạn như hung khí. Bọn chúng sẽ để hung khí ở đâu được?"

Băng Tâm tức thì đáp: "Phòng bếp!"

Tôi bàn bạc với hai người rồi cùng nhau tới phòng bếp, lúc này tên mặt sẹo đã chuẩn bị cơm xong, Băng Tâm với Đại Lý ra vẻ nhiệt tình: "Sư phụ, để bọn ta bưng lên cho."

Hai người theo mặt sẹo rời đi, tôi nhân cơ hội kiểm tra phòng bếp một chút. Trên tấm thớt có mỡ, không biết của người hay động vật, nhưng tôi đoán họ không biến thái tới mức ăn thịt người.

Sau đó tôi cầm mấy con dao lên ngửi, có một con dao rõ ràng có mùi lạ, tôi dùng động u chi đồng quan sát, phát hiện chỗ nối chuôi với lưỡi dao có một vệt máu, cùng với một chút nghi là thành phần mô người. Giữa khe hở treo thớt với tường còn tìm được một sợi tóc dài, một sợi tóc dài trong bếp toàn là hòa thượng, đây căn bản là một chuyện quái.

Tôi nhặt một thanh củi, bới bới trong góc bếp, cời ra được một mảnh nhựa, trông giống một góc của CMND, phái trên còn có một phần đường vân.

Đột nhiên có tiếng niệm phật, trụ trì xuất hiện ở cửa cứ như u linh, mặt sa sầm nói: "Thí chủ, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi giả vờ chẳng có suy nghĩ gì, nói: "Từ bé tôi chưa được trông thấy bếp lò, khi nào nấu cơm tối cho tôi nhóm lửa được không? Hấp dẫn quá."

Sắc mặt trụ trì tức thì giãn ra, nói: "Thiện tai, thí chủ có ý giúp đỡ đương nhiên là được, giờ mời thí chủ lên tích hương trù dùng cơm chay."

Tôi cười nói: "Tốt quá!"

Thừa lúc hắn quay người, tôi lén lấy trộm một con dao nhỏ, giấu vào tay áo.

Cơm chay chỉ có cháo với dưa muối, lúc ăn, tên mặt sẹo ngồi đối diện giám sát từng cử chỉ của chúng tôi. Tôi âm thầm bấm một dòng chữ lên điện thoại di động, dùng bát cơm che, đưa cho Đại Lý với Băng Tâm đọc, cả hai khẽ gật đầu.

Ăn xong tôi cầm điện thoại lên hỏi: "Ai da sư phụ, ở đây không có wifi à?"

Mặt sẹo lạnh lùng đáp: "Không."

Tôi thở dài: "Xui xẻo quá, tôi chơi game Âm Dương Sư, hôm nay chưa điểm danh nhận quà, ai có dung lượng cho tôi mượn dùng một chút."

Vương Đại Lý lấy điện thoại ra mở lên nhìn một chút nói: "Ta cũng không có tín hiệu."

Đến lượt Băng Tâm, nàng nói: "Muội còn một vạch sóng."

Tôi vội chộp lấy Băng Tâm la lên: "Ai ai, dung lượng còn ít, huynh đừng dùng của muội."

Tôi lơ đễnh trả lời: "Chơi trò chơi chút thôi. Ơ, ngại quá, ta bấm nhầm một số điện thoại, lão tử đầu là ai vậy?"

Băng Tâm vội giật lại điện thoại, tức giận nói: "Là cha muội."

Sau đó nàng đưa điện thoại lên nói chuyện mấy câu, Băng Tâm bình thản nói: "Cha, bọn con đang đi chơi ở một ngôi miếu trong núi, không sao đâu, mai con về. Con cúp máy nha!"

Tất cả những việc này đều là diễn kịch, tôi đột nhiên phát hiện nét mặt của tên sẹo có vẻ không đúng.

Mặt sẹo thu dọn bát đũa, tôi vỗ bụng nói: "Một chút mỡ cũng không có, ăn chẳng no gì cả, thèm thịt quá."

Mặt sẹo cười lạnh với tôi một cái, đi ra ngoài. Chờ hắn đi khỏi, tôi mới tháo lớp ngụy trang, nhanh chóng nói cho hai người phát hiện của mình. Tôi gần như khẳng định 100% nơi này từng có người chết, thời gian khoảng 1 tuần trước, hơn nữa tối nay bọn chúng tuyệt đối không thả chúng tôi đi.

Vương Đại Lý run lẩy bẩy: "Vậy...vậy phải làm sao...bây giờ?"

Tôi cắn răng: "Tiên hạ thủ vi cường."

Hai người thất kinh, Băng Tâm trợn tròn mắt: "Huynh định giết chết họ?"

Tôi gật đầu, lạnh lùng nói: "Từ ba cho tới mười năm."

Vương Đại Lý không hiểu tôi nói gì, tôi giải thích với hắn, theo luật thì tội phạm trốn nã vẫn có nhân quyền, nếu giết chúng, ta sẽ bị xử trong khung từ 3 đến 10 năm tù.

Đây là kết quả xấu nhất, dĩ nhiên nếu chúng cố ý hành hung chúng tôi trước, chúng tôi sẽ được coi là tự vệ chính đáng.

Với sự hiểu biết của tôi về cấu tạo cơ thể người, cộng thêm con dao trong tay, và động u chi đồng, tôi tự tin trong đêm tối có thể hạ gục bất cứ kẻ nào trong số chúng, dù sao thì tôi cũng đã từng đánh nhau với tên ăn thịt người một lần rồi.

Lúc này trụ trì đi vào, cười nói: "Các vị, trời không còn sớm, ta đã sai người dọn dẹp hai gian thiện phòng, các vị vào nghỉ ngơi, ngày mai hãy lên đường."

Vương Đại Lý nói: "Thôi để chúng tôi xuống núi bắt xe về, không quấy rầy các sư phụ tu hành."

Trụ trì dứt khoát xua tay: "Không sao đâu, rừng núi vắng vẻ, ban đêm không có xe, người xuất gia lòng dạ từ bi, giúp đỡ kẻ khác cũng không phiền, các vị đừng từ chối."

Tôi nói: "Vậy thật cám ơn các sư phụ."

Trụ trì chắp tay: "Thiện tai thiện tai, để ta dẫn mấy vị vào thiện phòng."

Trụ trì dẫn chúng tôi tới hai gian phòng, tôi với Đại Lý một gian, Băng Tâm ở một gian. Trong phòng chỉ có một cái giường, kệ sách trên tường bày ít kinh thư. Tôi liếc một cái, hỏi: "Có chút vấn đề nhỏ, tôi ở chung phòng với bạn gái mình được không?"

Băng Tâm biết là tôi diễn kịch, nhưng nghe vậy vẫn hơi đỏ mặt. Trụ trì vội từ chối: "A di đà phật, chùa miếu là nơi thanh tịnh, không thể có nam nữ chung giường, thí chủ kìm chế một chút đi."

Tôi liền ngữ khí thô tục mà nói: "Tôi cũng chẳng phải người xuất gia, ông lấy tư cách gì ngăn cản tôi? Nói cho ông biết, tôi thực tập ở đây suốt cả tháng trời, bạn gái tôi lên thăm được có một hôm, ông lại tước đoạt nhu cầu sinh hoạt bình thường của tôi ư?"

Nói ra câu này, chính trong lòng tôi cũng xấu hổ, Vương Đại Lý ho khan nhìn ra bên ngoài, Băng Tâm thì đỏ bừng mặt.

Trụ trì lúng túng, ấp úng nói: "A di đà phật, tội lỗi, tội lỗi."

Tôi nói: "Không được thì chúng ta đi, cái chỗ chết tiệt này có gì tốt để ở đâu."

Đột nhiên ánh mắt trụ trì lộ ra hung quang, mặt dữ tợn nói: "Không ai được phép đi!"