Chương 188: Giấu người trong tường

Tôi và Tiểu Đào vào trong lớp, dùng mũi ngưit ngửi trên tường, tôi phá hiện giấy dán tường có mùi thơm, không có mùi cơ thể người.

Tiểu Đào chậc lưỡi: "Ý anh là bà ta bị giấu trong tường của trường học, vậy chẳng phải dễ bị phát hiện sao?"

Tôi xé toạc giấy dán tường, phía sau lộ ra một lớp cách âm: "Nếu như có lớp cách âm cũng sẽ khó bị phát hiện."

Tiểu Đào lại xé một mảng giấy dán ra, vui vẻ nói: "Tống Dương, chỉ có mặt tường này là có đệm cách âm, trong này nhất định có manh mối."

Lúc này có một nhân viên nhà trường đi tới, trông thấy chúng tôi đang xé giấy, hỏi chúng tôi là ai? Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra nói: "Chúng ta đang tra án, mau gọi mấy người tới, mang theo dụng cụ đục tường."

Người nhân viên ngẩn người một chút: "Đồng chí cảnh quan, tra vụ án có nhất thiết phải đục tường không, trở về làm sao ta báo cáo với lãnh đạo?"

Tiểu Đào nói: "Ngươi yên tâm, tất cả ta sẽ chịu trách nhiệm, chờ án được phá coi như đại cồn của ngươi, còn có thể được lên báo."

Hoàng Tiểu Đào một câu chạm tới tim đen, hắn ngượng ngùng gãi đầu cười nói: "Ha ha, dáng vẻ này của ta mà lên báo gì chứ, ngại mất mặt lắm, đi, để ta gọi người tới."

Hắn gọi tới một số người, mỗi người đều mang theo dụng cụ. Tôi dặn họ làm cẩn thận một chút, khả năng sau bức tường có người. Nghe câu này, tất cả đều khá cãng thẳng: "Là người chết sao?"

Nếu như nữ đại gia đúng là bị nhốt sau bức tường này thì cũng chẳng có gì phải giấu, tôi nói: "Là một người sống!"

Mọi người đều kịn ngạc, bọn họ xé lớp cách âm ra, sau khi nhìn thấy tường gạch phía dưới, tôi càng chắc chắn nữ đại gia bị giấu ở đây. Trong thời gian nghỉ tết trường học chẳng có ai, Từ Cương hoàn toàn có thể buổi tối lẻn vào, giấu người bên trong rồi dán giấy lên.

Quan trọng hơn nữa, đây là một cách trả thù tàn nhẫn cực hạn, hắn khiến bà ta và con gái chỉ cách nhau có một bức tường, thậm chí nghe được tiếng con mình đọc sách, tiếng con mình nói chuyện nhưng không có cách nào gặp mặt.

Hai năm như vậy đối với bà ta sẽ là một sự dày vò thế nào? Thật là so với khổ hình địa ngục còn tàn khốc hơn.

Lúc chúng tôi cạy được mấy viên gạch, đột nhiên bức tường khẽ động, mọi ngườu bị dọa sợ lui về phía sau, Tiểu Đào hưng phấn la lên: "Đúng là ở bên trong!" Nàng lập tức gọi điện cho cảnh sát tới, rồi gọi cả 120.

Mọi người không dám tiếp tục, tôi nói: "Để ta!"

Tôi đeo găng tay vào, nhẹ nhàng cạy cạy gạch bên ngoài, việc này rất mất công. Tới khi gỡ ra thành một cái lỗ, tôi phát hiện một đôi chân, bên trong còn có tiếng ư ư, tôi trấn an: "Đừng sợ, chúng ta là cảnh sát, tới để cứu ngươi!"

Tiếng ư ư có vẻ lớn hơn, hình như đang khóc, đại khái bà ta bị bịt miệng.

Sau đó cảnh sát tới, tôi gọi tất cả mọi người hỗ trợ, cuối cùng thì nữ đại gia cũng hiện ra trước mặt chúng tôi, ai cũng thất kinh. Bà ta bị nhét giữa hai bức tường, chỉ có thể đứng thẳng, mắt và miệng đều bị khâu lại, cơ thể đã gầy tọp, tóc tai bù xù, dáng vẻ tiều tụy, dưới chân còn dính phân.

Bác sĩ cẩn trọng đỡ bà ta ra ngoài, nữ đại gia trong miệng vẫn ư ư rên rỉ, dùng tay mò mẫm, bởi vì khớp xương đã cứng nên động tác cũng trở nên giật cục, khiến người nhìn rất lo lắngm

Tôi nắm tay bà ta, trấn an: "Đừng sợ, bà an toàn rồi!"

Nữ đại gia rơi nước mắt, nửa ngày mới bình tĩnh trở lại. Bà ta được đưa tới bệnh viện cấp cứu, rất may mắn là có một xi lanh thuốc giải còn thừa, mặ dù bà ta giết hai người nhưng đều do Từ Cương ép buộc, được quyền bảo lãnh. Không lâu sau khi tiêm thuốc, bà ta đã có thể khôi phục sinh hoạt bình thường.

Vụ án đến đây cuối cùng đã được phá, tôi hỏi Tiểu Đào có muốn nghỉ ngơi hai ngày cho khỏe không, nàng cười khổ: "Nghỉ cái đầu anh ấy, còn cả đống công việc chồng chất, có khi hết năm cũng chưa được nghỉ."

Hoàng Tiểu Đào đưa tôi về trường, lúc nàng chuẩn bị đi, tôi lấy hết can đảm, nói: "Tuần sau tôi thi xong rồi, tới lúc đó hẹn cô ra ngoài một chuyến, hy vọng Hoàng cảnh quan có thể bớt chút thời gian..."

Nàng hôn vào má tôi một cái, cười khanh khách giơ ngón tay: "Được đấy!"

Nàng lái xe đi, bỏ lại tôi đứng ngẩn ngơ dưới sân trường, hai má nóng ran.