Chương 669: Lễ truy điệu

Thi thể nữ tiếp viên hàng không đã bị hỏa táng, thứ có thể xem cũng chỉ còn những vật chứng.

Chúng tôi vào phòng tang vật, tôi nhấc bộ quần áo của nạn nhân lên xem. Quần áo cô ấy bị dùng dao rạch ra, chứng tỏ hung thủ vô cùng tỉnh táo, lý trí, động cơ của hắn không phải là xâm hại tình dục.

Tôi cầm ví tiền lên, Nhâm cảnh quan nói: "Lúc đó trên người nạn nhân có khoảng 1000 tệ, đã bị mất."

Tiểu Đào hỏi: "Ngụy trang là cướp của?"

Tôi chỉ vào sợi dây chuyền vàng của nạn nhân: "Hẳn chỉ là thuận tay dắt dê, đồ trang sức bằng vàng vẫn còn, hung thủ biết cầm thứ này đi bán sẽ bị nghi ngờ, cho nên chỉ lấy tiền."

Tiểu Đào gật đầu: "Xem ra hung thủ thu nhập cũng bình thường."

Tôi lại thấy một bông hoa cúc đã héo, đứng im lặng hồi lâu, sau đó nói: "Hoa cúc đặt cạnh thi thể, mà không phải trên thi thể, chứng tỏ hung thủ muốn làm lễ truy điệu ai đó."

"Là ai mới được?" Băng Tâm hỏi.

Tôi lắc đầu: "Ta cũng không biết, có điều hoa này tiết lộ một điều, đó là hung thủ là một kẻ giết người bừa bãi."

Tiểu Đào thắc mắc: "Tại sao lại nói như vậy?"

Tôi phân tích: "Sau khi hắn giết nữ tiếp viên hàng không, dư luận lập tức tạo ra một con dê thế mạng, thậm chí ảnh hưởng đến cả suy đoán của cảnh sát. Nếu đổi lại là ta, lần thứ hai gây án tuyệt đối sẽ không để lại đặc điểm rõ ràng như vậy, khiến cảnh sát biết đây là vụ giết người liên hoàn. Như vậy có thể thấy hắn cũng chẳng quan tâm cảnh sát nghĩ thế nào, cho nên việc chúng ta điều tra quan hệ xã hội của nạn nhân không mang nhiều ý nghĩa."

Băng Tâm nói: "Có thể hắn là kẻ ngốc?"

Tôi cười: "Hắn là người rất tỉnh táo, nơi nữ tiếp viên gặp nạn vừa hay là chỗ không camera quan sát, thưa người. Nữ lừa đảo thì gặp nạn trên đoạn đường ít người đi lại, cũng không có camera giao thông. Từ vết tróc sơn xe, hẳn là hung thủ lái xe ép cô ấy dừng, sau đó ra tay. Tất cả những thứ này chứng minh đầu óc hung thủ rất tỉnh táo, hắn biết rõ mình đang làm gì, chỉ có chúng ta là không biết. Oán hận phẫu thuật thẩm mỹ, cái khái niệm này vẫn có chút mơ hồ, là mối thù gì, tại sao phải hủy dung nhan, tất cả đều chưa rõ."

Tôi cầm bông hoa lên: "Nhưng ta biết, động cơ của hắn có liên quan tới phụ nữ."

"Có phụ nữ từng lừa dối hắn?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi lắc đầu: "Theo anh thấy thì giống một phụ nữ hắn đã từng yêu hơn."

Yên lặng chốc lát, Nhâm cảnh quan ủ rũ nói: "Cái này căn bản là điều tra không nổi."

Tôi bất đắc dĩ: "Đúng vậy, những thông tin hiện giờ quá ít, lại rời rạc."

"Dùng bặc hung thuật của anh đi." Hai mắt Tiểu Đào sáng lên.

Tôi nói: "Không dùng được, bởi hung thủ không phải ngẫu nhiên tìm nạn nhân trên đường. Hắn có mục tiêu rõ ràng, hắn biết rõ người mình muốn giết là những cô gái đã qua phẫu thuật thẩm mỹ, cho nên có thể mai phục trước thời hạn. Vì vậy bặc hung thuật không dùng được. Chỉ khi hiểu được ngọn nguồn thông tin hắn có được từ đâu, đã từng ở bệnh viện thẩm mỹ nào, hắn có quan hệ hợp tác với thẩm mỹ viện nào không, trong tay hắn có danh sách những người phẫu thuật thẩm mỹ không?"

Nhâm cảnh quan nói: "Theo tôi thấy thì nên ghé thăm những thẩm mỹ viện lớn một lần."

Trước mắt là một vùng tăm tối, nhưng chúng tôi cũng không thể cứ ngồi chờ nạn nhân tiếp theo bị hại, tôi gật đầu: "Chỉ có thể làm như vậy."

Nhưng mà kết quả cũng không mấy khả quan, thông tin thu thập được từ bệnh viện thẩm mỹ không nhiều, Lão Yêu cũng gọi điện cho tôi: "Tiểu Tống Tống, ngươi chơi ta à?"

"Sao thế?" Tôi nghi ngờ hỏi.

"Ta ví dụ nhé, có người cầm usb cop một bộ phim từ máy của ngươi, ngươi nghĩ ta có tìm được chủ usb là ai không?" Lão Yêu mắng.

"Ý ngươi là, cái này không tra được?"

"Hoàn toàn không được. Ngươi đừng cho rằng ta đây vạn năng, có chuyện ta cũng không thể làm được, giả dụ như sinh con." Lão Yêu đáp.

Nghe được kết quả này, tôi nào còn tâm trạng đùa giỡn với hắn, qua loa vài câu rồi cúp máy.

Đúng tại thời điểm quan trọng này thì một chuyện lại xảy ra, thẩm mỹ viện Korea Beauty kia lại tiết lộ án mạng lên weibo, còn nói: "Nếu như vẻ đẹp mang lại cái chết cho hai cô gái này, thì đây hoàn toàn là lỗi của chúng tôi."

Kết quả tin tức bị đồn thổi, nháy mắt lượt tìm kiếm về thẩm mỹ viện đó tăng lên mấy triệu. Trông thấy chuyện này, Tiểu Đào vỗ bàn tức giận mắng: "Cực kỳ vô sỷ! Lại dùng án mạng để PR cho bản thân. Mau bắt viện trưởng về cho ta!"

Băng Tâm nói: "Liệu có phải do chúng ta không cẩn thận để lộ tin tức?"

Tôi nói: "Hẳn là không, chúng ta không nhắc đến chi tiết vụ án, chắc là hôm đó tên bác sĩ kia đoán mò. Vụ nữ tiếp viên hàng không thì ai cũng biết, hắn mới đoán tên người còn lại cũng là nạn nhân án mạng."

Tiểu Đào đang nhớn nhác muốn tìm thẩm mỹ viện tính sổ thì đúng lúc này chúng tôi nhận được một cuộc gọi báo cảnh, đối phương nói rằng phát hiện một xác nữ giới.

Chúng tôi lập tức chạy tới, hiện trường là một tiệm sửa xe 4S. Cả con phố này cơ bản đều làm nghề sửa chữa cơ khí, 10h đêm thường vắng ngắt, tối hôm qua bởi vì không có chỗ đậu xe trong gara nên nhân viên không đóng cửa. Kết quả phát hiện một xác phụ nữ trong đó vào buổi sáng.

Khi tới hiện trường, người dân vây xem rất đông, vất vả lắm mới tách ra một con đường để cảnh sát đi vào. Cảnh sát vào trong vội cãng giây cảnh giới, yêu cầu tất cả lùi ra.

Tôi nhìn thấy một thi thể nữ lõa lồ nằm trong gara, cạnh chân có đóa hoa cúc, trong lòng lập tức minh bạch, đây là nạn nhân thứ 3.

Băng Tâm hỏi: "Nơi này ban đêm chẳng có ai, sao lại gây án ở đây được?"

Tôi giải thích: "Xung quanh không có vết máu, từ ven đường vào gara có vết kéo lê không rõ lắm. Nạn nhân hẳn là bị giết ở nơi khác, sau đó bị kéo tới đây."

Tôi ngắm nhìn bốn phía, qua con đường này có một vũng nước, khả năng kế hoạch ban đầu của hung thủ là tới đó vứt xác, trên đường phát hiện một chỗ dễ hơn, liền tiện tay vứt.

Không biết là hung thủ thông minh hay vận may quá tốt, con đường này toàn là nhà sửa xe, nên xe cộ đi lại rất nhiều, vết bánh xe căn bản là không thể tra. Tôi và Băng Tâm bắt đầu nghiệm thi, đến gần nhìn một cái thì tôi sửng sốt. Gương mặt nạn nhân sưng vù lên như một quả bóng hơi, phía dưới lớp da cãng phồng có thể nhận thấy thứ gì đó trăng trắng như mỡ. Tôi đeo găng tay vào, ấn mạnh vào má nạn nhân, lập tức má xẹp xuống một vùng, một luồng chất màu trắng chảy ra từ lỗ kim bên cạnh như nặn kem đánh răng.

Băng Tâm cau mày: "Tống Dương ca ca, đây là cái gì?"

Tôi dùng ngón tay vê một ít, ngửi: "Mỡ lợn đông lạnh."

Nhìn một lượt cơ thể nạn nhân, phát hiện bụng và đùi cô ta nhiều nếp nhãn, có thể là hậu quả do việc giảm cân cấp tốc. Nếu như tôi đoán không nhầm thì gần đây đã từng phẫu thuật hút mỡ.

Bên cạnh hai tai nạn nhân có vết dao mới khép miệng, xem ra cũng từng hút mỡ mặt, kết quả hung thủ lại mang mỡ để tiêm lại vào mặt cô ta. Suy nghĩ này của hung thủ đầy tính biến thái, gợi lên trong tôi một hứng thú khó tả...