Chương 163: Kiếm khách

Tai này chính là của tên thái tử Hắc Báo, từ vết cắt cho thấy hung thủ ra tay cực nhanh, kết cấu mặt cắt rất rõ ràng, theo như vết máu đông thì đã cắt được năm, sáu tiếng.

Ai mà lại thần thông quảng đại như vậy, thay tôi xả cơn giận này?

Mấy chốt là làm sao hắn biết chuyện này, rồi làm sao tìm được tên thái tử? Người biết chỉ có Tiểu Đào và Lão Hổ, chẳng lẽ họ ngoài miệng nói không được, nhưng lại âm thầm khoác lên tấm mặt nạ làm đại hiệp?

Nhưng võ nghệ của Tiểu Đào là Tea Kwon Do, cùng với cầm nã thủ, hoàn toàn không dùng dao, còn Tôn Lão Hổ thì chưa thấy ông ta thi triển thân thủ bao giờ, huống hồ ông ta cũng không cẩn thận tới mức cắt tai xong bỏ vào hộp đá.

Tôi gói hộp băng lại, bộ phận cơ thể mới bị cắt nếu được ướp đá có thể giữ được rất lây, trong vòng 10h vẫn có thể ghép. Cái tai đã được bảo quản, tôi đoán đợi lát nữa kiểu gì tên thái tử cũng tới.

Đúng như dự đoán, chỉ hơn 7h, thái tử dẫn theo một đám người hùng hùng hổ hổ xông vào, trên đầu quấn băng, máu còn thấm ra ngoài. Vừa trông thấy tôi, hắn liền muốn phát tác, trừng mắt lườm, nhưng cuối cùng vẫn kìm lại, im lặng cúi đầu, đám đàn em đằng sau cũng làm theo.

Một màn này khiến đám sinh viên chứng kiến ngây người, thái tử nói: "Hôm qua là ta có mắt không tròng, đã đắc tội rồi, xin ngươi trả vật kia cho ta."

Tôi hỏi: "Quang trọc đâu?"

"Ta không hề động tới lông chân hắn." Thái tử đáp.

"Không được, phải nhìn thấy hắn ta mới trả ngươi."

Thái tử giơ tay lên thề: "Tào mỗ ta thề với trời, nếu như ta lừa dối ngươi, ra ngoài sẽ bị loạn đao đâm chết!"

Xã hội đen nói "ra ngoài bị đâm chết" có nghĩa là thề độc, tôi tin hắn không lừa mình, liền giao cái hộp ra.

Đám người rời khỏi, trong phòng tức thì như ong vỡ tổ, Vương Đại Lý hai mắt tròn xoe nói: "Dương tử, sao ngươi làm được vậy, quá trâu bò! Hôm qua hắn còn túm cổ áo ngươi, hôm nay đã cung kính như thế, chỉ thiếu nước quỳ xuống thôi, tiết lộ cho ta một chút đi."

Tôi cười cười, bản thân cũng không biết chuyện gì, càng chẳng thể hỏi thái tử Hắc Báo là ai cắt tai ngươi vậy.

Bảy rưỡi, Quang trọc tới, lớn tiếng gọi: "Tống ca, Tống ca!" Khiến cả hành lang nghe thấy.

Quả thật hắn không bị thương, trên mặt chỉ bôi ít cồn iot, là vết thương cũ từ ngày hôm qua. Vừa trông thấy tôi, Quang trọc lập tức quỳ xuống, tôi vội nói: "Ai ai, ngươi làm gì vậy, muốn ta tổn thọ à?"

Quang trọc kích động: "Tống ca, ân cứu mạng không cần báo đáp. Đi, tiểu đệ mời huynh ăn cơm!"

Hắn kéo tôi ra ngoài trường, hỏi tôi tiệm đắt nhất là tiệm nào, tôi chỉ hắn vào một tiệm bánh bao. Hai cái bánh bao thịt bọc trứng gà mới hết có 5 tệ, Quang trọc la lên: "Tống ca, huynh đang mắng đệ phải không? Đây là cái gì, không mời huynh ăn bữa cơm ngàn tệ sao có thể biểu đạt tấm lòng tiểu đệ?"

Tôi cười khì khì: "Ngươi bớt bớt đi, đây là trường học, có phải hộp đêm đâu mà ăn bữa cơm ngàn tệ. Bánh bao ở đây ngon nhất, vỏ mỏng nhân nhiều, cắn một cái là nước ngấm vào lưỡi, không tin ngươi nếm thử xem."

Quang trọc cắn một miếng bánh bao, hỏi: "Tống ca, huynh học chuyên ngành gì?"

Tôi đáp: "Điện tử viễn thông."

Quang trọc liền đứng dậy la to: "Tất cả sinh viên im lặng một chút, hôm nay sinh viên ngành điện tử viễn thông Tống Dương, Tống đại ca này mời mọi người ăn sáng, các ngươi cứ ăn bao nhiêu tùy thích, Tống ca thanh toán!"

Tôi méo cả mặt, trong phòng ăn sinh viên rối rít hoan hô, tìm ông chủ lấy thêm bánh. Sau một bữa này tôi không dám bước vào tiệm này nữa, vì ông chủ cứ nhìn thấy tôi là vui như tết.

Quang trọc mặt mày hớn hở kể chuyện tối qua, thái tử đang chuẩn bị tra tấn hắn đột nhiên đèn trong phòng vụt tắt, một cái bóng trắng không biết từ đâu nhảy ra, chỉ nghe thái tử hét thảm một tiếng, có giọng nói vang lên: "Cấm ngươi làm hại người này, sáng mai tới xin lỗi Tống Dương nếu không đừng hòng tìm được cái tai."

Sau khi đèn bật lên, đám đàn em lục soát khắp trong ngoài, nhưng bóng trắng kia đã biến mất không tăm không tích. Thái tử hận muốn chém Quang trọc thành tám mảnh, nhưng được đàn em khuyên nhủ, dù sao một tai của hắn vẫn quan trọng hơn tứ chi của Quang trọc.

Quang trọc hỏi có phải tôi phái đại hiệp kia tới không, tôi chỉ biết cười trừ, trong lòng tôi cũng rất thắc mắc, là ai được nhỉ, chẳng lẽ là người từng được tôi giúp trong các vụ án trước? Nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng chẳng có ai thích hợp.

Ăn xong bữa sáng, Quang trọc nhất định muốn kéo tôi vào trung tâm thành phố chơi, vất vả lắm tôi mới từ chối được, hắn khổ sở nói: "Tống ca, huynh là người không dính khói bụi trần gian, tiểu đệ biết làm sao mới báo đáp được?"

Tôi khoát tay: "Những sở thích dung tục của ngươi ta không có hứng thú, nếu muốn báo đáp ta thì cứ sống khỏe, sau này có khi lại có chuyện cần nhờ tới ngươi."

Quang trọc lập tức vỗ ngực: "Cái mạng này của đệ là huynh cứu, chỉ cần Tống ca nói một câu, Quang trọc có phải lên núi đao xuống biển lửa cũng không chối từ!"

Sau khi hắn về, tôi cảm thấy mệt, một là do tối qua không ngủ, hai là hắn quá nhiệt tình. Về tới ký túc, quản lý sinh viên đang đợi tôi, mặt hằm hằm, bản thân cũng biết chuyện chẳng hay. Quản lý bảo tôi sau này không được dẫn những thành phần giang hồ tới trường, khiển trách một trận, tôi vâng dạ gật đầu.

Sau khi quản lý đi khỏi, Vương Đại Lý cười: "Đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn, xã hội đen sợ Tống Dương, Tống Dương sợ quản lý, quản lý lại sợ xã hội đen, thú vị!"

Tôi chửi: "Câm cái mồm ngươi lại!"

Hắn vẫn già mồm: "Đại ca đầu trọc mời ngươi ăn gì thế?"

Tôi trèo lên giường, nói: "Bánh bao đối diện trường, hắn lấy danh nghĩa ta bao trọn quán, các ngươi mau tới cướp đi."

Vừa nhắm mắt lại, tôi đột nhiên nảy ra một suy nghĩ, người này có thể ra tay trong bóng tối, chẳng lẽ hắn cũng có động u chi đồng giống tôi? Nhưng động u chi đồng là bí mật bất truyền của Tống gia, người ngoài tuyệt đối không thể có.

Hơn nữa là nhất mạch đơn truyền, cũng không nghe ông nội nói có họ hàng thân thích nào, nằm suy nghĩ miên man, tôi ngủ lúc nào không hay.

Qua mấy ngày yên ổn, hôm nay Tiểu Đào bỗng gọi cho tôi, nói có vụ án, hỏi tôi có muốn tới không. Tôi nói: "Chẳng phải lần nào cô gọi tôi cũng đều tới sao, hôm nag lại ra vẻ hỏi ý kiến."

Tiểu Đào đáp: "Lần này không phải án mạng, có điều một lời khó nói hết, anh có muốn tới không?"

Tôi nói "tới". Sau đó gọi Đại Lý cùng tới cục cảnh sát. Gặp mặt, Tiểu Đào đưa cho tôi ba cái phòng bì, theo thứ tự là của tôi, Đại Lý và Lão Yêu, đây là tuền thưởng của hai vụ Khúc Đình Đình và Sở Yên, mỗi người hơn 8000, vậy là tôi lại có tiền sắm thêm dụng cụ.

Nàng dẫn chúng tôi tới phòng họp, trong phòng là một cảnh sát tuần tra, khoảng bốn mươi tuổi tự xưng lão Trương.

Tôi chú ý thấy cúc áo của lão Trương bị mất một cái, cảnh sát có quy định nghiêm ngặt về trang phục, chỉ có hình cảnh khi xử lý vụ án mới được mặc thường phục, không biết lão Trương có sợ bị trừ lương không?

Cuối cùng tôi mới biết, hóa ra cái cúc áo này liên quan tới chuyện lạ mà ông ta gặp hôm qua.

Khu vực quản lý của lão Trương có một cô gái mất tích, báo án đã ba ngày. Người này là một họa sĩ, thường đi nơi khác vẽ tranh phong cảnh, mỗi lần đi cũng mấy ngày mới về, cho nên đồn công an khu đó không báo vụ này lên.

Tối qua lúc lão Trương đi tuần, định qua xem nữ họa sĩ kia đã về chưa, lại phát hiện cửa nhà khép hờ. Đẩy cửa vào thì thấy trong phòng có một nam giới gầy gò, cao khoảng 1m8, mặc áo khoác màu trắng, đeo kính râm, tay cầm một thanh kiếm nhật.

Lão Trương bị sốc, ý thức được đây có thể là côn đồ, nhanh trí rút dùi cui điện ra. Thường thì cảnh sát công tác đủ ba năm sẽ được phát súng, nhưng có thể lão Trương là một cảnh sát nằm vùng, căn bản không mấy khi phải sử dụng súng, nên chỉ có dùi cui điện.

Lão Trương cầm dùi cui hô: "Cảnh sát đây, không được nhúc nhích!"

Kết quả tên áo trắng khẽ khom lưng, giống như võ sĩ đạo chuẩn bị rút kiếm. Chỉ thấy ánh sáng bạc lóe lên, đến khi lão Trương sực tỉnh mới ý thức được đối phương vừa chém hai kiếm trong nháy mắt.

Kiếm thứ nhất, hắn chặt gãy dùi cui điện. Kiếm thứ hai chuẩn xác cắt mất một cái cúc áo.

Sau đó hắn nhảy ra ngoài cửa sổ, mà đây là lầu 6!