Chương 523: Ác ma tái xuất

Tôi nghiêng người đè lên Tiểu Đào: "Anh không tin chuyện xui xẻo ấy, chúng ta bây giờ ở tận Tây Bắc, chẳng lẽ hung thủ yên ắng 20 năm lại bắt đầu gây án được sao?"

Tiểu Đào trở mình, chúng tôi đổi vị trí, nàng đặt một ngón tay lên môi tôi: "Vậy cũng chưa chắc, có một số chuyện không nói trước được."

Tôi lấy điện thoại ra đặt lên giường: "Em xem, giờ phút này nó yên tĩnh biết bao, như con mèo ngoan vậy, chắc chắn sẽ không quấy rầy chủ nhân!"

Tiểu Đào chỉ tay vào trán tôi, gắt giọng: "Rốt cuộc anh có muốn làm không đây, đợi lát nữa Vương thúc quay lại là hết cơ hội đấy!"

Đột nhiên điện thoại reo, lòng tôi trùng xuống, tự nhủ không thể nào, với lấy, ấn nút nghe, là một nhân viên sales chào hàng. Người kia nói liếng thắng một hồi, tôi căn bản không chen vào được. Tiểu Đào cười đểu một cái, đột nhiên phát ra tiếng rên rỉ, đầu dây bên kia sửng sốt, hỏi: "Tiên sinh, giờ ngài đang bận à?"

Tôi nhỏ giọng: "Đúng, đừng quấy rầy tôi."

"Dạ được, làm phiền rồi!"

Cúp máy, tôi và Tiểu Đào định tiếp tục "công việc" thì chuông điện thoại lại reo, nàng nhìn tôi kinh ngạc rồi lấy điện thoại của mình ra, đưa lên tai.

Trong phòng rất yên ắng, tôi có thể nghe đầu dây bên kia là giọng cảnh sát mập, anh ta nói trong sân tập của một trường học phát hiện một thi thể nữ giới, qua điện thoại không nói rõ được, hy vọng chúng tôi có thể tới một chuyến.

Hoàng Tiểu Đào lập tức đồng ý, bầu không khí mờ ám trong phòng thoáng cái quét sạch, hai chúng tôi nháy nắt quay lại trạng thái công việc.

Mặc quần áo tử tế rời khách sạn, trên đường đi báo cho Tống Tinh Thần, Băng Tâm và Vương thúc, địa chỉ mà cảnh sát mập gửi cho tôi khá quen, đó là trường cấp 3 Lương Xuyên.

Tới hiện trường, rất đông cảnh sát đã vây quanh sân tập, cũng may hôm nay là cuối tuần, trong trường không có học sinh.

Cảnh sát mập dẫn chúng tôi đi vào khu vực phong tỏa, lúc trông thấy đôi dép trên chân nạn nhân, tôi sợ hết hồn, bởi nó giống hệt đôi dép của Trầm Lệ Quyên, tôi lập tức vén tấm vải trùm mặt thi thể lên.

Mặc dù không phải là Trầm Lệ Quyên, nhưng vẫn khiến tôi hít vào một hơi khí lạnh! Nạn nhân là một cô gái chừng 20 tuổi, mặt tím sẫm, là đặc điểm của ngạt thở, cơ thể trần truồng, ngực, cổ, lưng có những vết thương đỏ tươi, da thịt bị cắt mất.

Tôi chầm chậm vén tấm vải, phát hiện hai chân cũng bị cắt thịt, vùng kín rỉ máu tươi, một lớp dầu bôi trơn còn đọng lại. Tôi nhìn cái xác mà đơ người hồi lâu, trong lòng thầm nói, không thể nào, không thể nào!

Thủ pháp giết người này giống hệt với hung thủ 20 năm trước, chẳng lẽ hắn đã tái xuất?

"Tống cố vấn! Tống cố vấn!"

Tiếng gọi của cảnh sát mập kéo tôi về với thực tại, anh ta nói: "Cậu cảm thấy đây là bắt chước gây án hay lại liên quan tới Mã Tam Hữu?"

Tôi im lặng lắc đầu: "Lấy cho tôi đôi găng tay cao su!"

Lúc này đám người Băng Tâm cũng tới, tôi bảo con bé cùng khám nghiệm. Nạn nhân khoảng 23 tuổi, thời gian chết ước chừng 8 tiếng trước, nguyên nhân tử vong là bị siết chết, trên cổ nạn nhân có một vệt dây màu nâu, xung quanh rướm máu, xương cổ họng bị gãy.

Tôi dùng thính cốt mộc nghe ngóng, phổi bị co rút, phù hợp với đặc điểm ngạt thở, lá lách và gan có dấu hiệu chảy máu, có vẻ là do ngoại lực tác dụng. Đoạn xương sống gãy có tạp âm, tôi bảo Băng Tâm lật thi thể lại, lúc này mới phát hiện giữa lưng nạn nhân bị mất một mảng thịt lớn, hình dáng giống như một chiếc giày, máu thịt còn dính một ít cỏ dại và bụi đất.

Tôi dùng ngón tay sờ, phát hiện có một đoạn xương sống bị gãy, hình dung ra hung thủ giẫm lên lưng nạn nhân từ phía sau, dùng hung khí là dây nylon siết chặt cổ người chết, cách hành hung này khiến nạn nhân không cách nào phản kháng, cũng không thể cào xước tay hung thủ được.

Áp thính cốt mộc nghe ngóng cẩn thận chỗ này, phát hiện ngoài chỗ gãy xương, thì đốt sống thứ 7 có dấu hiệu thoát vị, tôi trầm ngâm nói: "Có hai điểm dùng sức."

"Điều này nói lên cái gì?" Băng Tâm hỏi.

Tôi đáp: "Nói lên rằng, trong lúc giết người, hung thủ có dừng lại một chút."

Băng Tâm chỉ mảng thịt bị cắt, nói: "Có cần xét nghiệm xem là cắt trước khi chết hay sau khi chết không?"

Tôi lắc đầu: "Không cần, nhất định là cắt sau khi chết. Thói quen của hung thủ là cắt toàn bộ phần da thịt có để lại dấu vết của mình." Tôi vuốt phần miệng vết thương, nói: "Vết cắt gọn gàng, làm liền một mạch, từ độ nghiêng thì là ... một kẻ thuận tay trái?"

Tôi giật mình trợn to hai mắt, Băng Tâm hỏi: "Tống Dương ca ca, huynh làm sao vậy?"

Tiểu Đào nói: "Trong hồ sơ viết hung thủ thuận tay phải, tỷ nhớ là vậy."

Tôi nói: "Đúng, toàn bộ 9 vụ án đều là người thuận tay phải làm, kỳ lạ!"

Băng Tâm nói: "Xem ra là bắt chước gây án, thật không hiểu nổi những kẻ sùng bái tội phạm này."

Tôi xua tay: "Đừng kết luận nôn nóng, chúng ta xem chỗ khác đã."

Tay thuận là một điểm mấu chốt, nhưng tôi mơ hồ có một ý nghĩ, thời gian đã qua 20 năm, hung thủ hoàn toàn có thể thay đổi tay thuận của mình.

Lúc này trong lòng tôi vô cùng mâu thuẫn, vừa hy vọng đây chính là hắn, lại vừa hy vọng không phải. Tôi muốn đưa hắn ra công lý, nhưng nếu quả thật là hắn, vậy thì đồng nghĩa với việc ông tôi nhượng bộ năm xưa chẳng có chút tác dụng nào.

Quan trọng hơn là, nếu như hắn bị bắt, thì đoạn quá khứ đen tối ông tôi giao kèo với tội phạm sẽ bị lan truyền.

Cố gạt những suy nghĩ này qua một bên, tôi tiếp tục khám nghiệm. Dùng động u chi đồng quan sát miệng vết thương, từ hoa văn vết cắt cùng với hình dáng vết cắt, hẳn là một con dao bản rộng.

Lật thi thể lại, tôi bảo Băng Tâm lấy những viên sỏi li ti, bụi đất, cọng cỏ dính sau lưng ra. Đây là minh chứng cho địa điểm hành hung hoặc nơi vứt xác, ngoài ra bảo Băng Tâm lấy thêm chút mẫu máu.

Nhìn thẳng vào mặt nạn nhân trong chốc lát, lúc tử vong, vẻ mặt cô ta thể hiện sự kinh hoàng và tuyệt vọng tột độ, móng tay có dính đất, có lẽ trong lúc giãy dụa gây nên.

Trong đầu tôi hiện lên một cảnh tượng, hung thủ lão luyện giống như thú săn mồi, vô thanh vô tức từ sau lưng tới gần, đột nhiên choàng sợi dây vào cổ cô gái, dùng sức đạp vào lưng, đè ngã sấp xuống đất, siết chặt cho đến khi nạn nhân tât thở.

Cảnh này khiến tôi cảm thấy không rét mà run, giết người là hành vi cực đoan phản xã hội, huống hồ không giống những kỹ năng khác, có thể tập đi tập lại nhiều lần để thuần thục.

Hung thủ thành thạo như vậy, tuyệt đối không phải là lần đầu gây án!

Đột nhiên Tiểu Đào chỉ vào tai nạn nhân bảo tôi xem, liếc nhìn, thì ra nạn nhân bị mất một bên bông tai, có vết giật xuống rõ ràng, tôi lấy cái bông tai còn lại bỏ vào túi vật chứng.

"Liệu có phải là người kia không?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi nuốt nước bọt, quả thật không biết phải trả lời thế nào.