Chương 768: Hồ sơ bị hủy

Hôm sau chúng tôi đến phòng hồ sơ tìm tài liệu về vụ án kia. Lần này Vương Đại Lý cũng tới, hắn nói năm mới không mở cửa bán hàng, đã lâu không theo tôi đi tra án rồi, rất nhớ cái cảm giác đó.

Trước tôi đã từng đọc hồ sơ ở đây, vụ án cuối cùng mà ông nội tham gia mang số thứ tự nX- 984 451. Tôi dựa theo niên đại mà tra ngược lại phía sau, phát hiện khoảng tháng 1 năm 1999, có một phần hồ sơ bị thiếu.

Quả nhiên đúng như tôi dự đoán, phần hồ sơ này không có. Tiểu Đào nói: "Nếu thứ tự hồ sơ phía sau đều đúng thì chứng tỏ nó được lấy đi sau khi vụ án xảy ra. Phòng hồ sơ được quản lý rất chặt chẽ, hồ sơ bị lấy đi nhất định phải có ghi danh."

Tôi liền nói: "Tìm thử xem là ai lấy!"

Xem ghi chép cần có quyền hạn rất cao, chúng tôi gọi điện cho Trịnh cục trưởng. Ông ta chúc tết mấy câu rồi trêu chọc đầu năm lại đi làm việc này, sau đó trả lời: "Tôi sẽ gọi điện cho khoa hồ sơ, chấp thuận để cô cậu vào. Đi tra cứu đi, nhưng tôi nói trước, tra thì tra, năm mới nhân sự cũng cần nghỉ ngơi, đừng làm hành động gì lớn quá."

Tiểu Đào cảm kích: "Cám ơn giám đốc!"

Sau đó chúng tôi đi tới khoa hồ sơ liên hệ công việc, bản chính của ghi chép 20 năm trước đã tiêu hủy, số liệu được chuyển hết vào máy tính. Nhưng khi chúng tôi tra thì phần hồ sơ này chẳng có ghi chép gì, nó cứ như hư không mà biến mất vậy.

Tôi hỏi: "Ai có quyền tự tiện lấy hồ sơ đi?"

Băng Tâm nói: "Cả thị cục chỉ có một người, là cha muội!"

Người tiêu hủy hồ sơ là Tôn Lão Hổ? Điều này thật khó tin, lẽ nào vì đó là đoạn lịch sử đen tối của mình mà ông ta không muốn ai thấy? Nhưng với sự hiểu biết của tôi về Tôn Lão Hổ, ông ấy không phải là loại tiểu nhân lòng dạ nhỏ mọn như vậy.

Trong di thư có nói ông ta không muốn làm tổn thương tôi. Lúc đó tôi mới có hai tuổi, làm sao mà tổn thương được. Chẳng lẽ ý muốn nói vụ án này liên quan đến thân thế của tôi? Không, chuyện này cũng quá hoang đường đi.

Thảo luận tới thảo luận lui, cũng chẳng ra kết quả gì. Tiểu Đào thở dài: "Xem ra chỉ còn cách hỏi một người, bạn tốt của lão Tôn - giám đốc Trình!"

Chúng tôi gọi cho giám đốc Trình, không ai nghe máy, lại gọi tới phòng làm việc, thư ký nói ông ta đang làm công việc báo cáo năm mới, lúc nào xong sẽ báo lại.

Chúng tôi lại nhàn rỗi, chẳng có lý do gì mùng 1 tết đến phòng làm việc ngồi cả. Thành phố Nam Giang có tuyết rơi từ mấy hôm trước, hôm nay đã phủ dầy một tầng trên đất, Băng Tâm đề nghị: "Hay là chúng ta ra ngoài chơi ném tuyết đi!"

Tiểu Đào cười: "Trẻ con à mà còn chơi ném tuyết? Chưa kể muội có thể thắng được ta sao?"

Băng Tâm quệt mũi: "Xem thường muội ư? Thử chút xem!"

Tôi vội chen ngang: "Ném tuyết cái đầu hai người ấy. Mặc dù ngoài đường vắng người, nhưng nhỡ có ai trông thấy thì còn đâu hình tượng tổ đặc án?"

Đại Lý nói: "Hay là tôi mời mọi người ăn lẩu, trước giờ toàn ăn không của Tiểu Đào tỷ tỷ, hôm nay để tôi đáp lễ một bữa!"

"Được!" Băng Tâm và Tiểu Đào đồng thanh nhất trí.

Chúng tôi lên xe tới quán lẩu Hỏa Oa Thành mà Đại Lý nói. Gọi đồ ăn xong, hắn ôm điện thoại cười cười, hỏi tôi: "Tống Dương, sau này ngươi có muốn nuôi tiểu tam không?"

Tiểu Đào nhặt đũa lên: "Đừng tưởng mời tỷ ăn cơm là tỷ không đánh ngươi nhé!"

"Tha mạng tha mạng, tôi chỉ là đọc được một tin hài hước thôi mà." Hắn đưa điện thoại cho chúng tôi, hóa ra trước đây không lâu có một tiểu tam của một người nổi tiếng, công khai đãng báo khoe khoang nói: "Vợ của lão Trương à, cô buông tay đi. Thắng thua đã định, để tiểu tam ta lên làm chính thất!"

Băng Tâm mắng: "Quá vô sỉ, việc làm khuất tất này nói ra mà không biết ngượng mồm!"

Lão Yêu nói: "Mượn gió bẻ mãng à!"

Tiểu Đào cầm điện thoại lên xem một chút, trên weibo có không ít người dự đoán kẻ trong cuộc là ai, Tiểu Đào nói: "Họ Trương này hình như là một phú thương người bản xứ, cha em có quan hệ làm ăn với ông ta thì phải."

Băng Tâm hỏi: "Có phải ông ấy rất hoa tâm không?"

Tiểu Đào cười cười: "Ta nào biết, lúc gặp ông ấy, ta còn đang đi học. Giờ đại khái đã là một ông già rồi."

Tôi thắc mắc: "Sao bây giờ chuyện ngoại tình diễn ra thường xuyên như vậy nhỉ?"

Băng Tâm nói: "Còn không phải bản tính đàn ông vốn như vậy sao?"

"Nói thế quá phiến diện đi, ta nghĩ là do sự mất cân bằng giới tính, thêm với việc chúng ta quá ham công danh lợi lộc mà bỏ qua phương diện tình cảm..."

Chúng tôi vừa ăn uống vừa thảo luận rất vui vẻ. Ăn xong thì rủ nhau ra ngoài tản bộ, đang đi thì vô thức đến công viên Tụ Bảo Sơn. Không ngờ ở đây thật náo nhiệt, trong công viên tấp nập người đi lại, phần lớn là các gia đình đưa con nhỏ đi chơi.

Lão Yêu kinh ngạc nói: "Mẹ ơi, lạnh như vậy mà đưa con đi chơi?"

Vương Đại Lý cũng nói theo: "Báo nói năm nay mùa đông Nam Giang lạnh hơn những năm trước."

Chúng tôi cũng vào đi dạo một chút, đến bên mặt hồ nước đông cứng, tôi không khỏi bất giác quay đầu nhìn lên mảnh đồi nhỏ cạnh đó, nơi cất chứa một quãng thời gian đen tối của tôi.

Băng Tâm bảo tôi dắt con bé trượt trên băng, Tiểu Đào cũng nắm một bên tay, hai đứa hai bên kéo.

Đang chơi đùa thì đột nhiên có tiếng thét chói tai: "A, con tôi!!!"

Chỉ thấy mặt hồ phía trước bị thủng một lỗ lớn, một đứa bé rơi tọt xuống, đang điên cuồng giãy dụa. Nhìn có vẻ nó sắp kiệt sức, mẹ thằng bé quỳ dưới mặt băng khóc lóc thảm thiết cầu cứu, xung quanh mặc dù một đám người vây tròn, nhưng lại chẳng ai dám ra tay.

Tôi hét lên một tiếng: "Mau cứu người!"

Vừa chạy vừa cởi áo khoác, tới nơi tôi trải áo lên mặt băng bị nứt để phân tán lực ép, sau đó nhào ra, hô Đại Lý với Lão Yêu túm lấy chân mình.

Hai người túm chặt ống quần từ phía sau, tôi dốc toàn lực đưa tay ra nói với thằng bé: "Đừng sợ, bắt lấy tay chú!"

Thằng bé giãy dụa mấy cái, rốt cuộc túm được lấy tay tôi, bàn tay nhỏ bé đã lạnh như băng. Nhưng lúc lôi nó lên, bên dưới cứ như có gì đó níu lại, kéo sao cũng không nhúc nhích.

Tiểu Đào và Băng Tâm cũng tới hỗ trợ, kéo tôi từ phía sau. Rốt cuộc thằng bé cũng được kéo lên khỏi hố băng, quần nó bị cái gì xé rách một mảng lớn. Mặt băng bên dưới chỗ tôi đã vô cùng yếu, giờ lại thêm trọng lượng của thằng bé khiến nó đột nhiên vỡ tan, nửa thân trên người tôi lập tức rơi xuống làn nước lạnh giá, có cảm giác như bị vô số cây kim châm vào da thịt.

Tôi ôm chặt lấy thằng bé, trông thấy mặt nó đầy tuyệt vọng, mà mặt băng còn lại đang gánh trọng lượng cơ thể tôi cũng sắp không còn chịu nổi, tiếng răng rắc vang lên liên tục.

Đột nhiên có một lực mạnh mẽ túm lấy cổ chân tôi, kéo vút tôi cùng đứa bé lên bờ. Nguy hiểm cuối cùng cũng qua, quay đầu nhìn lại, người cứu chúng tôi là Tống Tinh Thần!