Chương 350: Đồng hồ báo thức bị chỉnh chậm lại

Hoàng Tiểu Đào không nói lời nào, có vẻ nội tâm bị đả kích, tôi với Băng Tâm thì tiếp tục tìm kiếm trong bếp. Mấy phút sau, Tiểu Đào đi tới cười nói: "Tống Dương, lần này anh sai rồi!"

Trên tay nàng là một bức ảnh, là nữ chủ nhân chụp ở phòng khách, có một con dao gọt trái cây trên bàn, chính là hung khí kia. Tiểu Đào nói: "Đây là tôi tìm được trong album ảnh, xem ra cái mũi của anh không linh rồi, hung khí đúng là con dao gọt hoa quả."

Tôi nhìn chằm chằm bức ảnh, nói: "Nhưng lúc đó trên bàn có táo."

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu: "Cũng không quan trọng, quan trọng nó là dao gọt hoa quả, nói như vậy thì dao trong nhà sẽ không dùng lẫn lộn, nhất là dao gọt hoa quả."

Tức thì tôi á khẩu không nói được gì. Tôi với Tiểu Đào đang phản bác quan điểm cá nhân của lẫn nhau, mục đích của cuộc đấu này là để chứng minh Đinh mỗ vô tội hay có tôi. Hiện giờ thì đúng là nàng đang dẫn trước tôi một bàn.

Tôn Băng Tâm đột nhiên kêu lên một tiếng, tôi cho rằng nàng có phát hiện gì, không ngờ chỉ là chuyện vặt: "Bộ dao này trước nhà muội cũng có, nó được đổi bằng điểm tích lũy ở chuỗi siêu thị Wanda, rất khó mua được!"

Hoàng Tiểu Đào đắc ý: "Còn gì để nói nữa. Đã bảo bất kể con dao này có phải dao gọt hoa quả hay không, vân tay trên đó đúng là của Đinh mỗ."

Tôi cố suy nghĩ, đầu óc liền cảm thấy choáng váng, liền nói tôi ra ban công hít thở chút không khí.

Ra ngoài ban công, tôi để ý thấy cửa sổ đối diện kéo rèm, ngoài ban công chẳng có gì cả. Khu này vị trí đắc địa, dân cư khá đông gần như không còn nhà trống, điều này làm tôi nổi lên chút nghi ngờ.

Hoàng Tiểu Đào đi tới vỗ vỗ vai tôi: "Tống Dương, đây là tầng 6. Nếu là một vụ giá họa như anh nói, vụ án vừa xảy ra hàng xóm đã phát hiện, hung thủ làm sao mà trốn đi được?"

Tôi nhíu mày: "20h Đinh mỗ ra khỏi nhà, 20h10 hàng xóm mới phát hiện điều lạ, hung thủ có 10 phút."

Hoàng Tiểu Đào chỉ xuống dưới lầu, nói: "Có nhìn thấy bãi đậu xe dưới kia không? Bãi đậu xe có một ông già, lúc đó đang xem TV, mặt quay về hướng này, theo lời khai của ông ấy thì từ 20h đến 20h30 không có ai đi xuống từ tòa nhà này."

Hoàng Tiểu Đào lại vừa đưa ra cho tôi một vấn đề khó khăn. Tôi đang suy tư thì bên kia tường có tiếng một đôi nam nữ nói chuyện.

"Thật xui xẻo, hôm nay đi làm trễ 10 phút, bị ông chủ trừ lương."

"Đã bảo em đi sớm một chút mà không nghe."

"Em biết đâu, vẫn ra đường 7h30 như mọi ngày, cũng không bị kẹt xe, cứ như ma ám."

Nghe đoạn đối thoại này, tức thì tôi hưng phấn, 10 phút là một điểm khả nghi mấu chốt của vụ án. Tôi hỏi Tiểu Đào: "Là nhà bên cạnh này báo án sao?"

Tiểu Đào gật đầu: "Đúng!"

"Đi, qua hỏi thăm một chút." Tôi nói.

Ra bên ngoài, tôi để ý tầng này có sáu hộ, hai bên hai hộ, ở giữa là thang máy. Hai phía trái phải cách nhau rất xa, cho nên chỉ có thể ở sát vách mới nghe được động tĩnh trong này.

Hoàng Tiểu Đào định gõ cửa, tôi nói chờ đã sau đó quan sát chăm chú ổ khóa. Tiểu Đào cười: "Anh nhìn gì vậy, chẳng lẽ anh nghi ngờ hàng xóm hay sao?"

Tôi nhàn nhạt nói: "Có dấu vết cạy phá, hơn nữa còn rất mới."

Hoàng Tiểu Đào ngẩn người một chút: "Như vậy thì nói lên điều gì, có lẽ gần đây nhà họ bị trộm thì sao."

Trong đầu tôi đã có phương hướng rõ ràng, dựa vào đoạn nói chuyện vừa nghe, cộng với ổ khóa bị cạy này, tôi đã có thể chắc chắn Đinh mỗ không phải là hung thủ.

Chúng tôi gõ cửa, nữ chủ nhân thấy chúng tôi thì ngạc nhiên: "Mấy vị cảnh quan, chẳng phải vụ án điều tra xong rồi sao? Tìm tôi có việc gì?"

Tôi nói: "Hỏi một chuyện, đồng hồ nhà cô có chuẩn không?"

Nữ chủ nhân có vẻ khó hiểu: "Chuẩn, tôi chỉnh theo TV mà."

Tôi liếc điện thoại: "Giờ là 13h46, đồng hồ nhà cô mấy giờ?"

Nữ chủ nhân đi vào ngó một cái, sau đó đi ra gãi đầu: "Kỳ lạ, sao đồng hồ nhà tôi lại chậm, là 13h36."

Tôi khẽ mỉm cười: "Cảm ơn!"

Nữ chủ nhân chẳng hiểu gì, nói vài câu xã giao rồi đóng cửa lại. Nhìn nét mặt của Tiểu Đào thì có vẻ nàng đã ý thức được điều gì đó, tôi hỏi: "Tối hôm qua ba mốc thời gian là từ đâu mà có? 20h Đinh mỗ rời khỏi nhà, 20h10 hàng xóm phát hiện bất thường, 20h30 Đinh mỗ về tới nhà."

Hoàng Tiểu Đào đáp: "20h là Đinh mỗ với hàng xóm nhất trí, 20h10 là lời khai của hàng xóm, 20h30 là tất cả mọi người đều nhất trí, bởi có án mạng xảy ra, ai cũng bị kinh động."

Tôi la lên một tiếng: "Vậy thì ra rồi! Vụ án là thế này, hôm qua trước khu xảy ra vụ án, hung thủ vào nhà hàng xóm, vặn đồng hồ của họ chậm lại. 20h Đinh mỗ rời nhà, lúc này đồng hồ nhà hàng xóm là 19h50p, hung thủ lập tức xông vào nhà , giết vợ Đinh mỗ, sau đó đạp cửa rời đi. Lúc này là 20h10 tức là 20h bên nhà hàng xóm, tới 20h20 hàng xóm phát hiện điều bất thường, gọi điện cho Đinh mỗ, hắn chạy về mất 10p nhưng về đến nhà nhìn đồng hồ đã 20h30, như vậy đã có lời giải hoàn chỉnh, tại sao Đinh mỗ đi ra công viên mất 10p mà chạy về lại mất tới 20p."

Tôn Băng Tâm nheo mắt: "Thật là rối rắm!"

Tôi khoát tay, chỉ: "Cũng không rối rắm lắm, thực ra lúc hàng xóm nghe tiếng đạp cửa rời đi, tưởng là Đinh mỗ, nhưng đó chính là hung thủ."

Hoàng Tiểu Đào cau mày: "Giết người còn cố gây tiếng động lớn như vậy, sao không âm thầm rời đi?"

Tôi cười: "Dĩ nhiên là để giá họa rồi."

Hoàng Tiểu Đào bỗng nhiên nói một điểm nghi vấn: "Không đúng, cụ ông dưới bãi đậu xe nói từ 20h đến 20h30 không có ai đi xuống mà."

"Vấn đề này thì đơn giản, chờ tôi một chút."

Tôi nhanh chóng xuống lầu, lấy ô đỏ lên. Chờ thang máy chạy tới tầng 6, tôi gọi hai người vào, Băng Tâm và Tiểu Đào chẳng hiểu gì, bước vào. Tôi bấm thang lên tầng thượng, sau đó nói: "Từ sân thượng có thể đi sang tòa nhà bên cạnh!"

Đẩy cửa sân thượng ra, ánh nắng hắt vào, tôi mở ô, quả nhiên trên cầu thang xuất hiện một hàng dấu chân.

Dấu chân di chuyển thẳng về phía trước, size là 39, vân đế giày cũng rất rõ ràng. Hoàng Tiểu Đào dùng điện thoại chụp lại, cuối cùng dấu chân đi tới một tòa nhà sát bên, rồi xuống dưới.

Với tính cách cẩn thận của hung thủ, ắt sẽ không đi thang máy, nên cầu thang bộ tòa nhà bên cạnh không cần soi dấu chân nữa, thứ nhất là không có ánh mặt trời, thứ hai là người ta đi lại đã sớm phá hỏng.

Đến đây tôi đã hình dung ra được hung thủ. Lúc Đinh mỗ cãi nhau với vợ, hung thủ trốn trong hành lang phía trên, chờ Đinh mỗ đi ra ngoài hắn liền lẻn vào nhà giết người vợ, sau đó trốn thoát qua sân thượng.

Tôn Băng Tâm vỗ tay lia lịa: "Tống Dương ca ca lợi hại quá, thoáng cái đã lật ngược được vụ án."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Chờ một chút, tôi vừa bảo thị cục gửi tới một bức ảnh."

Nàng đưa điện thoại ra, nàng gạt qua gạt lại giữ hai bức ảnh, một là dấu giày của Đinh mỗ, một là ảnh dấu giày vừa chụp được, kết quả lại hoàn toàn trùng khớp. Mà đâu chỉ có trùng khớp không thôi, mỗi người khi bước đi đều có những điểm bất đồng nho nhỏ, vài người trọng tâm dồn về phía sau, vài người thì lại nhón chân.

Qua hai bức ảnh này, tôi không thừa nhận cũng không được, đây là cùng một người lưu lại.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Thủ pháp của hung thủ quả thật cao tay, nhưng dấu giày đã bán đứng hắn. Là chính Đinh mỗ tự mình rời khỏi nhà lúc 20h, rồi nhanh chóng đi vòng lại, giết vợ mình."

Tôi cười mỉm, nhìn Tiểu Đào: "Sau đó giá họa cho chính mình?"

Hoàng Tiểu Đào liền bị làm khó, nếu quả thật Đinh mỗ thông minh như vậy, hắn sẽ lập tức bị bắt dễ dàng thế sao?

Tôi đưa ra câu trả lời: "Dấu giày là của một người khác, có điều người đó có thói quen đi lại giống hệt Đinh mỗ mà thôi!"