Chương 682: Con lửng

Trong lều có một cái rương hỏng dùng làm bàn, trên đặt hũ mật ong SOD mà nữ sinh thắt bím cho Tiểu Đào mượn. Tôi vặn ra ngửi một cái, lại lấy tay quệt một chút, đưa lên ngửi lại, quả nhiên có một mùi tanh nhàn nhạt.

Trong lòng đã có tính toán, tôi nói: "Liếm hai người là một loại động vật nhỏ."

Tiểu Đào hỏi: "Con gì?"

"Là con lửng! Vừa nãy dưới gò đất anh thấy không ít hang động nhỏ, loài động vật này kiếm ăn ban đêm, thích ăn chuột đồng, côn trùng, nhất là giun. Có người đã nghiền giun rồi trộn với mỹ phẩm dưỡng da, đây là lý do thu hút con lửng."

Tiểu Đào cầm cái khăn ướt lau tay: "Thật kinh tởm!"

Băng Tâm hỏi: "Lẽ nào cô nữ sinh kia cố tình?"

"Không, ta nghĩ cô ấy là người bị hại." Tôi lắc đầu.

Đang nói chuyện thì bên ngoài có tiếng động, các lều vải của đội viên đội khảo cổ lần lượt sáng đèn, tôi đi ra hỏi có chuyện gì, La Thư hốt hoảng la lên: "Không xong, không thấy giảng viên Tư Mã đâu!"

"Làm sao cậu biết?"

"Tôi ngủ cùng giảng viên, còn có Lộ Tiểu Thiên ngủ cùng lều." Nói xong chỉ tay về phía Tạ Đỉnh Nam.

"Chẳng phải có người trực đêm sao? Đi hỏi một chút!" Tôi phất tay.

Kết quả đi ra nhìn thì thấy công nhân trực đêm đắp áo khoác đang gối đầu lên rương ngủ ngon lành. La Thư tức giận mắng: "Đám công nhân chết tiệt này ăn không tiền trực." Vừa nói vừa định đá người công nhân kia.

Tôi ngăn cậu ta lại, nói: "Đừng lỗ mãng như vậy, mau đi tìm đi."

Tiểu Đào rất nhanh mặc áo khoác đi ra, nàng bố trí một chút, bảo mọi người xác nhận tình trạng thông tin điện thoại, chia nhau vào khu rừng gần đó tìm kiếm.

Băng Tâm mặc quần áo trong lều cố hô to: "Chờ muội với!"

Tôi giao nhiệm vụ: "Muội đừng đi, ở lại bảo vệ dấu chân, ở hướng tây nam khu lều."

Mọi người bật đèn pin, không ngừng gọi lớn tên giảng viên Tư Mã trong rừng, tôi với Tiểu Đào đi cùng nhau, đường rừng khó đi, tôi phải dắt nàng.

Tầm mắt tôi tốt hơn Tiểu Đào, đột nhiên trông thấy phía trước có bóng người đứng dưới tán cây, cành cây buộc sợi thắt lưng, người đó đang nhún chân chuẩn bị tra đầu vào sợi dây thắt lưng đó.

Nhìn kỹ một chút, đây chẳng phải giảng viên Tư Mã thì còn là ai? Tôi bước nhanh hơn, vừa chạy vừa kêu, nhưng Tư Mã Đức giống như gặp ma, hoàn toàn không để ý đến.

Chạy tới gần, trông thấy hai mắt ông ta vô thần, vỗ mạnh một cái vào người, đột nhiên Tư Mã Đức sực tỉnh: "Sao tôi lại ở đây? Chẳng phải vẫn đang ngủ trong lều sao?"

Tôi hỏi: "Ông có chứng mộng du?"

"Không, trước giờ chưa từng có, ...tôi còn mới ngủ ngon, sao thoáng cái lại đi tới đây. Phải rồi, hình như trong mơ tôi nghe thấy một ít tiếng động lạ." Tư Mã Đức tự lẩm bẩm.

Tôi quan sát toàn thân ông ta, nhíu mày một cái: "Ông đeo giày đi ngủ?"

Tư Mã Đức thoáng hốt hoảng: "Nghe quả thật hoang đường, nhưng đúng là tôi không biết tại sao lại vậy."

Không biết ông ta quả thật không nói láo hay là người dày dạn kinh nghiệm, giỏi che giấu. Ngoại trừ vẻ bối rối bên ngoài, tôi không bắt được quá nhiều dị thường trên nét mặt ông ta.

Tiểu Đào lập tức thông báo cho mọi người quay về doanh trại, thấy Tư Mã Đức bình yên, ai cũng vui mừng. Tôi tiếp tục đi kiểm tra dấu chân, nãy bảo Băng Tâm trông coi, quả thật con bé đang ở đó, tôi nói: "Thật tận tụy với công việc!"

Nhưng khi cúi đầu nhìn một dấu chân thì phát hiện có gì đó không đúng, liền hỏi Tống Tinh Thần: "Vừa nãy dấu chân như vậy sao?"

Tinh Thần lắc đầu: "Không nhìn kỹ."

"Sao vậy?" Tiểu Đào hỏi.

Tôi quan sát xung quanh, dưới đất có vết quét nhẹ, biết rằng đội khảo cổ có chổi nhỏ chuyên quét bụi đất, cũng là vật phẩm rất thường dùng. Có người vừa mới quét bỏ dấu chân cũ, rồi in dấu chân mới lên.

Dấu chân mới này nông sâu khác nhau, rõ ràng là dùng tay cầm giày ấn xuống. Tôi hỏi Băng Tâm: "Mất bao lâu thì muội mới tới?"

Băng Tâm cười ngượng: "Muội mặc quần áo chậm, chắc cỡ 10p."

Tôi hối hận chính bản thân đã sơ suất, ban nãy không nên kêu lớn, khiến kẻ ngụy tạo tiếng khóc nghe được, quay lại để xóa dấu chân.

Có điều chuyện này có hại nhưng đồng thời cũng có lợi, vừa rồi tất cả ở đây đều là đội viên đội khảo cổ, không có công nhân nào. Điều này chứng minh, kẻ giở trò là một người trong đội.

Tiểu Đào hỏi: "Nói như vậy là những dấu chân này không có ý nghĩa?"

Tôi cười lạnh: "Không, có ý nghĩa chứ. Nhìn một chút xem tên này muốn giá họa cho ai."

Tôi bảo Tiểu Đào và Thôi cảnh quan đi lấy giày của tất cả mọi người tới, lần lượt so sánh, tất cả giày của đội viên đều không phù hợp, duy nhất đôi giày quân dụng của Tư Mã Đức là khớp, hơn nữa đế giày còn dính đất.

Tôi cười: "Tên này coi chúng ta là lũ ngu sao?"

Tiểu Đào nói: "Có lẽ hắn muốn ngụy tạo một giả thuyết, Tư Mã Đức từng đi qua chỗ này, sau đó vào rừng...phải rồi, tại sao chỗ này lại có dấu chân?"

Tôi ngoắc ngoắc tay: "Chúng ta vào trong lều rồi nói...còn nữa, đừng trả lại mấy đôi giày này, trên đó khả năng còn vân tay. Em đi cho họ một lời giải thích hợp lý đi."

Tiểu Đào cười khổ: "Được thôi, vai ác cứ để em đóng."

Lát sau chúng tôi tập hợp trong lều, tôi lấy cái máy ghi âm ra, ấn play, Tiểu Đào bừng tỉnh đại ngộ: "Lúc ngủ mơ màng, em còn nghe thấy tiếng khóc này...hình như đây là âm thanh trong một bộ phim kinh dị."

Tôi nói: "Giờ thì chân tướng đã rõ ràng, máu, cái lưỡi, tiếng khóc đều là giả."

"Vậy anh cho rằng, người tạo ra những thứ này là hung thủ sát hại hai công nhân?" Tiểu Đào nhìn tôi.

"Cái này thì chưa chắc chắn, anh không biết động cơ của người này là gì, có điều trước mắt đã có đối tượng tình nghi." Tôi nâng cằm nói.

"Ai?" Tiểu Đào hỏi.

"Tư Mã Đức! Đêm hôm khuya khoắt rời đi, ông ta thật bí ẩn. Anh cảm thấy ông ấy có vấn đề." Tôi nói.

Giờ đã quá khuya, tôi bảo mọi người về nghỉ ngơi. Sáng hôm sau tỉnh dậy, toàn thân đau nhức, sinh hoạt dã ngoại kiểu này đúng là cực khổ. Thế nhưng những đội viên lại vừa cười vừa nói bên ngoài đánh răng rửa mặt, có vẻ đã sớm thích nghi với cuộc sống như vậy.

Tư Mã Đức bảo chúng tôi ra ăn sáng, bữa sáng là sữa bò cùng với bột yến mạch, trong bữa ăn Tư Mã Đức ngại ngùng nói: "Tối qua lại bắt cô cậu chuốc phiền toái, thật ngại!"

Tôi khẽ cười: "Không có gì. Đúng rồi, nhân dịp đông đủ mọi người ở đây, tôi có chuyện muốn tuyên bố."

Tôi nói phát hiện hôm qua của mình ra, nghe xong tất cả đều rất kinh ngạc, Ma Hoa Biện (nữ sinh tóc thắt bím) mắng: "Thật là ác tâm, ai đùa dai như vậy, dám trộn thứ đó vào mỹ phẩm dưỡng da của tôi. Cũng may con lửng không cắn chúng tôi đấy."

Tôi hỏi: "Thường ngày những ai có thể tiếp xúc vật dụng cá nhân của các cô?"

Ma Hoa Biện nói: "Lều vải không có khóa, ai cũng vào được. Đúng rồi đồng chi cảnh sát, tôi báo cáo một tình huống. Hôm đó tôi trông thấy Lộ Tiểu Thiên lén lén lút lút vào lều chúng tôi, còn hỏi hắn là có phải định trộm đồ lót hay không."

Tạ Đỉnh Nam nổi giận đùng đùng: "Cút, ta không có sở thích hạ lưu như vậy!"

Tôi quan sát cậu ta, nói: "Thanh niên, vấn đề này nhạy cảm, tốt nhất cậu đừng giấu diếm. Cậu vào lều vải hai cô này làm gì?"

Tạ Đỉnh Nam đỏ mặt, ấp úng: "Đưa một bức thư."

"Thư gì?" Tôi hỏi.

"Cái đó...cái đó..."

Tôi thấy nữ sinh thắt bơ bướm cũng đỏ mặt, thoáng cái biết mối quan hệ giữa hai người, liền không tra hỏi cặn kẽ nữa.

Chuyển đề tài, tôi nói: "Không cần giải thích, tôi hiểu! Phải rồi, mọi người cho xin mẫu vân tay đi!"