Chương 448: Đường đao VS Lượng ngân thương

Tôi hơi giật mình nói: "Cô bỏ thuốc trên người của con?"

Tống Hạc Đình cười lạnh: "Trong canh rắn con uống, ta bỏ Tương Tư Tán, chỉ cần con dùng não suy nghĩ quá nhiều sẽ đau đầu muốn chết; còn trong nước con tắm ta bỏ Nhuyễn Cốt Cao, nếu có ý định chạy trốn, toàn thân sẽ vô lực, con phải đáp ứng điều kiện của ta, nếu không ta sẽ không giải độc."

Tôi nói: "Đây là cô đang xâm phạm nhân quyền!"

"Đừng có mang luật pháp bên ngoài mà nói chuyện với ta, nơi này có quy tắc của nơi này." Tống Hạc Đình chẳng thèm ngó tới.

Tôi lắc đầu: "Cô cô, thật ngại quá, thực ra buổi tối đầu tiên, Tống Tinh Thần đã nói cho con biết. Canh rắn ăn xong con đều móc họng nôn ra, nước thì chỉ tắm có một lần, sau đó không tắm lại nữa, thuốc cô bỏ căn bản không tác dụng trên người của con."

Tống Hạc Đình trợn tròn mắt: "Tống Tinh Thần, con dám phản bội ta?"

Tống Tinh Thần quỳ một chân xuống, nói: "Cô cô, sứ mệnh của con là bảo vệ Tống Dương khỏi bất cứ thương tổn nào, chuyện này làm sao con có thể vờ như không thấy?"

Tống Hạc Đình cười lớn: "Tống Tinh Thần, con đúng là nắm lông gà mà đương lệnh tiễn, tiểu tử con đã đủ lông đủ cánh, dám phản kháng ta? Con quên khi còn bé, cha mẹ con bị kẻ thù sát hại, là ai nuôi con không lớn? Ai dạy con võ nghệ?"

Tống Tinh Thần cung kính nói: "Cô cô giống như cha mẹ tái thế của Tinh Thần, công ơn nuôi dưỡng Tinh Thần không bao giờ quên, nhưng hành động của cô cô con thấy quá tuyệt tình."

Tống Hạc Đình cắn chặt răng, nói: "Tất cả ta làm đều vì lợi ích Tống gia!"

Tống Tinh Thần từ từ đứng dậy, rút Đường đao ra, dùng lưỡi đao sắc bén bảo vệ tôi: "Vậy xin thứ lỗi cho Tinh Thần vô lễ."

Tống Khiết cũng thủ thế, nói: "Tống Dương biểu ca, mẹ em điên rồi, để bọn em hộ tống anh chạy đi!"

Tống Hạc Đình ngửa mặt lên trời cười lớn, đột nhiên bóp vỡ cái tay vịn ghế: "Từng đứa từng đứa đều dám không nghe lời ta!"

Tống Tinh Thần khom người nói: "Sau chuyện này còn tình nguyện nhận gia pháp xử lý, tự chặt một cánh tay để tạ tội!"

"Khỏi cần, đánh thắng ta thì các người muốn đi đâu cũng được!" Ánh mắt Tống Hạc Đình lóe lên.

Tôi thầm nghĩ, chẳng lẽ Tống Tinh Thần cộng thêm Tống Khiết lại không thắng nổi một người phụ nữ trung niên sao? Lúc đó quả là tôi đã quá coi thường Tống Hạc Đình.

Đột nhiên bà ném chén trà ra, Tống Tinh Thần một đao chém đứt đôi cái chén, nhưng lực bay của hai nửa chén không hề giảm, găm phập vào cột nhà, tôi nhìn mà há hốc mồm.

Chỉ thấy hai tay Tống Hạc Đình nhanh chóng biến ảo giống như lật hoa, hai chân trụ chắc mã bộ, Tống Tinh Thần cố ý lật ngược thanh đao, dùng sống đao nghênh chiến.

Đao Tống Tinh Thần nhanh như chớp chém về phía Tống Hạc đình, bà nhẹ nhành né ra, đôi chân bà như múa trên mặt đất, bất kể tấn công thế nào cũng không trúng.

Sơ hở! Tống Hạc Đình vọt tới trung tâm, một chưởng đánh vào ngực Tống Tinh Thần, hắn bị đẩy lùi về phía sau mấy bước, đưa tay ôm ngực.

"Mẹ, đắc tội!" Tống Khiết nhảy tới, hai mẹ con giao thủ rất nhanh, đến bóng dáng nhìn cũng không rõ. Nhưng với động u chi đồng tôi vẫn có thể nhận ra Tống Khiết đang ra sức chống đỡ, Tống Hạc Đình thì lại ung dung.

Được mấy hiệp, đột nhiên Tống Hạc Đình một chưởng đánh vào bụng Tống Khiết, con bé kêu thảm một tiếng bật ra, ngã vào cái ghế vỡ tan.

Tống Hạc Đình vẫn ung dung như một tông sư, chầm chậm thủ thế, nhất thời trong lòng tôi dâng lên một ý nghí đối địch mãnh liệt, đồng tử vô thức trở nên sắc bén, Tống Hạc Đình lạnh lùng uy hiếp: "Đừng có dùng nó với ta, cẩn thận ta móc cặp mắt con đấy!"

Thoáng cái tôi bị bắt thóp, nào còn dám sử dụng minh vương chi đồng, nữ nhân này thật quá kinh khủng.

Lúc này Địch Dịch An trong nhà bị kinh động, đi ra trông thấy cảnh này thì sợ hãi, kinh ngạc nói: "Bà xã, xảy ra chuyện gì vậy?

"Quay về phòng!" Tống Hạc Đình trừng mắt.

Tống Khiết nhân cơ hội tố cáo: "Cha, mẹ đánh con nè, cha nói mấy câu đi!"

"Có gì thì từ từ nói, chớ chọc mẹ con tức giận." Nói xong Địch Dịch An ảo não quay về phòng, xem nét mặt của Tống Khiết, giống như sắp tức hộc máu đến nơi.

Tống Hạc Đình lạnh lùng nói: "Tống Tinh Thần, từng chiêu từng thức đều là ta dạy, con không mang quyết tâm giết ta, làm sao mà đánh thắng?"

Tống Tinh Thần ôm quyền nói: "Đắc tội!"

Đao trên tay lật lại, đột nhiên đánh tới, lần này động tác hắn mạnh bạo hơn hẳn, lưỡi đao sắc tới mức cái ghế bên cạnh bị cắt đôi ngọt sớt, cột nhà cũng bị gọt ra từng mảng.

Dưới sự uy hiếp của đao phong, Tống Hạc Đình cũng không khỏi né tránh, hai người một công một thủ, trong phòng khách ánh đao loang loáng, cuối cùng Tống Hạc Đình bị ép tới góc phòng. Đột nhiên Tống Hạc Đình nhảy vọt lên, chân đạp vào cây Lượng Ngân Thương treo trên tường, cây giáo như lò xo bật một cái bắn về hướng Tống Tinh Thần.

Tống Tinh Thần dùng đao đỡ thương, Tống Hạc Đình rất nhanh vọt tới nắm lấy cán, khí thế bức người quét dưới chân, ép Tống Tinh Thần nhảy lên né tránh. Sau đó bà rút thương về, cây thương giống như mãng xà, đâm thẳng vào ngực Tống Tinh Thần.

Choang một tiếng, Tống Tinh Thần ở giữa không trung bật về phía sau. Tôi sợ đến toát mồ hôi, định thần lại nhìn, thì ra trong thế ngàn cân treo sợi tóc, Tinh Thần đã kịp dùng thân đao cản mũi giáo.

Tống Hạc Đình ổn định mã bộ, hai tay giương ngọn giáo, giơ cây giáo cao quá đầu, tư thế rất là quái dị. Sau này tôi mới biết đây gọi là thế Bá Vương Thương Pháp do Hạng Vũ sáng tạo.

Hai người mặt đối mặt mấy giây, không khí vô cùng cãng thẳng, đột nhiên Tống Hạc Đình bất ngờ xông tới, thương trong tay múa vun vút thành những vệt sáng bạc, Tống Tinh Thần huơ đao nghênh chiến, ánh lửa tung tóe giữa không trung.

Mặc dù tôi không hiểu về võ học, nhưng vẫn nhận ra, kế sách của Tống Tinh Thần là đang cố gắng rút ngắn khoảng cách.

Tuy nói dài một phân, mạnh một phân, nhưng vế sau của nó lại là, ngắn một tấc, hiểm một phần.

Tống Tinh Thần nhắm kỹ một sơ hở trong tấn công, lấn người áp sát, một đao bổ tới Tống Hạc Đình. Tống Hạc Đình thu cây thương lại, ngọn thương giống như cánh tay thứ ba, xoay một vòng trên vai bà. Sau đó cán thương từ dưới đánh lên, trúng cổ tay Tống Tinh Thần, khiến đao trong tay bị bật ra.

Không chậm trễ, Tống Hạc Đình một cước đá vãng Tống Tinh Thần ra, dùng mũi giáo tiếp lấy cây đao rơi xuống đất, đường đao nhu bị dính chặt vào mũi giáo, xoay tít mấy vòng rồi păng một tiếng ném đi, cắm phập vào cột nhà.

Tống Hạc Đình nhếch mép, mặt không biến sắc, mồ hôi cũng chẳng có một giọt. Bên kia Tống Tinh Thần thì trán đẫm mồ hôi, dáng vẻ chật vật, lúc này tôi mới thấm câu gọi là nhân ngoại hữu nhân, sơn ngoại hữu sơn. Tống Hạc Đình là tài năng xuất chúng trong Võ Tống, tu vi võ học của bà cơ hồ có thể đánh bại bất cứ ai, ngoại trừ một người - thương nhân âm phủ Trương Cửu Lân!

"Mẹ, tiếp chiêu!"

Một tiếng hô, Tống Khiết không biết từ chỗ nào lao ra, trong tay là một đôi câu lưỡi liềm, chiêu tới 10 phần ác liệt, ép lui Tống Hạc Đình mấy bước. Nhưng chỉ chớp mắt, bà đã lấy lại ưu thế, bức Tống Khiết vất vả chống đỡ.

Hai mẹ con tốc độ ánh sáng, giao thủ mấy chục chiêu, đột nhiên cả hai cùng sử ra sát chước, Tống Hạc Đình một thương đâm vào cổ họng Tống Khiết, còn song câu của Tống Khiết thì bắt chéo, chụp xuống cổ tay mẹ mình.

Hổ dữ không ăn thịt con, trong thời khắc mấu chốt, Tống Hạc Đình đã thu tay lại, nhưng Tống Khiết thì không. Có lẽ là do không khống chế được lực của mình, tôi cãng thẳng đến khô cả cổ họng, chỉ sợ mẹ con tương tàn, xảy ra bi kịch đổ máu.

Đúng lúc này, Tống Hạc Đình buông ngọn thương ra, song chưởng đẩy về phía trước, bàn tay hoàn toàn không chạm vào, nhưng cơ thể của Tống Khiết lại bật về phía sau, trượt đi một khoảng cách thật dài, trên áo hằn lên vết hai bàn tay.

Tôi kinh ngạc không thôi, đây là chuyện gì?

Một thân tông sư võ học như Tống Hạc Đình, xuất xong chiêu này cũng đầm đìa mồ hôi, bà thở hắt một hơi thật dài, khí tức trong miệng như một luồng khói, điều hòa nội tức xong lại bắt đầu thủ thế.

Tống Tinh Thần trợn tròn hai mắt: "Cô cô, chiêu vừa rồi là..."

Tống Hạc Đình cười lạnh: "Kỹ thuật giết người của Tống gia - Cách Sơn Đả Ngưu!"