Chương 514: Đao Thần tới!

Tiểu Đào nói: "Cũng chưa chắc đã là giết người, khả năng lại như lần trước, đánh nhau rồi kêu bừa."

Tuy nói thế nhưng đã lỡ nghe thấy, không thể phó mặc được. Vậy là chúng tôi liền vào cửa hàng massage chân, lên lầu 2, có không ít người đang tập trung trước cửa một căn phòng, Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát bảo họ tránh đường.

Một cô gái nói: "Đồng chí cảnh sát, mấy người phải làm chứng cho tôi, người kia chết không có liên quan gì tới tôi hết."

Chúng tôi kinh ngạc, Tiểu Đào phất tay một cái: "Vào xem cái đã!"

Chúng tôi đi vào trong căn phòng, nhìn thấy một người đàn ông ngồi im trên ghế, đầu ngoẹo sang một bên, hai chân nhúng trong thùng gỗ, trong thùng là nước nóng, trên ngón tay còn kẹp một điếu thuốc sắp cháy hết.

Nhìn kỹ lại, hắn chính là con trai của Nhiếp Á Long!

Hai đồng tử đang giãn nhanh chóng, mặt hơi đỏ, mạch máu cổ nổi gân xanh. Tôi có một dự cảm chẳng lành, liền áp tai vào ngực hắn nghe ngóng, quả nhiên đúng như tôi dự đoán, trái tim của hắn đã bị cắt mất. Hung thủ không nghi ngờ gì nữa, chính là Đao Thần!

Tôi lấy điếu thuốc trên tay nạn nhân ra, dụi xuống gạt tàn, một làn khói bay lên tường, phía trên mơ hồ xuất hiện một ít phản chiếu, vội la lên: "Đóng cửa lại!"

Hoàng Tiểu Đào ra đóng cửa, trong phòng chỉ còn lại ba người chúng tôi. Trên người tôi có một miếng bánh bột ngải, dùng để khử mùi hôi sau khi nghiệm thi. Tôi lấy ra, đặt nó vào cái gạt tàn, lấy bật lửa trong túi nạn nhân, đốt, hun khói lên vách tường.

Phía trên xuất hiện 8 chữ : Giang Bắc Tàn Đao, Thay Trời Hành Đạo. Phía dưới còn một dòng nữa: "Tống Dương, ngươi đã biết chân tướng sự việc rồi, chỉ là vẫn cố tình không muốn tin ông ngươi có tội."

Dòng chữ này chỉ hiện lên mấy giây rồi biến mất, nhưng nó cứ lởn vởn trong đầu khiến sống lưng tôi ớn lạnh.

Băng Tâm hỏi: "Tại sao hắn phải giết người đàn ông này?"

Tiểu Đào đáp: "Nhất định là Đao Thần biết hắn đã nuốt khoản tiền của cha mình!"

Băng Tâm kinh ngạc nói: "Tin tức của hắn cũng quá nhanh nhạy đi, chúng ta cũng vừa mới biết, chẳng lẽ..."

Ba người chúng tôi kinh hoàng trao đổi ánh mắt với nhau, Đao Thần theo dõi hoặc nghe lén chúng tôi? Tiểu Đào sầm mặt nói: "Bảo cảnh sát tới xử lý hiện trường đi. Tôi ở lại giám sát, hai người về trước, lục soát khách sạn xem, trong phòng khả năng có camera hoặc máy nghe lén."

Nàng gọi điện cho Vương thúc, bảo ông ta tới ngay. Tôi và Băng Tâm rời đi trước, về khách sạn tôi gọi điện cho Tinh Thần, hắn lập tức ra hành lang, tôi nói: "Tắt đèn đi, kiểm tra trong phòng xem có thiết bị theo dõi nào không."

Tống Tinh Thần sang phòng bên kia, tôi bắt đầu lục soát từ phòng mình, nhưng không thu hoạch được gì. Sau đó qua phòng Băng Tâm với Tiểu Đào, trong phòng tối om, tôi bảo Băng Tâm đứng ngoài cửa.

Lúc trong phòng một hồi, cuối cùng tôi phát hiện dưới gầm ghế có một vật nhỏ, có vẻ là máy nghe lén, liền lấy ra bỏ vào túi vật chứng.

Sau khi bật đèn lên, Băng Tâm và Tinh Thần đi vào, tôi nói việc vừa rồi cho Tinh Thần, Băng Tâm nói: "Xuống xem video camera khách sạn chút đi."

Tôi gật đầu: "Đi!"

Chúng tôi xuống phòng bảo vệ khách sạn, trích xuất camera, xem toàn bộ giai đoạn chúng tôi không ở phòng, nhưng không phát hiện ai ra vào.

Lúc này Tiểu Đào gọi điện về: "Tống Dương, đối diện hiện trường án mạng có một cái camera, em với Vương thúc đang xem video."

Tôi đáp: "Bọn anh cũng đang xem camera khách sạn."

Nàng cười: "Xem ra hành động của hai ta cũng thống nhất. Có điều camera ở đây chẳng ghi lại được gì, lúc vụ án xảy ra cũng chính là nửa tiếng trước, camera đột nhiên bị lệch đi. Em vừa kiểm tra thì thấy, có vết lõm tương tự camera đối diện viện dưỡng lão!"

"Nói như vậy..."

"Đúng!" Chưa cần tôi nói xong, Tiểu Đào đã hiểu ý.

Xem ra người mà Nhiếp Á Long gặp là do Đao Thần đóng giả ông tôi, tên này đúng như hồn ma, một chút dấu vết cũng không lưu lại.

Tôi vừa suy nghĩ vừa ấn nút tua nhanh, camera khách sạn không có dấu hiệu bị đụng vào, ống kính quan sát toàn bộ hành lang, nếu có người tới trước cửa phòng chúng tôi, không thể nào không bị ghi hình.

Tôi đột nhiên thông suốt: "Ngoài chúng ta ra, còn có ai đã từng vào phòng?"

Tiểu Đào đáp: "Công nhân vệ sinh, còn có hai tên đạo diễn."

Tôi nói: "Không sai! Có máy nghe lén đặt dưới ghế sofa, chính là chỗ tên đạo diễn ngồi. Chờ một chút, anh điều tra hai người này."

Tôi nhanh chóng thao tác máy tính, trên mạng không có thông tin liên quan đến hai người này. Không biết họ trực thuộc công ty không nổi tiếng hay là thưc chất họ không tồn tại.

Trước mắt có một cách nhanh hơn để xác định, tôi nói: "Chúng ta đến nhà khách họ ở, gặp mặt sẽ biết."

Tiểu Đào đáp: "Được, cảnh sát đến đây rồi, em với Vương thúc tới đó ngay."

Ba người chúng tôi đến nơi đó trước, trong lúc chờ đợi, Tống Tinh Thần tiện tay nhặt một viên sỏi trong bồn hoa, vung tay ném. Tôi nhìn cái dây nối camera bên cạnh mà giật mình.

Thì ra hắn đang thử nghiệm, Tống Tinh Thần lắc đầu: "Quả nhiên rất khó! Thủ pháp ám khí của người này tốt hơn ta nhiều."

Băng Tâm nói: "Tại sao hắn không trực tiếp phá hỏng camera? Phá hỏng chẳng phải dễ dàng hơn sao, phải chăng để khoe mẽ?"

Tôi cười: "Phá hỏng chẳng phải là phơi bày bản thân sao? Hắn không muốn để lộ hành tung của mình."

Tất cả những gì liên quan đến Đao Thần, đối với tôi mà nói là một đám sương mù, tôi hỏi Tinh Thần: "Có loại võ công nào hoặc vũ khí nào mà cắt được tim ra, không hư hại da thịt không?"

Tống Tinh Thần lắc đầu: "Theo ta được biết thì không."

Lúc này Tiểu Đào và Vương Nguyên Thạch tới, chúng tôi cùng nhau vào nhà khách, nhân viên lễ tân cho biết, hai người kia đã dọn đi hôm nay. Chúng tôi kinh ngạc, hỏi: "Bọn họ có ghi tên hay sử dụng CMND không?"

Nhân viên lễ tân tìm mãi mới thấy, đưa chúng tôi nhìn, quả nhiên họ dùng tên giả, một người tên là Tiếu Cương, người kia tên Tiếu Liệt.

"Tiếu?" Tôi đột nhiên hiểu ra: "Bọn họ là hậu nhân của Tiếu cảnh quan, tới đây để báo thù!"

Tiểu Đào nghiến răng nói: "Thật to gan, lại dám bỡn cợt trên đầu chúng ta, tuyệt đối không thể thả chúng, mau đến ga tàu chặn lại!"

Chúng tôi lập tức ra ngoài bắt hai chiếc xe, trên đường đi Băng Tâm nói: "Không đúng! Vụ án thứ 2, họ ở trong phòng chúng ta, đấy là chứng cứ ngoại phạm hoàn hảo."

Vấn đề này tôi cũng đang suy nghĩ, trước mắt chưa có câu trả lời. Nhưng sự trùng hợp này có vẻ cố ý, trên thực tế, điều khiển thời gian tử vong không phải việc gì đó thần kỳ. Lợi dụng độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, nước thuốc có chứa vi khuẩn cũng làm được, trong này nhất định có quỷ kế.

Tôi nói: "Trước tiên khống chế người đã, sau đó tới hiện trường một chuyến!"