Chương 101: Thằng bé chơi bóng

Hoàng Tiểu Đào vội hỏi cảnh sát có chuyện gì, một người đi lên lắp bắp nói, hắn ta vừa nghe thấy có tiếng động gì đó, đi qua nhìn thì chẳng thấy gì cả. Lúc hắn đang định quay đầu, khóe mắt liếc qua tấm kính, bống phát hiện trong đó có một thằng bé ôm một quả bóng, hai mắt nó trắng dã, còn nhìn hắn cười.

Hoàng Tiểu Đào và Vương Đại Lý nhìn nhau một cái, Đại Lý run rẩy: "Dương tử chẳng lẽ căn nhà này có ma thật?"

Tôi nói: "Ma quỷ thật hay giả ma gia quỷ? Vụ án làm thế nào điều tra hay điều tra thế nào?"

Tiểu Đào cả giận, mắng tên cảnh sát kia: "Có nghe thấy không? Cảnh sát mà còn sợ ma quỷ, nói ra không sợ người khác chê cười?"

Cảnh sát, bộ đầu trên người luôn có sát khí, ma quỷ ít khi dám lại gần, theo tôi thấy tên tiểu quỷ này cũng là không hiểu chuyện, mới lỗ mãng hiện thân.

Tôi nói: "Được rồi, mang thi thể về cục cảnh sát đi."

Hoàng Tiểu Đào nghi ngờ hỏi: "Sao đã mang về rồi, lần này anh không hóa vàng mã cho người chết à?"

"Đó là bởi vì còn chưa khám nghiệm xong, ngày mai tôi phải đi đặt một cái gối nữa."

"Đặt mua gối à? Để tôi cho anh một cái, hai ngày trước có người tặng tôi hai cái gối lá trà. Nghe nói có thể làm đẹp da, tôi ngủ mấy đêm cũng rất thoải mái, mai tôi mang cho." Tiểu Đào phất tay.

Tôi cười: "Đặt mua gối là để cho thi thể dùng." Lại nói tiếp: "Phải rồi, sao lại có người tặng gối cho cô, lại còn tặng hai cái, hắn có ý gì?"

"Ghen rồi à? Sao anh không chịu có tâm tư như vậy, tặng tôi cái gì đi." Tiểu Đào cười đểu.

"Rồi rồi, tôi biết."

Hoàng Tiểu Đào bảo mọi người thu dọn hiện trường, cho thi thể vào túi mang về. Lúc này trời đã rạng sáng, Diệp Thi Văn và Trương Diễm về trường từ lâu, Vương Đại Lý nói: "Tối nay không về ký túc được rồi, hay là ngươi tới nhà Tiểu Đào tỷ tỷ ngủ đi."

"Còn ngươi thì sao?" Tôi hỏi.

"Tìm quán nét đánh League of legends chứ sao, mai cũng đâu có phải lên lớp." Vương Đại Lý tỏ vẻ cẩu độc thân nói.

Hoàng Tiểu Đào cười: "Nói gì vậy, qua nhà ta ngủ tất đi, ta là loại người nhất bên trọng nhất bên khinh ư?"

Vương Đại Lý hưng phấn nói: "Thật à, vậy tôi cung kính không bằng tuân lệnh."

Nhà Tiểu Đào chỉ có một cái giường, nếu tôi với Đại Lý ngủ sofa thì quá chật, mà để Tiểu Đào ngủ sofa thì không đành lòng, nên tôi nói: "Thôi khỏi, làm phiền cô đưa chúng tôi về trường, tìm nhà nghỉ nào đó ngủ, một đêm có năm mươi tệ, đỡ mất công."

Tiểu Đào lái xe đưa chúng tôi về trường, giờ này vẫn có mấy tiệm đồ ăn vặt đang mở cửa, hầu hết là phục vụ đám sinh viên ngồi net thâu đêm.

Hoàng Tiểu Đào vén tay áo lên nói: "Muộn thế này mà vẫn bán thịt nướng, đi, ăn mấy xiên nào."

"Không phải cô muốn về ngủ sao?"

"Đói rồi. Mấy xiên thịt dê mà cũng không chịu mời tôi ăn, đồ keo kiệt." Tiểu Đào bĩu môi.

"Cứ ăn tự nhiên, để chủ nhà tôi đây chiêu đãi bằng hữu." Tôi không thể chống lại được thần công bĩu môi của cô ấy, dù sao tiền thưởng mấy lần phá án cũng còn nhiều.

Tiểu Đào liền dừng xe ở ven đường, ba người tìm một quán thịt nướng than, gọi mấy xiên thịt dê, vài dẻ sườn nướng, Đại Lý còn uống cả bia. Hắn vừa uống vừa nói, tôi hôm nay thật trượng nghĩa, giúp hắn xin được số điện thoại của nữ thần, hắn rất vui.

Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Tiểu Đào lườm tôi một cái, cười khẩy, chẳng lẽ tôi đã làm gì sai ư?

Thịt nướng đã chín, Tiểu Đào cầm một xiên đưa lên trước mũi tôi nói: "Anh ngửi thử đi, đây là thịt dê hay là chuột tẩm hương vị dê?"

Tôi ngửi ngửi: "Yên tâm đi, là thịt dê."

"Miếng trên cùng này mỡ quá, tôi sợ mập, anh ăn giúp tôi đi."

Tôi liền ăn giúp nàng miếng thịt. Đại Lý đột nhiên ôm ngực, tôi hỏi hắn bị sao, hắn nói: "Mẹ ơi, hai ngươi chim chuột chẳng để ý hoàn cảnh, cứ thích ngược đãi chó, chó là bạn tốt nhất của con người đấy.( Ý hắn tự ví mình là chó)"

Hoàng Tiểu Đào đưa xiên thịt dê ra nói: "Nhìn bộ dạng chua xót của ngươi kìa. Ta đối xử bình đẳng, ngươi cũng ăn một miếng đi."

Vương Đại Lý xua tay lia lịa: "Đây không phải là thịt dê, thứ tôi ăn ở trong miệng chính là cẩu lương, hai người cứ tiếp tục đi, tôi không quấy rầy nữa." Vừa nói hắn vừa ngẩng đầu nhìn trời: "Ai da, tối nay sao thật đẹp."

Hai chúng tôi đều bị hắn chọc cười, Tiểu Đào nói: "Nói chuyện chính đi, Tống Dương, trên đường về tôi có một ý nghĩ, hai cái xác này rất kỳ quái, liệu có phải do người nào cố ý bày ra không?"

"Khả năng không lớn lắm." Tôi đáp.

"Anh chắc chứ?"

"Nếu chỉ là hủy thi diệt tích bình thường, hoàn toàn không cần mất công sức như vậy. Nếu như nói hung thủ có dụng ý khác, hoặc tâm lý hắn biến thái, từ góc độ lợi ích mà nói, hắn được cái gì? Cùng lúc giết hai người, ném ở cùng một chỗ, việc này không giống với những chuyện sát thủ hàng loạt thích làm. Hơn nữa vứt xác ở nơi hẻo lánh này, sẽ không làm rúng động xã hội, hoàn toàn không có được khoái cảm phạm tội..."

"Vậy theo anh thì thế nào?" Tiểu Đào gật đầu

"Hiện giờ đầu óc tôi cũng mông lung, ngày mai nghiệm thi xong rồi hãy nói." Tôi thở dài.

"Vậy trước mắt nên điều tra theo hướng nào?" Tiểu Đào lại hỏi.

"Trước tiên cần xác minh danh tính người chết, điều tra một chút lai lịch của căn nhà, xem chủ nhà hiện tại là ai. Nhà này hẳn là một ngôi nhà ma ám, tìm hiểu xem trước đây có ai chết bên trong không, tốt nhất là điều tra cả quan hệ xã hội của họ." Tôi nói nhanh.

"Được, sáng mai tôi sẽ cử người đến điều tra."

Vương Đại Lý giơ ngón tay cái lên nịnh nọt: "Tiểu Đào tỷ tỷ, lần nào tỷ cũng rất kiên quyết."

Tiểu Đào cười: "Phá án vốn là chạy đua với thời gian, phá an sớm một giây, khả năng có thêm người bị hại sẽ bớt một phần."

Ăn xong, Tiểu Đào bảo Vương Đại Lý đi trước, nàng có chuyện muốn nói với tôi. Tôi hỏi: "Chuyện gì vậy?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Cái đồ EQ bằng 0, cô gái kia có cảm tình với anh, anh không biết à?"

"Cô gái nào?" Tôi thắc mắc.

"Là người mà anh giúp Đại Lý lấy số đấy, số điện thoại thực chất là cho anh, anh không ý thức được à?" Tiểu Đào dở khóc dở cười nói.

Tôi bối rối gãi đầu.

Thấy tôi im lặng, Tiểu Đào thúc cùi chỏ tôi một cái: "Cô bé đó rất xinh đúng không?"

"Cũng bình thường thôi." Tôi tự dối lòng.

"Haiz, anh đối với phụ nữ thật quá ngu ngốc, khi nào rảnh để tôi dạy dỗ anh một chút, đi, tôi phải về rồi." Hoàng Tiểu Đào lắc đầu.

"Cái kia..."

"Làm sao?"

Tôi có lời định nói, nhưng ra đến miệng lại kìm lại, ngượng ngùng đỏ mặt: "Thôi để sau này hãy nói đi."

Tiểu Đào cười to: "Sáng mai đừng có đến muộn."

Cả đêm đó tôi bị Vương Đại Lý giày vò muốn chết, hắn cứ hỏi tôi với Tiểu Đào đã tiến triển tới mức nào, đã nắm tay chưa, đã hôn chưa, thúc giục tôi tăng tốc độ tấn công, làm tôi chẳng biết nói thế nào.

Sau đó hắn lại nhờ tôi phân tích xem hắn có cơ hội với Hạ Manh Manh hay không, tính cách có hợp không? Tôi đau cả đầu, trả lời qua loa lấy lệ, sau đó ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Sáng hôm sau hai chúng tôi tới cục cảnh sát. Thảo luận vụ án thì không có gì để nói nhiều, trước mắt vụ án vẫn trong giai đoạn đóng băng, danh tính nạn nhân chưa được xác minh, chỉ có thể tận lực điều tra.

Tan họp, tôi tìm một cửa hàng mộc, đưa cho thợ một bản vẽ, bảo hắn làm một cái gỗ bằng gối theo đó, càng nhanh càng tốt.

Tiểu Đào và cảnh sát cũng đi điều tra, tôi đành phải chờ, chẳng biết đi đâu, đành cùng Đại Lý ra quán net ngồi. Vừa bật máy lên hắn đã hăm hở chơi League of legends, tôi thì chẳng biết chơi cái gì, lên mạng thường chỉ đãng QQ, đọc vài trang báo.

Tôi lên baidu search tin tức liên quan tới căn nhà, toàn là râu ông nọ cắm cằm bà kia, chẳng có gì đáng giá.

Tôi lắc đầu, đãng nhập QQ, nháy mắt lại khiến tôi giật nảy mình. Hình đại diện của tất cả bạn bè trong list đều biến thành những đứa trẻ với đôi mắt chảy máu, không ngừng lắc lư, mỗi người cũng gửi một tin nhắn giống nhau: "Tống Dương, ta muốn ngươi phải chết!"