Chương 470: Rượu ngâm nội tạng

Hoàng Tiểu Đào giận tới mức nghiến chặt răng: "Ông ta giao tình với cha tôi nhiều năm như vậy, chuyện xảy ra còn không chịu trách nhiệm, thật là khốn kiếp!"

Mộ phu nhân lo lắng hỏi: "Lão Mộ phạn tội thật hả?"

Tôi hỏi cô ta: "Lúc ông ấy trở về trông như thế nào? Có mang theo thứ gì không?"

Mộ phu nhân nhớ lại: "Vẫn như vậy, y nguyên như lúc bắt đầu đi, à, ông ấy mang theo một cái túi xách tay, để trên bàn đây."

Tôi đi qua xem xét, bên trong túi xách là một chai rượu, vỏ ngoài không nhìn thấy bên trong. Tôi để ý thấy nút chai hơi lỏng, hình như mới được nhét lại. Lấy dụng cụ mở chai ra, cho lên mũi ngửi, có mùi rượu, nhưng trong chai hình như có nhét thêm thứ gì.

Tôi gọi Băng Tâm: "Vào toilet!"

Ba người chúng tôi vào toilet, tôi đổ hết rượu trong chai, ở dưới có vật gì đó, bèn trực tiếp đập vỡ cái chai. Thứ rơi ra bên trong khiến hai cô gái hét lên thất kinh, chỉ thấy trong đám mảnh chai hiện ra một quả thận.

Quả thận to cỡ nắm tay, không nghi ngờ gì, là thận người!

Băng Tâm sợ hãi: "Sao lại có thận ở trong chai rượu?"

Tôi cầm lên quan sát kỹ: "Thận này đã hư hại, bên ngoài còn có một ít muối, giống như đã bị ướp, chỉ sợ nó không phải dùng để cấy ghép, mà ông chủ Mộ mang về để ăn."

"Ăn thận người?" Băng Tâm ôm miệng ôn ọe.

Hoàng Tiểu Đào nghiêm mặt nói: "Xem ra là không sai đâu, cái câu lạc bộ này đang làm những chuyện trái pháp luật."

Tôi bước nhanh ra ngoài, quan sát giá để giày ở ngoài cửa, trên đó có một đôi giày da, dưới đế còn dính bùn tươi, giày còn ấm, hiển nhiên là ông chủ Mộ mới cởi ra.

Tiểu Đào và Băng Tâm cũng theo ra, tôi nhìn đế giày một lát, dùng mũi ngửi qua, nói: "Có mùi nhựa đường, còn có phân và nước tiểu động vật, phân gà...thêm cả mùi lòng trắng trứng, có vẻ là một trại gà. Quanh Nam Giang có trại gà không?"

Tiểu Đào lấy điện thoại ra tra một lát, đáp: "Có mười mấy trại."

"Có nhựa đường, phải chăng là vừa mới xây? Không đúng, nhựa đường dùng để tẩy lông gà, trại này có thể là trực tiếp giết mổ, diện tích sẽ không quá nhỏ." Tôi phân tích nhanh.

Hoàng Tiểu Đào nói: "Nhựa đường là có độc, Nam Giang mười mấy năm trước đã cấm dùng nhựa đường để vặt lông gia cầm. Để em hỏi bên an toàn thực phẩm xem."

Tiểu Đào gọi điện một lát, cúp máy rồi la lên: "Tìm được rồi! Trại gà Bắc Giao Thịnh Vượng, cục an toàn thực phẩm nói, mấy lần kiển tra bọn họ không tuân theo điều lệ an toàn, dùng nhựa đường để vặt lông, phạt rất nhiều tiền."

Tôi nói: "Đi!"

Tiểu Đào bảo Băng Tâm ở lại giải quyết nốt, chuyện này có thể lập án, Băng Tâm a một tiếng ảo não: "Một trợ lý pháp y như muội, làm sao có thể điều động cảnh sát?"

Tôi nói: "Muội quên mình là thành viên tổ đặc án à? Giấy chứng nhận trong tay muội có thể không cần báo cáo, trực tiếp điều một nhánh đặc nhiệm."

"Oa, lợi hại như vậy?"

Vụ án này chúng tôi định sẽ dùng danh nghĩa tổ đặc án để thụ lý, bởi vì tôi mơ hồ cảm thấy vụ này bất luận là tính chất hay quy mô đều vượt xa án thông thường, cũng thuận tiện cho đội đặc án tập dượt một chút.

Tôi với Tiểu Đào lên xe chạy tới Bắc Giao, cổng chính của trại gà quay về phía một cây cầu đá, muốn vào trại này buộc phải đi qua cây cầu đó. Nhưng nếu bây giờ xảy ra giao tranh, cái trại gà này đúng là một nơi dễ thủ khó công.

Vốn tôi cho rằng trại gà này là của câu lạc bộ thần bí kia trá hình, nhưng đi vào nhìn một cái, cảnh tượng bận rộn, trên tường dán đủ loại thông báo, thời gian trực, xe hàng ra vào, xem ra là một trại gà chân chính, chứ diễn kịch thì không thể diễn giống như vậy được.

Chúng tôi tìm người phụ trách trang trại, Tiểu Đào lấy ảnh của Hoàng lão gia và ông chủ Mộ ra, ảnh hai người họ trên baidu lúc nào cũng có. Người phụ trách nói rằng chưa từng nhìn thấy hai người này.

Tôi muốn đi xung quanh xem xét một chút, chúng tôi chia nhau ra vòng quanh mỗi phân xưởng một vòng, sau đó ra sân lớn phía sau.

Sân này mới xây, tôi hỏi người phụ trách tại sao phải làm sân phía sau? Anh ta nói bởi vì con đường mòn phía sau được mở rộng thành đường chính, cho nên trại gà muốn chuyển cổng chính ra phía sau để tiện ra vào dỡ hàng. Cây cầu phía trước một số xe tải trọng lớn không qua được, dỡ hàng phải cho từng tốp người ra vận chuyển, rất phiền toái.

Tôi gật đầu, trên mặt sân có phân gà, lồng gà cùng với nhựa đường loang lổ. Để ý thấy có mấy dấu bánh xe lộn xộn, tôi nói: "Có xe đậu ở đây."

Người phụ trách thắc mắc: "Không thể nào, xe đều đậu bên ngoài, ai lại phí công mang xe ra sân sau, còn phải đi qua phân xưởng sản xuất cơ chứ?"

"Đêm qua ai trực?" Tôi hỏi nhanh.

"Tiểu Vương." Người phụ trách đáp.

"Gọi anh ta tới đây!" Tôi ra lệnh.

Lát sau, một thanh niên mặt đầy mụn được gọi tới, nhìn chỉ chừng 20 tuổi, còn rất trẻ. Tôi hỏi: "Tối qua anh cho người lạ vào đây?"

Bảo vệ nhìn xưởng trưởng một cái, nói: "Không có, sao tôi phải cho người lạ vào chứ."

Động tác nhỏ này thoáng cái đã tố cáo anh ta nói dối, tôi quay qua người phụ trách: "Tôi muốn hỏi riêng anh ấy mấy câu."

Người phụ trách gật đầu đồng ý rồi rời đi. Tôi nói với bảo vệ: "Tốt nhất là anh nên nói thật đi, tôi sẽ không nói cho xưởng trưởng của các anh biết, nếu anh còn nói dối, chẳng những khó giữ công việc, mà e là còn phải tới cục cảnh sát uống trà."

Bảo vệ sợ đến tái mặt, lắp bắp: "Chuyện này...là bọn họ cho tôi tiền, bảo tôi cho vào."

"Ai?" Tôi nghiêm mặt quát.

Bảo vệ nói, đại khái nửa năm trước có một người đàn ông thần bí tới tìm anh ta, cho anh ta 10 vạn, bảo anh ta làm một chuyện. Đó là mỗi tối cuối tuần, sẽ có hai lượt xe tới đây, một lượt thì đậu xe chỗ này, lượt khác thì tới đón người đi. Sau đó đến rạng sáng, nhóm người lúc đầu sẽ trở về, lái xe của mình rời đi.

Vì vậy, cứ đến cuối tuần là anh ta chủ động xin trực để kiếm thêm khoản thu nhập này.

Bảo vệ nói: "Đồng chí cảnh sát, tôi chỉ cho người ta đậu xe tạm thời, việc này không phạm pháp chứ?"

Tiểu Đào hừ một tiếng: "Nơi núi rừng hoang vắng này, nhóm người kia lén lén lút lút lui tới, chẳng lẽ anh chưa từng nghĩ họ là tội phạm?"

Bảo vệ á khẩu không nói gì được, Tiểu Đào lấy ảnh ra, hỏi anh ta có gặp hai người này không, bảo vệ lắc đầu: "Lần nào đón người họ cũng không cho tôi nhìn, có điều đám người này trông rất giàu có, đều lái xe sang trọng đến, nhìn những chiếc xe này mà thật hâm mộ, bao giờ mình mới có tiền chạy những chiếc xe như vậy."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Có chiếc nào là Rollroyce màu đen, biển N23467 không?"

Bảo vệ la lên: "Có có! Chiếc xe này lần nào cũng đều đến, tôi nhớ rất rõ, còn chụp cả ảnh."

Anh ta cho chúng tôi xem ảnh chụp bằng điện thoại, Tiểu Đào nhìn lướt qua, nhỏ giọng nói với tôi: "Không sai, đây là xe của ông chủ Mộ, tối qua ông ta chở cha em tới."

Tôi hỏi bảo vệ, còn nhớ được gì nữa không, anh ta nói những chiếc đến đón người đều là xe việt dã, gầm xe rất cao.

Sân sau này có một cánh cổng, thông ra ngoài là đường đất nông thôn, đầy ổ gà xe con gầm thấp có lẽ không dễ đi. Tôi với Tiểu Đào đi ra đầu đường, kiểm tra đất một lát, quả thật có dấu bánh xe đã đi qua.

Tiểu Đào nóng lòng tìm cha, liền đề nghị: "Chúng ta lần theo dấu bánh xe, có lẽ sẽ tìm được cha em!"