Chương 670: Nữ tiếp viên hàng không, kẻ lừa đảo, trạch nữ

Tôi và Băng Tâm tiếp tục khám nghiệm tử thi. Nạn nhân khoảng 25 tuổi, độ vẩn đục của đồng tử chưa cao, ngón tay ngón chân cứng ngắc, vết thâm khi ấn vào da không phai màu, hẳn thời gian chết khoảng 12 tiếng trước.

Cổ họng nạn nhân có một vết dây màu tím, xung quanh xuất huyết, từ góc độ lực ép thì là ghìm chết từ phía sau, đây là nguyên nhân trực tiếp dẫn tới tử vong. Xem ra hung thủ cũng không quá câu nệ phương pháp giết người.

Trên mặt nạn nhân, ngoài việc bị tiêm một lượng lớn mỡ lợn, tôi còn phát hiện sống mũi bị cắt mất một bộ phận khiến toàn bộ vùng mũi sập xuống. Băng Tâm nói: "Nếu muội đoán không nhầm, hẳn là miếng đệm mũi bằng silicon đã bị lấy đi."

Tôi quan sát thi thể một lượt, phát hiện trên ngực vũng có vết dao, máu chảy không nhiều lắm, nói: "Silicon ở những chỗ khác cũng bị lấy đi. Rốt cuộc hung thủ này thấu hận những người phẫu thuật thẩm mỹ đến nhường nào?"

"Là cái này sao?" Tiểu Đào đi tới, tay cầm một cái túi, bên trong là ba miếng silicon dính đầy máu: "Bọn em mới tìm được ở thùng rác bên đường."

"Có tìm được quần áo và vật dụng tùy thân không?" Tôi hỏi.

Tiểu Đào lắc đầu, có lẽ đã bị hung thủ mang đi. Tôi dùng thính cốt mộc nghe nội tạng nạn nhân, sau đó kiểm tra tay nạn nhân một hồi. Tay cô ta rất sạch sẽ, không nhìn ra công việc cụ thể là gì.

"Xem một chút thức ăn trong dạ dày đi." Tôi nói.

Băng Tâm mổ bụng nạn nhân ra, trong dạ dày không có nhiều thức ăn lắm, tôi phát hiện một ít chất lỏng trong suốt, sền sệt, còn có một ít rau cần chưa tiêu hóa. Chấm ngón tay đưa lên mũi ngửi, tôi nói: "Là lòng trắng trứng gà sống, lượng này có ít nhất mười quả trứng gà."

"Ăn nhiều lòng trắng trứng sống vậy, không sợ tiêu chảy sao?" Băng Tâm nói.

"Người ăn kiêng thường ăn lòng trắng trứng, xem thức ăn cô ấy ăn, có vẻ đang giảm cân..." Tôi dùng động u chi đồng quan sát cơ thể nạn nhân một lần nữa, phát hiện một ít muối kết tinh, đây là do lúc còn sống đã ra nhiều mồ hôi. Cổ tay có vết dây nhỏ, có vẻ từng đeo đồ trang sức, có thể là đồng hồ đeo tay.

Tôi bừng tỉnh đại ngộ: "Trước khi chết, nạn nhân đang chạy bộ, bị hung thủ bắt, tôi nghĩ nhà cô ấy hẳn ở gần đây."

Tiểu Đào gật đầu: "Chụp bức ảnh, đi lân cận hỏi xem."

Các nhân viên cảnh sát cầm ảnh nạn nhân đi khắp nơi hỏi thăm, 3 tiếng sau thì đã tìm được danh tính nạn nhân. Cô ta tên Đỗ Giai Lệ, là một nữ thanh niên thất nghiệp ở gần đây. Theo bảo vệ nói thì cô ấy có thói quen chạy bộ mỗi ngày.

Tin tức về nạn nhân mà hung thủ nắm giữ quả thật rất chuẩn xác, tôi đề nghị chia binh hai đường, tốp Nhâm cảnh quan đi xung quanh tìm xem có nhân chứng nào không, tôi, Tiểu Đào và Băng Tâm đến nhà nạn nhân tìm manh mối.

Tới nhà Đỗ Giai Lệ, đẩy cửa một cái, trong nhà bừa bộn, trên giá xếp đầy tượng anime, tường dán poster, trong thùng rác là vỏ hộp quả vặt.

Tiểu Đào kết luận: "Là một trạch nữ!"

Tôi trầm ngâm: "Nữ tiếp viên hàng không, kẻ lừa đảo, trạch nữ, ba người chết này thân phận chẳng có chút tương đồng nào. Cho nên anh cảm thấy mục đích của hung thủ không phải là trả thù."

Băng Tâm cầm một cuốn nhật ký lên: "Có vẻ cô ấy thích một chàng trai, năm ngoái đã đi phẫu thuật hút mỡ, năm nay lại tăng cân, nhưng đã hết tiền đi thẩm mỹ, vì vậy bắt đầu ăn kiêng."

Trong nhật ký vẽ rất nhiều nhân vật dễ thương, viết những lời động viên bản thân cố gắng. Mỗi khi thấy những di vật đầy hy vọng của nạn nhân, chúng tôi đều không khỏi động lòng trắc ẩn.

Tiểu Đào hỏi: "Có thể tìm hiểu rõ xem cô ta đã làm thẩm mỹ ở bệnh viện nào không? Nếu như lại là viện Korea Beauty kia thì em nghĩ nơi đó rất có hiềm nghi."

Tôi nói: "Nạn nhân không có thu nhập, tiền làm thẩm mỹ nhất định là mượn trong nhà. Có thể đi hỏi thăm người nhà một chút...ở đây có quyển danh bạ, có cần gọi luôn không?"

Tiểu Đào nói: "Sự việc tàn nhẫn như vậy, nói qua điện thoại thì thật không có thành ý, hay là đến thăm trực tiếp đi."

Mặc dù chúng tôi rất ngại khi phải ghé thăm người thân nạn nhân, nhưng cũng không có lựa chọn khác.

Lúc sắp đi, tôi tháo ổ cứng máy tính mang đi, nghĩ sẽ nhờ Lão Yêu tìm xem có manh mối gì không, mặc dù hy vọng cũng chẳng cao.

Rời khỏi khu nhà, Nhâm cảnh quan đi tới nói: "Có phát hiện quan trọng, tiểu khu đối diện có một trạm thu mua phế liệu, một người làm công việc thu mua nói tối qua có nhìn thấy một chiếc SUV màu đen bắt cô gái lên xe, ngoài hình rất giống với nạn nhân."

Tôi hỏi: "Lúc đó xe đang chạy hay đứng yên?"

"Đỗ ở ven đường." Nhâm cảnh quan trả lời.

Tôi hỏi là để chắc chắn xem hung thủ có nhiều người hay không, xem ra hắn ra tay một mình là khá cao. Bảo Nhâm cảnh quan tìm mấy camera an ninh xung quanh xem có thấy biển số xe không, Băng Tâm thì mang ổ cứng đến chỗ Lão Yêu. Tôi cùng Tiểu Đào đến nhà bố mẹ Đỗ Giai Lệ.

Biết tin con gái chết, có thể tưởng tượng được phản ứng của họ đau thương dường nào. Mặc dù có hơi tàn nhẫn, nhưng chúng tôi không thể không hỏi họ một chút thông tin.

Nhưng thứ làm chúng tôi thất vọng là nơi Đỗ Giai Lệ làm phẫu thuật là một bệnh viện khác, tên là All Beauty.

Sau khi rời đi, tôi cố gắng sắp xếp lại suy nghĩ, hai nạn nhân trước cùng làm đẹp ở Korea Beauty chỉ là trùng hợp, rốt cuộc thông tin nạn nhân hung thủ lấy được từ đâu, càng nghĩ càng đau đầu.

Tiểu Đào hẩy hẩy tay tôi: "Sao lại lo âu rồi? Đi, cũng trưa rồi, tìm chỗ ăn cơm."

Tôi và Tiểu Đào tìm một quán ăn cơm, trong lúc ăn tôi đi vệ sinh, quay lại thì thấy Tiểu Đào đang tán gẫu mới một cô gái. Trông thấy tôi, cô gái kia nói: "Há, bạn trai cô tới rồi, không quấy rầy!"

Tôi hỏi ai vậy, Tiểu Đào cười: "Một nhân viên sales mắt mù, lại tư vấn đồ giảm cân cho em, anh thấy em có mập không?"

Tôi bỗng như được gợi ý, đột nhiên im lặng không lên tiếng. Tiểu Đào lại hiểu sai, thất vọng nói: "Thôi đúng rồi, anh đã thật xem rằng em mập. Xem ra phải ăn uống điều độ lại, em quyết định bữa trưa này sẽ không ăn nữa."

"Không không, em có mập đâu, rõ ràng rất thon thả mà." Tôi vội giải thích.

"Ha ha, coi như anh biết nói chuyện."

Tôi trầm ngâm: "Thực ra, anh chợt nghĩ, liệu có người môi giới phẫu thuật thẩm mỹ hay không."

"Người môi giới? Đúng vậy, có những người như thế, nhưng không phải là bất hợp pháp. Mặc dù chỉnh hình nói thế nào cũng là giải phẫu, sẽ có rủi ro và di chứng về sau, nhưng qua miệng của những người môi giới này thì trở thành chỉ có lợi không có hại, cứ như một dao thôi là biến thành Phạm Băng Băng vậy." Tiểu Đào nói.

"Em nghĩ có khả năng này không, mối liên hệ giữa ba nạn nhân, là một gã môi giới phẫu thuật thẩm mỹ?" Tôi chuyển nhanh suy nghĩ.

Tiểu Đào yên lặng chốc lát rồi vỗ bàn: "Hoàn toàn có thể, ăn nhanh đi, ăn xong chúng ta liền đi thăm dò."

Ăn cơm xong, chúng tôi quyết định tới Korea Beauty trước, trên đường tiện gọi Băng Tâm theo. Kết quả không ngoài dự đoán, vừa nghe thấy môi giới, người phụ trách bệnh viện liền chối: "Không có không có, chỗ tôi không có người môi giới, các người tìm lầm chỗ rồi."

Tiểu Đào nhấn mạnh: "Viện trưởng, chúng tôi là cảnh sát hình sự, chỉ là đến điều tra án mạng, chứ không phải can thiệp việc làm ăn của các ông, hy vọng ông phối hợp."

Viện trưởng vẫn chối: "Việc không có, làm sao tôi giúp cô được. Ngại quá, muốn mà không giúp được gì, xin mấy người đi về cho."

Tiểu Đào giận đến nghiến răng, lôi mục weibo mà họ phát ra: "Đây là các ông đưa lên, tiết lộ tiến triển phá án cho công chúng, đã cấu thành tội gây trở ngại nghiêm trọng. Chúng tôi sẽ xem xét có thể thay đổi cách thức một chút hay không, tất cả dựa vào độ hợp tác của các ông."

Dùng thủ đoạn uy hiếp cũng là Tiểu Đào bất đắc dĩ, ai ngờ viện trưởng lại mặt dày: "Chuyện này...khả năng là liên quan tới nhân viên tạm thời, không có dính líu gì tới tôi."