Chương 239: Phong tỏa hung thủ

Lão Yêu phóng đại căn phòng, trên tường có một lớp sơn vôi lốm đốm, xen lẫn những chấm đỏ. Đây là một khối màu tương đối chuẩn, có vẻ là một khẩu hiệu, nhưng các ký tự thì không nhìn rõ.

Tôi viết viết trong lòng bàn tay, thử đi thử lại, nhận ra trong đó có một chữ 'thử' (chuột), liền hỏi: "Biểu ngữ nào có chữ thử?"

Vương Đại Lý la lên: "Đánh ngã ngưu quỷ xà thần."

Tôi lườm hắn một cái: "Có chữ thử không?"

Lão Yêu nói: "Thử tiêu nhất điểm, xuất sắc vô hạn. Lúc còn ngu ngơ ta vào quán net thấy bên trong viết như vậy."

Ý kiến này của hắn có vẻ không có ý nghĩa, bởi những chữ còn lại không giống.

Vương Nguyên Thạch lạnh nhạt nói: "Phòng chuột, diệt chuột, trách nhiệm nặng nề, tương đương một vựa lúa."

Tôi dùng tay viết viết, quả nhiên giống hết, Tiểu Đào ghi manh mối này vào sổ, rồi bảo Lão Yêu tiếp tục phát video.

Nạn nhân trong video cầu xin một hồi, rốt cuộc lấy hết can đảm bước xuống hố than. Vừa đặt chân xuống hắn lập tức rút về, kêu gào ầm ĩ, một lát sau mới cố tiếp tục.

Có thể tưởng tượng lúc đó nhiệt độ trong phòng không ngừng tăng lên, hắn bị bọc bởi bộ giáp kim loại kín như bưng, nhất định là cả người đẫm mồ hôi, hít thở khó khăn.

Nạn nhân cố sức chạy thật nhanh, nhưng trên bộ giáp có lò xo nối ở các khớp, khiến không thể di chuyển nhanh được, bước chân cũng không được dài. Chi tiết này tôi không ngờ tới, vậy mà lão già trong tù lại nghĩ đến, hoặc hắn là kẻ biến thái, hoặc hắn và hung thủ có liên hệ gì đó.

Nạn nhân vừa gào khóc vừa chật vật đi trên đống than, tới gần cửa ra đột nhiên ngã xuống, cả người chìm trong đống than giãy giụa, than bị va chạm khiến đốm lửa vãng tứ tung.

Chúng tôi nín thở nhìn nạn nhân giãy giụa chừng nửa phút, cuối cùng không cử động nữa. Trong video ngoài tiếng tí tách của than, còn có tiếng xèo xèo của thịt cháy, mỡ chảy ra từ bộ giáp rơi vào than hồng bốc lên từng ngọn lửa nhỏ.

Tậm trạng tôi vô cùng khó chịu, cố gắng kìm chế không phát ra tiếng thở dài, không khí trong phòng cũng ngột ngạt vô cùng.

Tay Tiểu Đào run rẩy, cất cao giọng, nói: "Củng cố tinh thần, chúng ta tiếp tục phân tích video, tranh thủ thời gian bắt tên biến thái này càng sớm càng tốt."

Tôi bảo Lão Yêu: "Tua lại đoạn nạn nhân ngã xuống đi."

Lão Yêu tua ngược video, phát lại ba lần, tôi bảo hắn cho phát chậm từng khung hình, tới một đoạn, tôi bảo hắn dừng. Trên hình có một vật thể dài trong đống than, bị nung đỏ rực.

Tôi nói: "Trong hố có một thanh sắt hình hộp, hung thủ cố ý làm nạn nhân bị ngã, cái gọi là thẩm phán địa ngục cơ bản là không có sự công bằng."

Tiểu Đào cũng đồng tình: "Ngoài miệng nói công bằng, thật ra âm thầm điều chỉnh, thật hèn hạ."

Lão Yêu phóng to hình ảnh lên, mọi người phân tích đoạn thép, trông giống như một khúc trên đường ray tàu hỏa, nhưng thứ này bình thường không kiếm ra. Một cảnh sát đứng tuổi, có kinh nghiệm nói: "Đây không phải sắt hộp, đây là sắt hình chữ I, chính là sắt chịu lực trần nhà, cái này là sắt phi 64, ta biết nhà máy sản xuất nó."

Tiểu Đào lập tức ghi manh mối này vào sổ, những người khác lần lượt cho ý kiến, chủ yếu là tập trung vào các chi tiết trên bộ giáp

Tôi suy nghĩ một hồi, nói: "Đoạn sắt này chắc là rất nặng?"

Người cảnh sát già gật đầu: "Ít phải 30-40kg."

Tôi nói: "Hung thủ cao không tới 1m6, rất có thể không nhấc được."

Tiểu Đào cau mày: "Quan điểm của anh hơi quá rồi, dù tôi là phụ nữ, nhưng vật 3-40 kg cố sức vẫn nhấc được."

Tôi chỉ vài hình ảnh, giải thích: "Cô xem, hố trên đất là mới đào, bộ phận giáp đồng cũng rất nặng, cộng thêm thanh sắt, hung thủ lại hẳn là một người lao động trí óc, đối với những việc nặng này có lẽ hơi quá sức. Tôi nghĩ kẻ hỗ trợ hắn chính là cuồng ma thuốc nổ Bì Bì Hà.

Tiểu Đào nói: "Cái này thì ai chả biết!"

Tôi tiếp tục: "Bì Bì Hà gia nhập sẽ khiến cách thức phạm tội của hung thủ hay đổi rất nhiều. Hẳn là lúc không có ai, hai người này rất thân cận, có thể ở chung một chỗ, có nghĩa là chúng ta có thể lần tìm manh mối từ trên video nổ xác của Bì Bì Hà."

Tiểu Đào gật đầu: "Nếu vậy, manh mối sẽ trở nên nhiều hơn..."

Tôi bảo Lão Yêu phát video của Bì Bì Hà thử, hắn lục lọi hồi lâu, bởi trên video không có tiêu đề, trong lúc thử mở để tìm, không ít nội dung tởm lợm hiện ra khiến mọi người bỏ cơm cả ngày.

Rốt cuộc Lão Yêu cũng tìm được mấy tệp bắt đầu bằng chữ Z, tất cả đều là video của Bì Bì Hà. Hắn mở video thứ nhất, trên màn hình xuất hiện một kẻ đeo mặt nạ nhìn vào máy quay, dáng người cao to vạm vỡ, mặc áo vest lộ ngực, có một số hình xăm, toát ra một kẻ vô cùng thô lỗ.

Tiểu Đào nói: "Kiểu người này rất dễ thấy."

Nơi quay livestream của Bì Bì Hà là một toilet công cộng, mặc dù giọng nói đã được xử lý nhưng vẫn lộ ra âm điệu hưng phấn, vừa giảng giải, vừa gắn những khối thuốc nổ vào toilet, sau đó rút lui ra khỏi màn hình.

Lát sau có một nam giới tới đi nặng, đang ngồi xổm thì đột nhiên đoàng một tiếng, giật mình ngã bệt xuống bồn cầu. Hắn vội cuống cuồng kéo quần bỏ đi, trên màn hình hiện lên một icon cười chảy nước mắt.

Sau đó lại có một người khác đi vào, Tiểu Đào hỏi: "Video này còn dài không?"

Lão Yêu đáp: "Bốn tiếng đồng hồ."

Tiểu Đào khoát tay: "Khỏi xem nữa, đổi cái khác đi."

Livestream của Bì Bì Hà đúng là nhàm chán, chẳng trách không nổi tiếng, tới video thứ hai mở ra, tất cả mọi người đều ồ lên, thậm chí có người đứng dậy, bởi nơi này chính là căn phòng than hồng kia.

Tiểu Đào nói: "Tống Dương, đúng như anh dự đoán, hai kẻ này quả là thân cận."

Lần này Bì Bì Hà nhét một khối thuốc nổ vào bụng con heo, nói là heo sống nhưng thực ra chỉ còn thoi thóp, Tiểu Đào không muốn xem, bảo Lão Yêu next.

Tôi nói từ từ, chăm chú xem video, Tiểu Đào hỏi tôi phát hiện điều gì, tôi nói: "Đây là một con heo nái già."

"Ọe." Vương Đại Lý ngồi đằng sau làm động tác hộc máu, nói: "Chăm chú xem nửa ngày, ngươi phát hiện ra cái này?"

Không ít cảnh sát cũng che miệng cười, tôi hỏi: "Thường ngày mọi người đã ăn thịt heo nái già chưa?"

Tiểu Đào vốn đang lơ mơ, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Đúng rồi, căn cứ vào chế tài nông nghiệp Trung Quốc, thịt heo nái già không đủ tiêu chuẩn bán ra thị trường, nếu hết khả năng sinh sản sẽ được đưa đi trợ tử, chi cục nông nghiệp sẽ cho một khoản bồi thường. Tất nhiên cũng có vài lái buôn bất chấp băm thành nhân bánh bao bán cho các cửa hàng. Nhưng vừa rồi cục vệ sinh an toàn thực phẩm mới mở đợt càn quét, trên thị trường hiện nay cơ bản là không có thịt heo nái già."

Tôi tổng kết lại: "Nói tóm lại là người bình thường sẽ không kiếm được heo nái già."

Người thứ nhất chết vì móc sắt, Tiểu Đào phân tích là móc trong lò mổ, sau đó video này Bì Bì Hà lại kiếm được một con heo nái, từ hai điểm này có thể suy ra công việc hàng ngày của Bì Bì Hà có liên quan tới lò mổ.