Chương 141: Nạn nhân thứ tư.

Tôi nhìn tấm danh thiếp, nói với Tiểu Đào: "Cô ngoài sáng, tôi trong tối." Sau đó gọi điện cho Lão Yêu. Hiện giờ Lão Yêu cũng là cố vấn như tôi, hắn là cố vấn kỹ thuật, Lão Yêu rất ngại mỗi lần làm việc lại phải xách theo đồ đạc lỉnh kỉnh, nên quyết định làm việc trong phòng.

Tôi nói sơ qua vụ án cho Lãi Yêu, hắn nghe rất nghiêm túc, sau đó hỏi một câu: "Trình bác sĩ kia đẹp trai cỡ nào?"

Tôi thiếu chút nữa thì hộc máu, quên mất là hắn thích trai đẹp, liền nói: "Không đẹp trai bằng ngươi."

Lão Yêu cười khanh khách, cười một hồi mới nói: "Tiểu Tống Tống miệng lưỡi ngày càng ngọt, nghe ngươi khen mà ta mát lòng mát dạ. Nói đi, muốn nhờ ca ca giúo chuyện gì?"

Tôi đọc địa chỉ email trên danh thiếp cho hắn, bảo hắn tìm hiểu xem trong email có gì, việc này là sở trường của Lão Yêu rồi. Hắn gọn gàng hỏi: "Thù lao tính thế nào?"

"Giờ ngươi đã là cố vấn của cảnh sát, còn đòi thù lao gì nữa?"

Lão Yêu oan ức kêu lên: "Ngươi không thể phát cho ta một tờ giấy chứng nhận rồi bắt ta dốc hết toàn lực được. Lần trước vụ án kia, suýt nữa thì ta đây bỏ mạng, mà một xu ta cũng không được cầm."

Vụ án Lý Vân Gua mặc dù đã được phá, nhưng vì có quá nhiều cảnh sát hi sinh, cho nên không tổ chức lễ khen thưởng, tất nhiên là tiền thưởng cũng chẳng có. Tôi thầm nghĩ Lão Yêu quả là một tên chết vì tiền.

Hoàng Tiểu Đào giật điện thoại nói: "Lãi Yêu, dầu dưỡng da của Pháp lần trước dùng có tốt không?"

Lão Yêu kích động: "Rất tốt rất tốt, sau khi ta dùng thì da trắng như trứng gà bóc, tỷ lệ người đi đường ngoái nhìn cũng tăng lên, Tiểu Đào tỷ tỷ, cho ta thêm mấy chai đi."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Chai dưỡng da đó là bản limited, chỉ mua được có một chai. Để sau ta cho ngươi một chai Hand Cream New Zealand, do một bằng hữu của ta bắt hàng lậu mà có, tuyệt đối chính hãng, giá không dưới 500 Euro, thế nào?"

Lão Yêu liên mồm nói: "Hảo hảo hảo, Tiểu Đào tỷ tỷ thật là tốt với ta, yêu tỷ quá."

Tiểu Đào đưa điện thoại cho tôi, đắc ý nói: "Tra cái tài liệu mà còn có mặt mũi đòi tiền, đối phó với loại mê tiền này cứ để tôi."

Tôi thật bội phục, lọ kem New Zealand mà nàng nói nhất định là mua được ở chợ đêm, như đã nói, nàng là khắc tinh của Lão Yêu.

Hoàng Tiểu Đào lái xe đưa chúng tôi về, giữa đường Băng Tâm xuống xe, về ký túc, trước khi đi còn nhắc kỹ, vụ án có tiến triển nhất định phải báo cho nàng. Đoạn đường sau đó, Tiểu Đào gầm gừ một tiếng, nói với tôi: "Tiểu tử thối, ngươi để ý cho ta một chút."

Tôi đáp: "Cô đừng suy nghĩ nhiều, tôi với cô ấy chỉ đơn thuần là bạn bè."

Tiểu Đào nói: "Không phải, ý tôi là cô ta là thiên kim của cục trưởng, ngàn vạn lần không được để cô ấy gặp bất cứ nguy hiểm nào, nếu không làm sao ăn nói được với Tôn Hổ?"

Tôi thề thốt: "Chỉ một vụ này thôi, vụ sau nhấy định không gọi cô ấy."

Hoàng Tiểu Đào mặt lạnh như băng, nắm tay lái: "Hừ, chỉ mấy ngày không chú ý, ngươi liền đi ăn với thanh mai trúc mã, hôm nào tỷ phải mua cái xích chó xích ngươi lại."

Ngoài miệng thì nói không phải ý này, kết quả lại là ý này, tôi hỏi: "Trời ạ, cô đừng nghĩ như vậy, tôi cũng đâu phải loại người bắt cá hai tay."

Tôi và Đại Lý trở về trường, hôm say Lão Yêu tra được gì đó, gửi tới hòm thư của tôi. Mở ra xem qua, tôi thấy đây chính là manh mối quan trọng, liền gửi cho Tiểu Đào. Nàng xem xong, nhắn QQ cho tôi: "Lão Yêu lập công! Có thể bảo hắn tra xem ai là người gửi email đó không?"

Phần này là email ẩn danh, hẳn là của một cô gái viết cho Trình Á Huy, chỉ có vỏn vẹn mấy chữ, nói cô ta đã mang thai, muốn Trình Á Huy phải chịu trách nhiệm.

Việc này cũng có thể coi là động cơ giết người, Trình Á Huy sợ thân bại danh liệt nên giết toàn bộ phụ nữ đã từng quan hệ với hắn, nếu đúng như vậy thì tên này thật là bệnh hoạn tới cực điểm.

Tôi hỏi Lão Yêu có tìm được không, hắn nói không được, tài khoản gửi là mới được lập, thông tin toàn là giả mạo.

Tôi nhắn nguyên thoại cho Tiểu Đào, nàng không trả lời, có lẽ là đang bận. Trong lúc rảnh rỗi, định chơi một ván game thì Bang Tâm nhắn tin: "Tống Dương ca ca, bạn học của huynh thật đáng ghét, từ tối qua tới giờ cứ làm phiền muội, khiến muội đọc sách cũng không yên."

Chẳng trách Vương Đạu Lý từ tối qua tới giờ chưa xuống khỏi giường, cứ ôm cái điện thoại cười một mình, tôi hét: "Vương Đại Lý, ngươi đang làm cái gì vậy?"

Vương Đại Lý thò đầu ra: "Tán gẫu với Tôn Băng Tâm, ta có cảm giác là nàng có cảm tình với ta."

"Ngươi tự ra mà xem, bên kia đang tố cáo ta ngươi quấy rầy nàng, còn cái gì mà cảm tình?" Tôi mắng.

"Không thể nào!"

Đại Lý vội lãn xuống, nhìn thấy tin nhắn của Băng Tâm gửi cho tôi, sau đó bi thương ngửa mặt lên trời thở dài: "Thì ra là ta vẫn tự mình hiểu lầm."

Tôi hiếu kỳ: "Ngươi nhắn cho người ta cái gì?"

Hắn sống chết không cho tôi xem điện thoại, tôi cũng đành thôi, quay ra nhắn tin với Băng Tâm. Đại Lý nói: "Dương tử, lần này ngươi giúp ta, cũng coi như là giúp chính ngươi."

"Sao lại là giúp chính ta?" Tôi tò mò.

Hắn nói: "Ngươi cười đùa với Băng Tâm, Tiểu Đào tỷ tỷ khó chịu thế nào ngươi biết không? Coi như là anh em, ta không thể làm gì khác hơn là hi sinh nhan sắc theo đuổi Băng Tâm, mới có thể giải mối hiềm nghi cho ngươi."

Tôi cười: "Thật là vất vả cho ngươi."

Đại Lý nói: "Vậy ngươi còn không mau cho ta biết sở thích của Băng Tâm là gì, sinh nhật ngày nào?"

Tôi suy nghĩ nói: "Cũng không có gì đặc biệt, sở thích của nàng là nghe ta kể chuyện tổ tiên phá án."

Vương Đại Lý liền vọt lên giường, tôi hỏi hắn làm gì, hắn đáp: "Mau chóng xem hai tập Thần thám Địch Nhân Kiệt." Lát sau điện thoại của hắn quả nhiên vang lên ca khúc mở đầu của phim Địch Nhân Kiệt, tiểu tử này tinh thần thật đáng khen.

Tôi gọi cho Lão Yêu, bảo hắn vào League of Legends kéo tôi mấy ván, chơi một mạch tới tận tối, sinh hoạt của sinh viên năm cuối thật nhàn hạ.

Sáng hôm sau, Tiểu Đào gọi tới, ngữ khí có vẻ gấp gáp: "Tống Dương, mau tới đây một chuyến, lại có người chết."

Tôi nghe thấy lập tức phấn chấn, gọi Đại Lý dậy xách túi dụng cụ chuẩn bị xuất phát.

Nói lời giữ lời, Tiểu Đào cũng thông báo cho Băng Tâm. Gặp nhau ở sảnh, thấy nàng xách một cái cặp, tôi tò mò, nàng cười: "Đây là vũ khí bí mật của muội."

Lúc này là giờ hành chính, đi vào trong cục, Băng Tâm một mực nấp sau lưng tôi, sợ gặp Tôn Lão Hổ. Đại Lý tự vỗ vai mình, nói: "Băng Tâm muội muội, nấp sau ta nè vai ta rộng hơn Dương tử."

Băng Tâm chun mũi: "Không cần! Còn nữa, bốn chữ Băng Tâm muội muội chỉ có Tống Dương ca ca mới được gọi, người khác đừng hòng."

Vương Đại Lý mặt đầy bi thương.

Hoàng Tiểu Đào chờ trong phòng giữ xác, trông thấy chúng tôi thì cười: "Thật tích cực, nghe thấy nghiệm thi là lập tức đến. Sinh viên nào cũng như các ngươi thì quốc gia này có hy vọng rồi."

Chúng tôi vào trong phòng, cũng giống ba vụ trước, nạn nhân là một cô gái xinh đẹp, 27 tuổi, làm nhân viên ngân hàng. Cô ta nằm an tĩnh trên giường, trên mặt trang điểm nhẹ cứ như đang ngủ.

Bước đầu kết luận thời gian tử vong là khuya ngày hôm trước, nạn nhân thường có thói quen tới hộp đêm sau khi tan việc. Tối qua trong quán bar uống quá nhiều liền nằm sấp trên quầy mà ngủ. Rạng sáng, hai giờ lúc quán bar đóng cửa, phục vụ gọi nàng dậy, kết quả đẩy một cái cô ta ngã lãn ra, không còn thở...