Chương 111: Vụ tai nạn đáng ngờ

Diệp Thi Văn chở tôi tới một quán ăn nhỏ gần trường, gọi một bàn thức ăn, hai người này nhàm chán tới mức tôi không muốn nhìn mặt. Cứ ngồi lúng túng thế này thì không ổn, tôi đề nghị: "Hay là ta gọi Đại Lý tới ăn cùng cho vui?"

Diệp Thi Văn gật đầu: "Được đó, từng này đồ ăn ba người cũng không ăn hết."

Tôi gọi điện cho Vương Đại Lý, nói rằng Diệp Thi Văn mời ăn cơm, hắn liền hỏi: "Manh Manh có tới không?"

Tôi có tâm giúp huynh đệ mau chóng có được tình yêu, bèn che điện thoại nói với Trương Diễm: "Có thể gọi Hạ Manh Manh tới không?"

"Được, bây giờ tiểu Manh chắc đang ở ký túc, ta gọi cho."

Trương Diễm gọi điện, nói đơn giản mấy câu, cúp máy rồi cười phù một tiếng. Thì ra câu đầu tiên mà Manh Manh hỏi đó là Tống Dương có tới không? Trương Diễm đáp có, Hạ Manh Manh lập tức nói tới ngay.

Tôi thở dài, đợi lát nữa nhất định phải tìm cơ hội giải thích một chút hiểu lầm.

Lát sau, hai người tới, bữa cơm này vô cùng lúng túng, Hạ Manh Manh thì cứ chăm chăm nhìn tôi, Vương Đại Lý thì chăm chăm nhìn Hạ Manh Manh, Diệp Thi Văn với Trương Diễm thì ân ân ái ái.

Trương Diễm tranh nói hết cả phần chúng tôi, ba hoa nói tôi có bạn gái làm cảnh sát, nói tôi là thần thám của cục công an mời, điều tra phá vô số đại án, tôi phải xua tay nói không có không có, chỉ là mấy vụ án vặt.

Trương Diễm vỗ mu bàn tay tôi, nói: "Tống đại thần thám, người chớ khiêm tốn như vậy. Nào, ta mời ngươi một chén."

Tôi nói không biết uống rượu, lấy nước ngọt cụng ly. Trương Diễm phá lên cười nói: "Tống đại thần thám, nói cho chúng ta biết một chút cuộc sống tiêng tư đi."

"Đúng đúng, ngươi nói một chút, sao lại quen biết nữ cảnh sát kia đi." Diệp Thi Văn phụ họa.

Tôi lúng túng gãi đầu: "Các ngươi có thể đừng cứ mở miệng là Tống đại thần thám được không, ta có tên mà."

"Chúng ta sùng bái ngươi mà, phải rồi trong trường mới thành lập một câu lạc bộ kịch, tôi là hội trưởng, ngươi có muốn tham gia không? Nếu như có Tống đại thần thám gia nhập, thực sự là vinh hạnh của chúng ta." Trương Diễm khẩn cầu.

"Không không, ta còn nhiều việc lắm." Tôi lắc đầu liên tục.

Vất vả mới thoát được sự quấy rầy của Trương Diễm thì lại tới Manh Manh hỏi tôi với nữ cảnh sát quen nhau lâu chưa, có đi lại chính thức không? Còn nói, có phải làm cảnh sát thì bận bịu lắm đúng không, chắc không có thời gian hẹn hò.

EQ của tôi tuy thấp, nhưng không ngu tới mức không hiểu, liền trả lời rõ ràng, tôi với nàng đã qua lại lâu rồi, tình cảm rất tốt, còn thường xuyên hẹn hò nhau. Sau đó liều mạng lái chủ đề sang Vương Đại Lý, kiếp làm kỳ đà cản mũi thật là khổ.

May là sau bữa ăn này, Hạ Manh Manh đã mất hứng thú với tôi, cách đây một thời gian nàng có nhắn tin, nhưng tôi bận phá án nên cũng chẳng hồi âm.

Tôi vốn nghĩ rằng Vương Đại Lý lúc đó sẽ thuận lợi mà cua đổ nàng, kết quả thì tôi đã quá lạc quan, mấy tuần sau Manh Manh đột nhiên hẹn hò với một nam sinh cao to đẹp trai. Vương Đại Lý đau buồn muốn chết, rủ tôi ra ngoài uống một trận đã đời, những chuyện này về sau mới nói.

Vụ án nhà ma đại phá, sau đó tôi lại bắt đầu chuỗi ngày buồn chán. Hôm nay giảng viên gọi tôi lên nói, học kỳ này tôi bỏ tiết quá nhiều, sợ rằng không đủ tín chỉ, nếu không chấn chỉnh sẽ khó mà tốt nghiệp

Việc này làm tôi rất hoang mang. Không tốt nghiệp được thì làm sao dám đối mặt với người nhà? Giảng viên cân cần khuyên nhủ tôi, nhân lúc còn hơn nửa học kỳ, cố bổ sung nốt tín chỉ còn thiếu.

Trường chúng tôi dạy học theo quy chế tín chỉ, có thể thông qua rất nhiều cách để tích lũy điểm số, ví như hiến máu cộng hai điểm, đạt được đoàn viên ưu tú cộng năm điểm, viết bài trên tập san nhà trường cộng năm điểm, nhưng ba cách này chỉ được dùng một lần, mà tôi thì lại thiếu những mười mấy điểm.

Học tốt để kiếm điểm cao thì tôi không làm được rồi, chỉ còn cách là đi đường tắt để bổ sung điểm thiếu, Vương Đại Lý khuyên tôi gia nhập đội kịch nói của Trương Diễm. Trương Diễm sùng bái tôi như vậy, chỉ cần ghi tên báo danh thôi là coi như đã có tham gia hoạt động đoàn hội.

Tôi thấy cách này có vẻ được, tham gia hoạt động đoàn thể, sau đó đi hiến máu, rồi viết một luận văn kiểm chứng pháp ý học cổ đại, là có thể gần đủ điểm tốt nghiệp. Tôi chẳng quan tâm học bổng, chỉ cần tốt nghiệp được là may mắn lắm rồi.

Vương Đại Lý thì cũng trốn học nhiều ngang tôi, bởi vậy cả hai cân nhắc tới gặp Trương Diễm, nói muốn gia nhập đội kịch. Trương Diễm cao hứng không thôi, vừa tới đã bổ nhiệm chúng tôi làm quản lý, tôi nói: "Tùy tiện cho ta cái hư danh là được, mục đích của ta chỉ là bổ sung điểm số."

Vương Đại Lý hùa theo: "Đúng đúng, tốt nhất là chức danh nào đó chỉ có danh nghĩa, không cần thực làm."

Trương Diễm nghiêm mặt nói: "Vậy không được, ta thân làm hội trưởng, sao có thể tùy tiện trao đặc quyền, khi có công vuêcj cả hai đều phải có mặt."

"Thế nào cũng phải tới sao? Ta vừa không biết diễn xuất, càng không biết viết kịch bản, đối với đội kịch mà nói chỉ là phế nhân." Tôi cười khổ.

"Tống đại thần thám đừng khiêm tốn như thế mà, ta thường kể chuyện ngươi trợ giúp cảnh sát phá án trong đội kịch, nếu ngươi thân chinh tới, khẳng định mọi ngườu rất có hứng thú, coi như giúp ta một tay có được không?" Trương Diễm nói.

"Trời ơi!" Tôi cầu khẩn: "Tiểu nãi nãi, cần xin ngươi, có thể đừng nói bừa chuyện ta phá án không, nội dung vụ án đều là cơ mật, không thể nói lung tung được."

Trương Diễm bĩu môi: "Những cái gì bí mật ngươi có nói với ta đâu, toàn tự ta bịa ra, chỉ để tuyên truyền đại danh của ngươi, cho mọi người biết trong trường chúng ta có thần thám."

Vương Đại Lý chợt hiểu ra: "Chẳng trách hai ngày nay, rất nhiều nữ sinh xinh đẹp hỏi ta về ngươi, tất cả đều tỏ ra ngưỡng mộ."

Lúc đó tôi đau lòng muốn chết, đành hứa sẽ tận lực mỗi khi đoàn kịch có việc cần, với điều kiện là không được truyền loạn chuyện của tôi nữa.

Trương Diễm đáp ứng: "Được được, ta không nói, ngươi tự mình tới trò chuyện với hội viên đội kịch những nguy hiểm kích thích à ngươi được trải qua đi."

Trong lòng tôi gào lên: "Để cho ta chết đi!!!"

Vụ án nhà ma, tôi hai lần mắc sơ sót, quả nhiên là có vài thứ không thể học trong sách vở, nhưng trong thời gian ngắn khồn thể bù đắp kinh nghiệm thiếu sót, tôi quyết định tranh thủ thời gian hết giờ làm việc tới chỗ Tiểu Đào mượn những hồ sơ cũ để nghiên cứu.

Hồ sơ của cảnh sát là cơ mật, tôi chỉ có thể ngồi trong phòng lưu trữ của cục để đọc. Hoàng Tiểu Đào rất ủng hộ tôi, chỉ là hồ sơ rất khô khan, sợ tôi không đủ kiên trì.

Thế nhưng ngay từ lúc bắt đầu đọc, tôi đã không thể ngừng lại được, những dòng chữ khô khan lại như tái hiện quá trình của tội phạm trong đầu mình, so với nhìn thấy còn chân thực hơn. Ngày đầu tiên đã nghiên cứu hết một nửa đống hồ sơ. Hoàng Tiểu Đào cũng thán phục, hỏi tôi có muốn tới làm việc trong phòng lưu trữ không.

Hàng ngày tôi cứ học xong trên trường là chạy tới cục cảnh sát, cảm giác thật phong phú, qua mấy tuần, đọc mấy ngàn bộ hồ sơ, thua hoạch được rất nhiều kinh nghiệm.

Vạn lần không nghĩ tới, đó là trong quá trình nghiên cứu hồ sơ, phát hiện một vụ án có sơ hở, bắt năm tên côn đồ nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật về quy án.

Vụ án này thoạt nhìn thì là một tai nạn xe chết người thông thường. Nạn nhân là hai vợ chồng, người chồng thoát chết còn vợ thì không qua khỏi. Sau chuyện này người chồng được lĩnh một khoản tiền bảo hiểm lớn.

Ban đầu cục cảnh sát coi nó là án hình sự nên lập hồ sơ điều tra. Bởi vậy tôi mới thấy nó ở đây, thời điểm lập án có phỏng đoán là ngụy tạo tai nạn để giết vợ, nhưng chứng cứ lại chỉ ra đây chỉ là tai nạn xe cộ đơn thuần.

Vụ án xảy ra như thế này, vào buổi tối nào đó một năm trước, hai vợ chồng lái xe từ bãi đậu xe ra ngoài, sau đó đột nhiên mất phanh, sau một hồi xử lý không có kết quả, người chông quyết định đâm vào chướng ngại vật bên đường. Đang phóng với tốc độ cao, chiếc xe lật nhào, người vợ bị kính vỡ đâm thủng động mạch cổ, người chồng cũng gãy xương nhiều chỗ, phải nằm viện mấy tháng trời.

Tôi lật đi lật lại xem xét, sau đó cầm lên đi tìm Hoàng Tiểu Đào, nói: "Vụ án này có điểm khả nghi."

Hoàng Tiểu Đào cầm lấy hồ sơ liếc một cái: "Vụ này à, tôi nhớ năm đó đội trưởng Trương thân chinh dẫn đội điều tra, đã phá. Đúng là chết ngoài ý muốn."

Tôi giơ hai ngón tay lên: "Không, cô nhìn kỹ lại một lần đi, có hai điểm khả nghi!"