Chương 309: Long Bất Hối

Tôi vội chạy tới xem xét thương thế của Trương Cửu Lân, hắn hé mắt nói: "Không sao, máu này không phải của ta."

Tôi hỏi: "Có bắt được người không?"

Trương Cửu Lân lắc đầu: "Đáng tiếc ta đã để hắn chạy thoát. À phải, ta có chuyện muốn hỏi ngươi, tổ tiên ngươi có phải là hình ngục quan thời Nam Tống, Tống Từ không?"

Tôi ngạc nhiên vô cùng, làm sao hắn biết? Trương Cửu Lân nói lúc chiến đấu, bên trong Đoạn Tràng Huân có xuất ra hai oan hồn, một là Long Bang Quốc, một là người cổ đại, diện mạo dữ dằn. Oan hồn cổ nhân kia không ngừng thét tên Tống Từ, còn muốn lao vào tấn công tôi. Trương Cửu Lân vì bảo vệ tôi, ném chuột sợ vỡ bình, cho nên mới để hung thủ chạy thoát.

Nghe những lời này, tôi sững sờ, nó đã hoàn toàn vượt qua tầm hiểu biết của tôi. Nhưng Trương Cửu Lân nói có lý có đạo, khiến tôi không thể không tin.

Trương Cửu Lân tả sơ qua về tướng mạo của oan hồn, bảo tôi thử nhớ lại xem. Tôi lắc đầu, mặc dù Thần thiên xử án là ghi chép quá trình phá án của tổ tiên, nhưng mô tả về hung thủ chỉ lác đác vài nét bút, lại không có hình vẽ.

Lần này bị thương nặng, nhưng may mắn là không có ai hy sinh, tôi dự định rút lui trước, Trương Cửu Lân nói những cảnh sát còn đang hôn mê cứ giao cho hắn. Tôi đỡ Tiểu Đào dậy, cả hai đều không bị thương quá nặng, theo như Trương Cửu Lân nói thì dương khí trên người tôi rất vượng, tôi định thừa cơ đi vài nơi điều tra một chút.

Chúng tôi quay trở ra, ghé phòng quản lý nghĩa trang xem thử, bên trong vô cùng bừa bộn, dưới đất đầy vỏ mỳ gói, bánh quy. Tôi cẩn thận ngửi, ngửi thấy một mùi xác thối. Lần theo mùi thối đi tới sau nhà, phát hiện dưới đất hình như có chôn một thi thể. Tầng đất rất nông, tôi bới lên, gạt lớp đất trên áo thi thể, để lộ ra hàng chữ 'Quản lý nghĩa trang Long Sơn'.

Như vậy nơi này là hang ổ tạm thời của hung thủ, hắn giết chết nhân viên quản lý, rồi thay thế anh ta. Lúc chúng tôi tới đây, hắn bị một nhân viên quản lý khác phát hiện nên cũng ra tay giết nốt.

Hiển nhiên hung thủ cũng đang phải gặm nhấm nỗi thống khổ do vật tà âm cắn trả, tôi tìm thấy trong ngăn kéo cả đống thuốc giảm đau, thuốc ho. Trong thùng rác còn đầy giấy ăn thấm máu, tất cả là hắn nôn ra.

Hoàng Tiểu Đào lắc đầu thở dài: "Hại người hại mình, sao phải khổ vậy chứ!"

Tôi nói: "Người bị thù hận che mắt, thì chẳng quan tâm tới điều gì khác."

Tôi với tay mở cuốn sổ cũ kỹ trên bàn, hóa ra là một tập hợp các mẩu báo, trong đó có bản tin Long Bang Quốc bị bắt 20 năm trước, còn có tin những cảnh sát phá án lập công năm đó, ảnh những cảnh sát đều được gạch chéo bằng bút đỏ.

Người này từ 20 năm trước đã dấy lên quyết tâm báo thù, tôi ý thức được hắn và Long Bang Quốc phải có mối quan hệ vô cùng thân mật, liền lấy điện thoại ra gọi cho Vương Nguyên Thạch. Tôi hỏi: "Long Bang Quốc có thân nhân nào còn sống không?"

Vương Nguyên Thạch đáp: "Ta cũng đang định gọi cho ngươi, trong hộ khẩu nhà Long Bang Quốc chỉ có hắn và cha mẹ đã khuất. Lúc chiều ta tới nhà hắn hỏi thăm mới được hàng xóm cho biết, thực ra hắn còn có một người em trai. Nhưng hai mươi năm nay cả hai chưa từng liên lạc, trong hồ sơ của người em này cũng phủ nhận bất kỳ sự liên quan huyết thống nào với Long Bang Quốc."

Hoàng Tiểu Đào ghé tai lại gần nghe ngóng, tôi nói: "Chẳng lẽ từ 20 năm trước hắn đã bắt đầu chuẩn bị tất cả?"

Hoàng Tiểu Đào khẳng định chắc nịch: "Không thể nào, lúc đó hắn còn con nít. Theo tôi thì có một nguyên nhân rất thực tế, đó là Long Bang Quốc là một phạm nhân, mà người nhà phạm nhân thì hay bị kỳ thị, cho nên hắn mới chối bỏ người anh này."

Tôi nhìn những mẩu báo trên bàn, nói: "Mặc dù ngoài miệng hắn chối, nhưng trong tim thì một giây phút cũng không quên mối thù năm đó."

Tôi hỏi Vương Nguyên Thạch danh tính người em, ông ta nói: "Hắn vốn tên là Long Hưng Quốc, nhưng sau này tự đổi tên thành Long Bất Hối, để ta gửi ảnh của hắn cho ngươi."

"Long Bất Hối?" tôi lẩm bẩm, chỉ thông qua cái tên này cho thấy, hắn đã sớm quyết tâm báo thù cho anh trai. Từ nay bước chân vào địa ngục, bất oán, bất hối!

Tôi nhắm mắt lại, hình ảnh mơ hồ về hung thủ đã tương đối rõ ràng. Hắn là một người giỏi che giấu nội tâm, cho nên bề ngoài sẽ rất tiết chế, môi mỏng, ánh mắt trầm tĩnh, quầng mắt lúc nào cũng thâm đen.

Chợt có tiếng tin nhắn wechat, tôi mở mắt ra, trông thấy bức ảnh Vương Nguyên Thạch gửi tới, không khác lắm so với tưởng tượng của tôi. Nhưng tôi có cảm giác như đã gặp hắn ở đâu rồi thì phải. Nhìn nửa ngày, đột nhiên tôi la lên: "Tôi hôm qua, ở gần thị cục tôi đã gặp nam sinh này. Lúc đó trong đầu tôi chỉ nghĩ Long Bang Quốc là hung thủ, cho nên đã để hắn chạy thoát."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Cũng không phải lỗi của anh, lúc đó ai chẳng nghĩ hung thủ là Long Bang Quốc!"

Chợt có điện thoại, là Trịnh cục phó gọi tới. Giọng ông ta ảm đạm: "Tống Dương, mới vừa nãy, La cảnh quan đã dùng ống tiêm trong bệnh viện tự sát."

Tôi quá bàng hoàng, đã như vậy mà ông ấy vẫn không tránh khỏi kiếp nạn sao? Tôi hỏi: "Lý Mặt Rỗ đi cùng ông ta đâu rồi?"

Trịnh cục phó nói: "Lý Mặt Rỗ bình an vô sự, La cảnh quan không phải bị ma âm dẫn dụ, mà là sợ ảnh hưởng tới người dân vô tội, nên đã tự kết liễu. Trước khi chết, hắn còn gửi cho ta một tin nhắn rất dài, nói rằng chúng ta những người ở lại phải đứng lên bảo vệ nhân dân Nam Giang tới cùng, để không làm nhục huy hiệu cảnh sát đeo trên mũ. Lão La quả là một cảnh sát tốt!"

Tôi nói: "Ở đây chúng tôi đã điều tra ra hung thủ là Long Bất Hối, em trai của Long Bang Quốc. Hiện giờ mục tiêu của hắn chỉ còn mình ông, thời gian của hắn cũng không còn nhiều do tác dụng phụ của vật tà âm, nhất định hắn sẽ sớm tìm ông."

Đột nhiên một giọng nói sau lưng tôi cất lên: "Ngươi nhầm rồi, mục tiêu tiếp theo chính là ngươi!"

Tôi quay đầu lại, thì ra là Trương Cửu Lân. Hắn nói tiếp: "Dương khí trên người ngươi đã kích hoạt âm hồn ám trong Đoạn Tràng Huân, hắn hiểu lầm ngươi là Tống Từ, mục tiêu tiếp theo tám chín phần mười sẽ là ngươi!"

Trịnh cục phó hỏi có chuyện gì xảy ra, tôi liềm bật loa ngoài và nói rõ sự tình. Trịnh cục phó rất ngạc nhiên, nhưng hiện giờ đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, ông ta đành phải tin, im lặng một lát rồi nói: "Chúng ta không thể đánh cược bằng xác suất phần trăm được, biện pháp trước mắt là để ta với Tống Dương ở chung một chỗ, cho dù kết cục xấu nhất cũng chỉ là hai người chết, không liên lụy tới người dân vô tội."

Trương Cửu Lân nói: "Cũng được, ta sẽ về chuẩn bị một chút, toàn lực đối phó Đoạn Tràng Huân, nhưng lần này cần có Tống Dương hiệp lực."

Tôi nói: "Ở đây há miệng chờ sung có lẽ cũng tốt."

Trương Cửu Lân đáp: "Ngươi bị ngu à, ở đây là nghĩa trang, buổi tối âm khí rất mạnh, phải tới một nơi có lợi cho chúng ta chứ."

Tôi cau mày nói: "Ta chẳng hiểu gì về dương khí với âm khí ngươi nói cả, có một vấn đề thắc mắc đó là tại sao hung thủ luôn có thể biết vị trí chính xác của chúng ta để ám toán, có thể giải thích bằng cái gì khí không?"

Trương Cửu Lân giải thích: "Vạn vật trong trời đất đều có khí, thế giới trong mắt oan hồn và người sống là khác nhau. Nếu ngươi không tin, bây giờ ta sẽ cho ngươi mở rộng tầm mắt một chút."

Hắn móc ra một cái lọ nhỏ, bên trong chứa chất lỏng màu đỏ sẫm, chấm ngón tay vào sau đó bôi lên mí mắt của tôi và Tiểu Đào. Mở mắt ra, hai chúng tôi đột nhiên trông thấy khắp nơi trong nghĩa trang đều là 'người'. Trong số đó, không ít 'người' tứ chi bị tàn phá, người thì mất cằm, người thì nát bụng. Tiểu Đào hốt hoảng hét toáng lên, túm chặt cánh tay tôi, lắp bắp: "Tống Dương, những thứ kia...những thứ kia là sao?"

Tôi thì không phản ứng mạnh như vậy, chỉ hít sâu một hơi khí lạnh, Trương Cửu Lân kinh ngạc nhìn cái lọ trong tay mình, lẩm bẩm: "Quái lạ, máu quạ không có tác dụng với ngươi sao?"

Tôi nói: "Ta nhìn thấy một đám cô hồn dã quỹ thôi, có gì đáng kể đâu."

Trương Cửu Lân có vẻ bất ngờ, cười nói: "Ngươi người này can đảm hơn người, quả không hổ danh hậu nhân của Tống Đề Hình!"