Chương 314: Trò chơi bốn góc

Vương Đại Lý ném cho tôi một ánh nhìn của cẩu độc thân, nói: "Hắn là Tống Dương."

Nữ sinh hành lễ một cái, tự giới thiệu: "Em là sinh viên năm ba khoa IT, Lạc Ưu Ưu, ngưỡng mộ đại danh học trưởng đã lâu, hân hạnh, hân hạnh!"

Lạc Ưu Ưu là một cô bé dễ thương kiểu Loli, trên mặt có nét u sầu, tôi đoán đến 70% là có việc cần nhờ vả tôi, liền nói: "Có chuyện gì không?"

Lạc Ưu Ưu vuốt vuốt bím tóc, nói: "Tống Dương học trưởng, em có một người bạn bị trúng tà, anh có thể giúp hắn một chút được không?"

Tôi cười khổ một hồi: "Xin lỗi, tôi không phải làm nghề thầy cúng, cô đi tìm đạo sĩ thì hơn."

Lạc Ưu Ưu ấp úng nói: "Học trưởng hiểu lầm rồi, em biết anh đã phá qua không ít vụ án, là một thần thám nổi danh. Sự việc là thế này, bạn em tối qua có chơi một trò chơi, sau đó thì như bị ma nhập, cứ nói mình là một nữ sinh bị chết oan."

Trừ tà không phải sở trường của tôi, có tâng bốc mấy cũng vô dụng, tôi nhàn nhạt đáp: "Chuyện này ta không quản nổi, đi tìm cao nhân khác đi."

Dứt lời, tôi đỡ lão nhị đi về phòng, Vương Đại Lý nhỏ giọng nói: "Dương tử, sao ngươi lại nhẫn tâm như vậy, học muội dễ thương thế mà nỡ từ chối?"

Tôi lườm hắn: "Vậy ngươi đi đi."

Chúng tôi tới cầu thang, chậm rãi bước lên, Lạc Ưu Ưu vừa khóc vừa chạy theo, nức nở: "Tống Dương học trưởng, cầu xin anh, ngoài anh ra không ai giúp được hắn."

Tôi vốn không muốn quan tâm tới, nào ngờ Vương Đại Lý nhanh nhảu đáp: "Hắn đồng ý rồi, đi xuống trước đi."

Lạc Ưu Ưu kích động mỉm cười: "Cảm ơn học trưởng."

Tôi trừng mắt với Đại Lý, dùng khẩu hình miệng chửi một câu tục tĩu, hắn gãi đầu nói: "Coi như giúp huynh đệ một chuyến đi, ngươi cứ nhận lời, lát nữa để ta phát huy, được chứ?"

Tôi bất lực nói: "Tối nay ta có hẹn với Lão Yêu leo rank rồi."

Vương Đại Lý nói: "Cho hắn leo cây một lần thì có sao, cùng lắm ngươi đền bù cho hắn một bức ảnh khỏa thân là được chứ gì."

Tôi thở dài một tiếng, vào phòng sắp xếp ổn thỏa cho lão đại và lão nhị, Vương Đại Lý còn bỏ mấy viên kẹo cao su vào mồm nhai cho bớt mùi rượu, vừa đi xuống vừa sửa sang quần áo, hỏi tôi: "Ngươi nhìn xem mặt ta có số đào hoa không?"

Tôi thuận miệng nói: "Có đào hoa hay không thì ta không biết, nhưng ta thấy có sợi lông mũi thò ra ngoài."

Vương Đại Lý hốt hoảng: "Thật sao? Để ta lên phòng nhổ bỏ."

Tôi kéo tay áo hắn lại: "Đùa ngươi thôi, chớ tưởng thật."

Lần này là do Đại Lý tự chọn, xuống lầu tôi không nói gì, để mặc hắn tự biên tự diễn. Vương Đại Lý nghiêm trang nói: "Lạc muội, có thể nói tường tận chuyện xảy ra thế nào không?"

Lạc Ưu Ưu hỏi ngược một câu: "Học trưởng đã từng nghe tới trò chơi bốn góc chưa?"

Trò chơi bốn góc là một trò chơi linh dị, bốn người đứng ở bốn góc căn phòng hình chữ nhật, mặt úp vào tường, tuyệt đối không được quay đầu lại. Sau khi trò chơi bắt đầu, một người sẽ di chuyển ngược chiều kim đồng hồ, tới vỗ nhẹ vào vai người thứ hai. Bốn người sẽ lần lượt thực hiện hành động này. Nghe nói trong khi trò chơi diễn ra, sẽ xuất hiện 'người thứ 5' vỗ vào vai người khác. Cái này có nghĩa là triệu hồi một thứ không thuộc về thế giới này lên.

Lạc Ưu Ưu nói bọn họ hai nam hai nữ tối qua rủ nhau chơi trò này. Mặc dù không khí vô cùng kinh dị nhưng cũng chưa thấy xuất hiện cánh tay thứ năm. Kết quả lúc trò chơi gần kết thúc thì một nam sinh kêu lên một tiếng, ngã ra đất. Mọi người vội vàng bật đèn, ấn vào huyệt nhân trung đánh thức hắn. Tỉnh dậy, ánh mắt nam sinh trở nên âm nhu lạ thường, rất xa lạ, hơn nữa còn làm điệu bộ vén tóc của con gái, nói: "Ta chết thê thảm quá, ta chết thê thảm quá..."

Mọi người lúc đó đều bị dọa cho sợ hãi, nhưng nam sinh kia không giống đang nói đùa. Hôm nay hắn không lên lớp, nghe bạn cùng phòng hắn nói vẫn không có chuyển biến tốt, lúc khóc lúc cười khiến đám bạn cùng phòng sợ hãi mà bỏ ra ngoài. Không ai dám nói chuyện này với giáo viên, sợ bị kỷ luật, nghĩ đi nghĩ lại chẳng còn cách nào khác, liền tìm tới phòng tôi.

Tôi không nhịn được, hỏi: "Sao lại phải chơi cái trò linh dị này?".

Lạc Ưu Ưu cúi đầu nói: "Thỉnh vong!"

Tôi hỏi: "Thỉnh vong làm gì?"

Lạc Ưu Ưu đáp: "Học trưởng có biết Hạ Mạt học tỷ không?"

Nghe tới cái tên này, tôi ngớ người, thì ra lúc còn sống Hạ Mạt là một học bá, bọn họ sắp phải thi Lục cấp, nhưng bốn người đều học kém tiếng Anh, nghe bạn lớp khác nói lần trước thi tứ cấp, có người dùng trò 'bút tiên' thỉnh vong Hạ Mạt về làm bài thay, kết quả đã thành công. Cho nên họ liều đột phá, cuối cùng lại thành ra thế này.

Nghe xong tôi cười khổ: "Các người cũng lắm trò nhỉ, dám thỉnh vong lên làm bài giúp, chưa tính tới đúng hay sai, nhỡ thỉnh phải ác ma thì làm thế nào?"

Lạc Ưu Ưu cúi đầu, hối lỗi nói: "Em biết em sai rồi, em không nên dùng cách đầu cơ trục lợi này."

Nói đi nói lại thì vong linh Hạ Mạt năm ngoái đã được tôi siêu độ, không biết tên bạn học kia làm thế nào mà thành công, có lẽ chỉ là một loại ảo tưởng tinh thần mà thôi.

Chúng tôi tới ký túc nam của họ, tới gần một căn phòng, chỉ nghe thấy tiếng nữ sinh đang nói chói tai: "Nói đùa gì thế, nếu như Lạc Ưu Ưu có thể mời học trưởng Tống Dương tới đây, họ tên Lý Mỹ Tĩnh của ta sẽ viết ngược lại."

Chúng tôi tới cửa, trông thấy một nam một nữ đang nói chuyện, nghe tiếng bước chân, nữ sinh quay đầu lại, mắt trợn tròn mắt: "Tống...Tống Dương..oa, đúng là Tống Dương học trưởng!"

Vương Đại Lý dùng khuỷu tay huých huých tôi: "Dương tử, đại danh của ngươi cũng vang dội đấy."

Tôi oán trách: "Là do ai ra ngoài truyền loạn?"

Lạc Ưu Ưu giới thiệu một chút, nữ sinh kia tên là Lý Mỹ Tĩnh, nam sinh tên Trương Thành, người xảy ra chuyện tên Đinh Húc, đang nằm trên giường ngủ, cả ngày dày vò giờ mới được nghỉ ngơi.

Lý Mỹ Tĩnh kích động không thôi, kéo ghế, rót nước, còn bảo Trương Thành đưa bao Nhuyễn Trung Hoa ra, tôi giơ tay từ chối.

Lý Mỹ Tĩnh hỏi như súng tiểu liên: "Tống Dương học trưởng, trong trường nói anh gia thế thâm sâu, tổ tiên mấy đời đều làm ngỗ tác, có phải thật không? Sau này ra trường chắc sẽ làm cảnh sát nhỉ? Có thể hỏi anh một vấn đề riêng, anh có bạn gái chưa?"

Trương Thành ngồi cạnh có vẻ khó chịu, nhìn hai người có thể đoán là một đôi tình nhân.

Tôi sắp bị phiền muốn chết, Lạc Ưu Ưu kéo tay áo cô ta, nhắc nhở giữ ý tứ chút nhưng tốc độ nói của Lý Mỹ Tĩnh quá nhanh, chẳng ai chen vào được. Vất vả lắm mới có cơ hội, tôi vội nói: "Lý muội, chúng ta nói chuyện chính trước, lát nữa hỏi tiếp, được không?"

Lý Mỹ Tĩnh lè lưỡi: "Được rồi, không quấy rầy học trưởng nữa...em có thể hỏi nốt một vấn đề không?"

Trương Thành không nhịn được, nói: "Mỹ Tĩnh, em đừng làm phiền người ta nữa."

Lý Mỹ Tĩnh dửng dưng hừ một tiếng: "Em chỉ hỏi vài vấn đề thôi mà, học trưởng có nói em phiền đâu, có anh nhiều chuyện ấy. Đúng không học trưởng?"

Tôi ngửa mặt lên trời thở dài, cô gái này cũng là một cực phẩm.