Chương 498: Nâng đỡ ngọc long vì quân tử.

Những người khác cũng ý thức được điều này, Băng Tâm nói: "Giáo viên thể dục vừa gặp chúng ta ngoài cổng chính là hung thủ?"

"Không sai, chính là hắn. Tất cả chúng ta đã bị chơi xỏ!" Tiểu Đào nói.

Tông Tinh Thần chẳng nói chẳng rằng, đột nhiên lao ra cửa, tôi gọi cũng chẳng được, chỉ thấy hắn trực tiếp nhảy từ tầng 3 xuống, khiến người phụ trách cũng ngây người.

Thông qua người phụ trách, tôi biết được một số tình hình cơ bản của thầy Cổ. Họ tên đầy đủ của hắn là Cổ Sung, thường ngày là người ít nói, hết giờ học liền cắp cặp rời đi, cũng không có bạn bè gì.

Những chuyện khác người phụ trách cũng không biết, có điều không sao, lát nữa chúng tôi sẽ tới trường trung học mà hắn từng học.

Tôi lấy bức ảnh Kha Văn Viễn cho người phụ trách xem, hỏi: "Anh có biết người này không?"

Người phụ trách khẽ cau mày: "Làm sao tôi có thể quen loại người này trong xã hội?"

Tôi cười: "Quả nhiên là giáo viên, nói dối cũng thành thật như thế, nói thật đi!"

Người phụ trách lúng túng gãi má, thành khẩn khai báo, thì ra trong trường có một số nữ sinh lêu lổng, kết giao với đám côn đồ bên ngoài để bán dâm. Sau đó có người tố giác, ngoài những nữ sinh, còn có các khách hàng chiếu cố chúng lần lượt bị phát hiện, trong đó có cả Kha Văn Viễn.

Nếu chuyện này truyền ra ngoài sẽ ảnh hưởng không tốt, thêm việc phụ huynh không muốn tương lai con gái mình bị hủy, kết quả là chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ coi như không có, cứ vậy mà bị bưng bít. Nhà trường đã tăng cường quản lý, diệt sạch vấn nạn này.

Tiểu Đào nói: "Gian - dâm - ấu - nữ, từ ba đến 10 năm, hơn nữa xử rất nghiêm, chuyện này cũng không nhỏ. Trường các anh thật lợi hại, chuyện lớn như vậy mà cũng che giấu được!"

"Chúng tôi cũng là vì nghĩ cho tương lai bọn trẻ, những cô bé còn nhỏ như vậy, lại bị kẻ xấu dụ dỗ, sau này lớn lên làm sao tìm được công việc, làm sao lập gia đình?"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa. Thật khó khăn cho mấy người một phen khổ tâm." Tiểu Đào chế nhạo.

Trường học là một môi trường khép kín, thêm với quan niệm bảo thủ của giáo viên, cho nên rất dễ biến thành nơi che giấu tội lỗi. Những chuyện như bắt nạt, hay mại dâm đều chỉ khi bị làm lớn lên, người ngoài mới được biết.

Tiểu Đào bảo Vương Nguyên Thạch ở lại bảo vệ hiện trường, chờ cảnh sát tới. Lúc sắp đi, người phụ trách còn dặn chúng tôi ngàn vạn lần đừng nhắc đến chuyện hôm nay, sợ sẽ ảnh hưởng đến số lượng học sinh nhập học.

Tống Tinh Thần vẫn chưa quay lại, chúng tôi tới trường Anh Kiệt trước. Lúc tìm đến ban giám hiệu, không ngoài dự đoán, đều lên tiếng chối bỏ sự việc xảy ra năm xưa, tôi nhìn thoáng qua đã biết là nói dối.

Chuyện xảy ra ở trường lúc nãy so với chuyện xảy ra ở trường này chỉ như chuyện vặt.

Sau khi thầy Từ chết khoảng nửa năm, có người phát hiện một bộ thi hài bé gái ở sân sau, nhưng nhà trường không nghĩ chuyện này có liên quan tới thầy Từ, mà chỉ cho rằng tội phạm nào đó giấu xác ở đây.

Cũng là vì sợ ảnh hưởng đến danh tiếng, nhà trường lại tự ý lén xử lý cái xác.

Nếu như lúc đó bọn họ báo cảnh sát, tìm ra tên hung thủ thiếu niên kia, khả năng cũng sẽ không có chuyện hôm nay. Tất cả tất cả, chỉ là vì một lần tịch thu điện thoại của 10 năm trước, sau đó hiệu ứng cánh bướm đã tạo nên vụ giết người liên hoàn hôm nay.

Tôi bảo người phụ trách tìm danh sách học sinh trong lớp thấy Từ chủ nhiệm năm đó, quả nhiên có cái tên Cổ Sung.

Người này thời còn đi học đứng đầu lớp, thành tích hóa học rất tốt, nhưng danh tính những người khác không nắm chắc được, cảnh còn người mất, những giáo viên năm đó cũng sớm rời khỏi trường.

Lần lượt gọi điện xác nhận, cuối cùng chúng tôi mới nắm được danh tính nạn nhân. Hai nạn nhân nữ, một tên là Trần Tiểu Yến, một là Cát Tình.

Bốn nạn nhân nam, theo thứ tự là Hồ Tráng Tráng, Trương Vĩ, Hầu Sơn và Tần Vũ.

Trong đó Trương Vĩ và Cát Tình là một cặp vợ chồng, Trần Tiểu Yến chính là nữ sinh mà năm đó Cổ Sung thầm yêu.

Viết mấy cái tên nạn nhân vào sổ, Băng Tâm nói: "Năm đó ai mới chính là người hại chết con gái thầy Từ? Liệu Cổ Sung có giống như lời hắn nói, tự đi kết thúc?"

Tôi cười lạnh: "Người đó là ai, ta không biết. Nhưng ta nghĩ Cổ Sung tuyệt đối không phải người như vậy, hắn sẽ không tự sát. Hung thủ là một người có lòng tự ái cực cao, động cơ giết người chân chính không phải là chuộc tội, mà là bởi các bạn học coi thường hắn, coi thường nghề nghiệp của hắn! Sở dĩ hắn nói thay thầy Từ báo thù, chỉ là khoác một cái vỏ bọc lên tâm tính đen tối của mình, loại tâm lý này là lừa mình dối người, chính hắn cũng dần tin tưởng."

"Còn nữa, hắn tuyệt đối không phải là người có tinh thần trọng nghĩa. Thử nghĩ xem, thân là một giáo viên, có người ngoài xâm hại học sinh của mình, hắn lại không báo cảnh sát mà lợi dụng người này. Có thể ở vụ giết người đầu tiên, Cổ Sung tìn đến Kha Văn Viễn, cho thấy trước đó đã có liên lạc riêng tư. Có lẽ hắn đã dùng chuyện này uy hiếp Kha Văn Viễn từ lâu, người như vậy mà là đại diện cho chính nghũa sao?"

Đúng lúc này Tiểu Đào nhận được một cuộc điện thoại, trao đổi với nhau mấy câu rồi dùng ánh mắt phức tạp nhìn tôi.

Tôi hỏi sao vậy, Tiểu Đào cười, thở dài nói: "Tống Dương, thường ngày anh qua mặt rất nhiều người, nhưng lần này bị qua mặt lại rồi, Tống Tinh Thần vừa nói với em, hung thủ đã tự sát!"

"Không thể nào!" Tôi trợn to hai mắt.

"Đây là sự thật." Tiểu Đào nói.

Tống Tinh Thần tại sao không gọi trực tiếp cho tôi mà lại gọi cho Tiểu Đào, chẳng lẽ cũng sợ tổn thương lòng tự ái của tôi?

Lòng tự ái gì đó tôi không quan tâm, tôi tin chắc vào suy luận của mình. Một người tính cách như tảng đá thế, không thể dễ dàng thay đổi, tôi giữ vững quan điểm: "Cổ Sung tuyệt đối sẽ không tự sát!"

"Nhìn thì thể một chút trước đi." Tiểu Đào nói.

Chúng tôi tới chỗ Tống Tinh Thần, thì ra hắn một mực đuổi theo hung thủ tới một khu dân cư, tìm kiếm khắp nơi thì phát hiện có mùi máu trong một căn phòng, liền dùng đao phá khóa. Đẩy cửa, đập vào mắt là một cảnh tượng khiến người ta e dè.

Một xác chết nam giới buộc chặt tấm ván sau lưng, ngồi chồm hỗm trên chiếu, mặt đã bị acid chlohydric ăn mòn. Thi thể mặc một chiếc áo dài màu đen, bên cạnh đặt một cái mũ của quân lính thời xưa, tay cầm một thanh cổ kiếm mô phỏng.

Nhìn kỹ một chút, trên cổ kiếm có mấy chữ, viết "Ngọc Long". Tôi lập tức biết ý nghĩa hung thủ muốn truyền đạt: "Báo quân hoàng kim trên vương đài, nâng đỡ ngọc long vì quân tử."

Trên người thi thể không có ngoại thương rõ ràng, nhưng ở cổ tay có một nốt đỏ tiêm chích, dưới đất bên cạnh có một kim tiêm, trong xilanh vẫn còn nước thuốc. Kế đó còn có một cốc chịu nhiệt chứa acid, acid bị đổ ra, ăn mòn một mảng sản gỗ lớn.

Hiện trường hoàn toàn không có dấu vết vật lộn, từ các dấu hiệu ban đầu đều giống như là tự sát, hơn nữa hình dáng thi thể cũng rất giống Cổ Sung.

Tôi không nhịn được, vỗ tay buột miệng khen: "Nâng đỡ ngọc long vì quân tử, thật là một sắp đặt hoa mỹ."

Tiểu Đào ồ một tiếng: "Anh thừa nhận là hắn tự sát?"

Tôi nhún vai: "Anh chỉ tin vào mắt mình thôi, nghiệm thi trước cái đã!"