Chương 472: Cô gái trong bình thủy tinh

Mặt Sẹo dẫn chúng tôi tới cửa hàng sửa xe, Hoàng lão gia đang nằm trên một cái giường gấp, Tiểu Đào kích động la lên: "Cha!"

Hoàng lão gia tỉnh lại, vô cùng bình tĩnh nói: "Ta cũng biết các con sẽ đến tìm ta!"

Trong dáng vẻ Hoàng lão gia tiều tụy, có thể là nghỉ ngơi không tốt, Tiểu Đào chua xót lau nước mắt: "Không có Tống Dương, con không thể tìm được cha nhanh như vậy."

Hoàng lão gia nhìn tôi bằng ánh mắt tán thưởng, gật đầu một cái, vỗ vỗ Tiểu Đào: "Đừng khóc, ta cũng không đắc tội gì, may mà có cậu thanh niên này."

"Hắn?" Tiểu Đào phóng ánh mắt hoài nghi về phía Mặt Sẹo.

Mặt Sẹo nghe Tiểu Đào gọi Hoàng lão gia là cha đã sợ đến ngây người, nàng chỉ hắn nói: "Cha, tên này thừa dịp cháy nhà hôi của, bắt chẹt người, cha có muốn tố cáo hắn không?"

Hoàng lão gia xua tay lia lịa nói: "Đối với người làm ăn mà nói, thuận mua vừa bán không tính là bắt chẹt. Huống hồ tối qua, trong tình huống đó, một chai nước lọc, một hộp cơm với ta mà nói, còn quý hơn quần áo và cái đồng hồ."

Ông ta hiền hòa nhìn Mặt Sẹo: "Cậu bé, bỏ qua mọi chuyện đi, cảm ơn cậu đã chiếu cố ta. Ta cảm thấy cậu rất có đầu óc làm ăn, đừng lông bông ở đây nữa, vào thành phố thử vận may đi, biết đâu có thể làm nên thành tựu."

Mặt Sẹo ngây người, đại khái là rất cảm động, loại thanh niên như hắn, từ nhỏ đã ở nơi này lãn lộn bươn chải, cho tới giờ chưa từng có ai công nhận mình, hắn nói: "Lão tiên sinh, tôi không thể chiếm tiện nghi của ông, vật dụng lát nữa tôi sẽ trả lại."

"Không, cứ giữ đi, những thứ đó ta không thiếu." Hoàng lão gia xua tay.

Hoàng Tiểu Đào ném chìa khóa cho tôi, tôi mở còng cho Mặt Sẹo, nàng đỡ cha dậy, tôi nói: "Đi gọi taxi tới đây."

Mặt Sẹo gật đầu đi ra ngoài.

Chờ chúng tôi ra tới ven đường, Mặt Sẹo đã bắt được một chiếc xe. Hai cha con Tiểu Đào lên xe, Mặt Sẹo nhỏ giọng hỏi tôi: "Ông già này là ai vậy, tối qua tôi đã thấy khí chất không tầm thường rồi."

Tôi cười nói: "Rảnh thì lên baidu search những doanh nhân nổi tiếng Nam Giang, chắc là sẽ thấy mặt ông ấy."

"Nói như vậy là người giàu có rồi. Đại ca, anh có thể giúp tôi giới thiệu một chút?"

Không bắt hắn về cục đã là nương tay cho hắn, lại còn bàn điều kiện, tôi chẳng quan tâm. Đang định đi thì Mặt Sẹo la lên: "Đại ca đại ca, tôi còn có việc chưa nói, nếu anh giúp tôi giới thiệu một chút, tôi sẽ nói cho anh biết."

Tôi cười khẩy: "Bớt đi, anh thì có gì quan trọng mà nói chứ."

Hắn thần bí nói: "Tối hôm qua sau khi tôi giúp ông gia này tìm chỗ trốn, có một đám người tới tìm ông ấy, trông không giống người tốt."

"Những người đó vẻ ngoài thế nào?" Tôi hỏi.

Mặt Sẹo ngậm miệng không nói, gian xảo nhìn tôi. Tiểu Đào thúc giục, tôi xua tay nói: "Chờ đã, anh ta nói tận mắt nhìn thấy ít manh mối quan trọng."

Tôi nói với Mặt Sẹo: "Về cùng chúng tôi một chuyến đi, tôi đảm bảo sẽ giới thiệu giúp anh."

"Về đâu? Cục cảnh sát?" Hắn có vẻ sợ hãi.

Tôi nói: "Chút can đảm này cũng không có sao? Chúng tôi đã thả anh, chắc chắn sẽ không bắt lại, đây chính là cơ hội đổi đời của anh đấy."

Hắn cắn răng, lên xe cùng tôi.

Chúng tôi đều rất tò mò tối qua Hoàng lão gia đã gặp chuyện gì, nhưng ở đây có người ngoài, bất tiện hỏi, đành chờ về cục. Tiểu Đào sắp xếp cho người đi vẽ phác họa theo trí nhớ của Mặt Sẹo, chúng tôi thì đưa Hoàng lão gia vào một phòng họp.

Nhấp một ngụm trà, Hoàng lão gia thỏe dài nói: "Ta với lão Mộ có giao tình từ 30 năm nay, ai ngờ hắn đi lầm đường, còn muốn dụ dỗ ta. May mà ta còn sót lại lương tri."

"Cha, người cứ từ từ nói, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra." Tiểu Đào ân cần.

Hoàng lão gia kể lại, thì ra ông chủ Mộ mấy ngày trước úp úp mở mở tiết lộ với ông, nói ngoại ô có một câu lạc bộ rất thú vị. Dưới sự rủ rê của ông chủ Mộ, Hoàng lão gia mới đồng ý đi mở rộng tầm mắt.

Hoàng lão gia nghĩ trong đầu, có cái gì ghê gớm, đời này cái gì mà ông chưa từng thấy qua, chơi qua. Với sự tin tưởng vào nhân phẩm của ông chủ Mộ, Hoàng lão gia chắc mẩm cũng chẳng phải nội dung bát nháo gì.

Tối hôm qua ông chủ Mộ lái xe chở ông ấy ra khỏi thành phố, dọc đường đi, ông chủ Mộ nói kiểu thần bí, rằng câu lạc bộ này có thể khiến ông ấy nhận thức một ý nghĩa mới của sinh mệnh, tiến vào cảnh giới khác, Hoàng lão gia nghe mà chẳng hiểu gì.

Sau đó họ tới trang trại gà kia, không ngờ là ở đây có mấy chục chiếc xe sang trọng đỗ từ trước. Hoàng lão gia gặp một đám người giàu có mà mình quen biết, một số thì lạ hoắc, nghe giọng nói không phải người bản địa, có lẽ từ nơi khác tới.

Trong số đó cũng có vài người lần đầu tới đây, cũng được bạn bè rủ rê giống Hoàng lão gia, tất cả đều rất mong chờ, hưng phấn, hiếu kỳ, nhưng những người đã từng tham gia câu lạc bộ chẳng tiết lộ cái gì.

Chỉ lát sau, mấy chiếc xe việt dã tới đón bọn họ, những người kia mặc đồng phục vest đen, dùng vải đen bịt mắt tất cả, đồng thời lấy điện thoại, nói rằng giữ giùm. Hoàng lão gia có chút phật ý, trong đầu nghĩ mình đâu có yêu cầu chúng tới, nếu không tin tưởng thì ông đã không tới.

Nhưng dưới thái độ cứng rắn của đối phương cộng thêm sự khuyên nhủ của ông chủ Mộ, Hoàng lão gia mới bất đắc dĩ làm theo.

Trong lòng ông lo lắng, liệu có phải là chuyện gì đó phạm pháp hay không? Trên đường cố gắng ghi nhớ hướng quẹo xe, nhưng xe chở ông đi lòng và lòng vòng, rất nhanh thì chẳng nhớ gì.

Khoảng 1 tiếng sau, bọn họ xuống xe, được dẫn vào trong một dãy nhà, rồi cởi khăn bịt mắt. Cửa sổ xung quanh tất cả đều bị hàn kín, đèn sáng trưng, nam nam nữ nữ đều ăn mặc lịch sự bê Champagne, như một bữa tiệc.

Hoàng lão gia khinh thường nói: "Lão Mộ, loanh quanh nửa ngày cũng chỉ là một bữa tiệc, ông cũng quá bày vẽ đi."

Ông chủ Mộ bảo ông ta đừng nôn nóng, trò hay còn ở phía sau. Tiếp đến là vài tiết mục ca nhạc do chính khách tham dự biểu diễn. Hoàng lão gia để ý phía sau cánh gà có rèm che, một số người lẻn vào trong đó, ông chủ Mộ nói dẫn ông đi mở rộng tàm mắt.

Hai người đi vào, bên trong là căn phòng tối, giữa phòng có một cái trụ thủy tinh lớn, bên dưới có đèn, cả cái trụ sáng trưng. Trong bồn thủy tinh đầy chất lỏng, ngâm một cô gái trần truồng, mũi cô ta thỉnh thoảng còn có bọt khí thoát ra. Ngâm cả người trong nước mà không chết, nét mặt cứ như đang mộng du vậy.

Hoàng lão gia kiến thức rất rộng, biết có một loại chất lỏng gọi là carbon tetrafluoride, có hàm lượng oxy hòa tan cực cao, con người ngâm trong đó có thể hít thở được, trong cabin điều chỉnh trọng lực của các phi hành gia chứa đầy chất lỏng này.

Một đám người vây quanh cái bồn thủy tinh, cứ như đang ngắm một con cá hiếm, Hoàng lão gia cả giận nói: "Rốt cuộc đang làm cái trò gì, nếu ông không nói ta sẽ đi."

Ông chủ Mộ lại níu kéo, nói đừng sốt ruột đợi lát nữa 'món ăn chính' lên bàn, đảm bảo sẽ khiến ông không uổng công đi chuyến này.

Bọn họ ra ngoài uống rượu vang, một lát sau người chủ trì ra, nói mấy lời khách sáo, rồi tuyên bố dạ yến chính thức bắt đầu.

Mọi người hưng phấn ngồi xuống chỗ của mình, phục vụ bê lên một đĩa thức ăn.

Món ăn của mỗi người không giống nhau, trong khay của ông chủ Mộ là một miếng thịt mỏng béo ngậy, một miếng giống đậu phụ đỏ như máu, và một miếng sườn chiên giòn.

Trong đĩa của Hoàng lão gia là một miếng da nướng cháy rất ít thịt, được phủ lớp nước sốt lên trên. Ông chủ Mộ giải thích, do cấp bậc khác nhau, Hoàng lão gia tới đây lần đầu nên chỉ có thể nếm một chút như vậy.

Hoàng lão gia nói mình không ăn thịt, ông chủ Mộ khuyên ông ấy nhất định phải nếm thử một miếng, đúng lúc này thì Hoàng lão gia nhìn thấy bên cạnh có một phụ nữ đang dùng dĩa xiên một con mắt, mặt đầy say mê thưởng thức!