Chương 634: Nên cứu ai?

Rất nhanh sau đó điện lưới của khu vực bị cắt, tôi bảo Tiểu Đào rút một viên đạn ra ném xuống nước thử, không có điện. Các nhân viên cảnh sát tìm dụng cụ, mở cái bể kính to đùng ra. Khoảng thời gian này Tiểu Đào chỉ đứng khoanh tay không lên tiếng, nhìn nét mặt của nàng, có vẻ nuốt không trôi cục tức bị chơi xỏ. Tôi an ủi: "Sự việc đã như vậy rồi, đừng để bụng."

"Lão cáo già kia ngay từ lúc bắt đầu đã không có ý định để chúng ta cứu người." Tiểu Đào nghiến răng.

Lúc này điện thoại tôi reo chuông, là một số lạ gọi tới. Do dự một chút, tôi ấn nút nghe, có giọng một cô gái vang lên: "Xin chào, cho hỏi có phải Tống tiên sinh?"

Nghe giọng này là dân sale, giờ tôi nào có tâm trạng để ý, nói câu từ chối rồi định cúp máy, đối phương vội vàng kêu: "Không không, Tống tiên sinh, ngài hiểu lầm rồi. Tôi là người của hội chữ thập đỏ Trung Quốc."

"Cái gì?"

"Vừa rồi chúng tôi nhận được một khoản tiền rất lớn mang tên ngài, tổng cộng 2025 vạn tệ, do số tiền quá lớn nên tôi phải thay mặt hội chữ thập đỏ cảm ơn ngài."

Tôi kinh ngạc không thôi: "Xin lỗi, tín hiệu hơi kém, cô có thể nói lại lần nữa không?"

Vừa nói tôi vừa bật loa ngoài, đối phương nói lại một lần, Tiểu Đào cũng nghe thấy, tỏ ra vô cùng kinh ngạc. Đầu dây bên kia nói rất nhiều lời cảm ơn rồi cúp máy. Tiểu Đào cười khổ một tiếng: "Không nghĩ tới lão lại có hành động này. Khoản tiền đó đúng là rất nhanh đã đoạt về được."

Tôi nói: "Cảnh Vương Gia để lại số tài khoản của hội chữ thập đỏ, chính là muốn chứng minh cho chúng ta, mạng người là không đồng giá. Với số tiền bỏ ra cứu một người vô gia cư, có thể cứu vô số người khác, để có thể minh chứng cho việc buôn bán mạng người của lão là đúng."

Tiểu Đào nói: "Nhân lúc không có ai, em hỏi anh một câu. Bỏ qua lập trường, anh cho rằng mạng người đều vô giá như nhau?"

Tôi thở dài: "Không biết em có còn nhớ, mấy năm trước có một bài báo, một sinh viên đại học Thanh Hoa đã mất mạng vì cứu một công nhân móc cống. Việc này đã gây xôn xao dư luận, không ít người nói nhà nước bỏ nhiều tiền như vậy để đào tạo một sinh viên đại học, cậu ta lại hy sinh chính mình để cứu một lao động ở tầng đáy xã hội, vậy là ngu xuẩn, là không đáng."

"Vậy quan điểm của anh thì sao?"

"Anh cho rằng mạng người không nên đặt lên bàn cân so sánh, không nên dùng tiền để đo lường. Nếu tư tưởng này ăn sâu vào đầu, sẽ mang lại những hậu quả đáng sợ, vì mạng của một người trong giai cấp cầm quyền có thể tùy ý hy sinh một người dân thường; vì cứu một người trẻ tuổi, có thể tùy ý hi sinh một người lớn tuổi; vì cứu một phần tử tri thức mà tùy ý hi sinh một nông dân...thậm chí cảnh sát phá án cũng đặt nạn nhân có tiền lên ưu tiên, không có tiền liền chẳng quan tâm. Nếu xã hội này diễn biến thành như vậy, sẽ rất đáng sợ!" Tôi nói một cách trịnh trọng.

Tiểu Đào gật đầu: "Anh rất có lý. Bất kể là người giàu có hay người vô gia cư, sinh mạng của họ cũng đều bình đẳng như nhau."

Một tiếng rào lớn vang lên, cái bể kính được mở ra, nạn nhân cùng với nước đồng thời đổ ập ra ngoài. Các nhân viên cảnh sát đột nhiên kêu lên: "Nhìn kìa!"

Theo tiếng kêu, tôi quay đầu lại, chỉ thấy sau lưng nạn nhân trần truồng có viết một con số 34, tôi mông lung, đây là ý gì?

Có mùi axit thoang thoảng, nhìn kỹ thì thấy da nạn nhân bị bỏng nhẹ. Tôi bảo mọi người cẩn thận, trong nước có bỏ chất gây ăn mòn, lúc đó tôi không nghĩ ra tại sao lão già phải làm như vậy.

Lần cứu viện này thất bại khiến ai nấy đều chán ngán, các cảnh sát tìm kiếm trong gian nhà xác xơ này cũng chẳng phát hiện được gì. Tôi chợt thất vọng, chẳng lẽ kinh hỉ mà Cảnh Vương Gia chuẩn bị chỉ có một cái này?

Dùng động u chi đồng quan sát, đột nhiên tôi chú ý thấy một góc chân tường có bột xi mãng, bước tới dùng tay ấn ấn, quả nhiên tìm được một viên gạch hơi lỏng lẻo.

"Có phát hiện!" Tôi gọi mọi người qua.

Tôi bảo Băng Tâm mang nhíp tới, cắm vào vách tường, cậy cậy, viên gạch bị cậy ra, phía sau giấu một cái băng từ.

Tiểu Đào hỏi: "Ai có máy phát băng từ không?"

Mọi người lắc đầu, thời này rồi ai còn dùng băng từ cơ chứ. Tiểu Đào bảo mọi người mau đi tìm, lát sau cuối cùng cũng mượn được một cái radio chạy băng, tôi bỏ cái băng vào, ấn nút chạy. Một giọng nói quỷ dị bị làm méo lại vang lên: "Tốt lắm Tống Dương, không hổ là truyền nhân của Tống Từ, không buông bỏ bất cứ ai, hoàn thành bài trắc nghiệm thứ nhất của ta. Nhưng ta tin là làm tới đây thì nhận thức của ngươi về mức độ nặng nhẹ của nhân mạng đã xảy ra thay đổi. Đây chính là kết quả ta mong muốn, bởi vì trong cái trò chơi mèo vờn chuột này, nếu ngươi không vứt bỏ những định kiến sang một bên, tuyệt đối không thắng được ta. Bài trắc nghiệm thứ hai được cất trong cuốn băng này..."

Sau đó là một loạt tiếng xào xạc, chúng tôi yên tĩnh lắng nghe, đột nhiên có một giọng nữ vang lên: "Cứu mạng, cứu tôi! Có ai không?"

Lại một giọng nữ khác cất lên: "Ai đó mau cứu tôi, van xin ông, thả tôi xuống."

Hai cô bé?

Đột nhiên Lý Tấn Phong thô bạo đẩy đám người ra đi tới, hai mắt trợn tròn, la lên: "Là giọng của Tiểu Văn, không sai! Tốt quá rồi, Tiểu Văn còn sống. Xin các người nhất định phải tìm ra nó."

Tiểu Đào trấn an: "Đừng kích động!"

Đột nhiên tiếng kêu cứu không la nữa, giọng nói méo mó lại vang lên: "Các ngươi nghe rồi chứ, hiện giờ có hai cô bé đang đứng trong nguy hiểm. Ta đã tiêm cho hai đứa độc dược mãn tính, chúng chỉ còn 12 tiếng sinh mệnh, các ngươi chỉ có thể cứu 1 trong 2..."

"Cứu con gái ta!" Lý Tấn Phong kích động hét lên, Tiểu Đào cố gắng ra hiệu ông ta im miệng.

Giọng nói lại tiếp tục: "Ta muốn nhắc nhở các người một chút, tiếng kêu thứ nhất là con gái của một vị quan, còn tiếng thứ hai...chỉ là một con bé thường dân. Tống Dương, ngươi luôn cho là nhân mạng vô giá, vậy sẽ đi cứu ai? Ha ha ha ha!"

Tràng cười điên dại kết thúc cũng là lúc cuốn băng chạy hết. Tôi cảm thấy toàn thân lạnh giá, như rơi xuống hầm băng, loại trắc nghiệm này quả thực quá độc ác!

Lý Tấn Phong hai dòng lệ tuôn dài, năn nỉ: "Cứu con gái của ta, cầu xin các người, nhất định phải cứu con gái ta!"

Tôi nói: "Ông yên tâm, tôi sẽ không bỏ rơi bất kỳ sinh mạng nào."

"Không!" Lý Tấn Phong kích động: "Tên biến thái này bắt cậu phải lựa chọn. Xin cậu cứu con gái của ta trước, ta tình nguyện trả bất cứ giá nào."

Nói xong ông ta định quỳ xuống, Vương thúc vội đỡ lấy, Tiểu Đào nói: "Nếu hy vọng con mình được cứu thì đừng ở đây cản trở chúng tôi. Vương Nguyên Thạch, đưa ông ra đi."

Lúc bị lôi đi, Lý Tấn Phong vẫn không ngừng gào lên: "Van xin cậu, cứu con gái của ta!"

Tâm lý tôi cảm giác rất khó chịu, nói với mọi người: "Thời gian cấp bách, chúng ta mau về cục phân tích tin tức trong cuốn băng."

Mọi người lục tục rời đi, Lão Yêu lại đứng ngẩn người nhìn mảnh kính vỡ dưới đất, tôi hỏi: "Sao ngươi chưa đi?"

"Chờ chút, hình như ta phát hiện cái gì đó." Vừa nói Lão Yêu vừa gẩy gẩy trong đám kính vụn ra một thứ màu đen, hình như là linh kiện điện tử.