Chương 407: Đêm nay có vụ án giết người

Trong lúc cảnh sát các chi cục đi tuần tra ngõ ngách, chúng tôi chỉ biết chờ đợi trong sự nôn nóng, mỗi lần có chuông điện thoại vang lên đều vô cùng cãng thẳng.

Chớp mắt đã tới 11h đêm, Tiểu Đào tò mò hỏi: "Tống Dương, sao anh lại khẳng định tối nay có vụ án xảy ra, chẳng phải bốn nghi phạm đã đang bị tạm giữ sao?"

Tôi cười khổ nói: "Chính bởi vì chúng đang bị tạm giữ, cho nên nếu án mạng xảy ra vào lúc này sẽ đồng nghĩa với tuyên cáo chúng vô tội. Riêng việc bốn tên đại ác này bị bắt đã rất kỳ lạ, anh thử đặt mình vào vai Thuần Cẩu Sư, liền đoán được âm mưu của hắn."

Đúng lúc này thì điện thoại reo, Tiểu Đào nghe máy rồi đứng bật dậy, mắt trợn tròn hỏi: "Ở đâu?"

Cúp máy, nàng ảo não nói: "Anh đoán đúng rồi, dưới một cây cầu lớn ở chi cục Đào Nguyên mới phát hiện hai thi thể."

Tôi thở dài một tiếng, cảm giác bất lực ùa tới, nói: "Đi thôi."

Chúng tôi vội vàng chạy tới nơi phát hiện thi thể, đó là chân cầu bê tông tiếp giáp với mặt nước, có hai thi thể nữ bê bết máu nằm sõng soài, cảnh sát khu vực phát hiện thi thể đang trông coi.

Chúng tôi không lập tức tới bên cạnh thi thể, mà bật thiết bị chiếu sáng lên, tổ kỹ thuật thu thập từng dấu chân, vết máu, chụp hình lại lấy chứng. Tôi liếc mắt liền nhận ra, dấu chân ở đây so với hai vụ trước giống y hết nhau.

Chiêu dùng mận thay đào này là Thuần Cẩu Sư đã dắt mũi chúng tôi, biến tất cả cảnh sát thành nhân chứng chứng minh bốn tên phú nhị đại vô tội!

Tôi đeo găng tay bắt đầu khám nghiệm, hai cô gái nạn nhân tuổi tác tương đương nhau, chừng 25 tuổi. Cả hai đều mặc áo sơ mi mỏng manh, thân dưới trần truồng, mặt và chân tay nhiều vết bầm, cũng có dấu hiệu bị xâm hại.

Một nạn nhân bị ném ở gần bờ nước, tóc dài xõa xuống nươc phiêu động như lá bèo, nạn nhân còn lại thì ở gần trụ cầu.

Thời gian tử vong bước đầu xác định là 4 tiếng trước, tôi nhấc tay nạn nhân lên kiểm tra, một nạn nhân cắt móng tay rất gọn gàng, sơn đủ loại màu sắc, người còn lại thì tay có mùi nước hoa, hơn nữa không chỉ có một loại. Tôi để ý trên eo nạn nhân có vết lằn của dây đai, đoán rằng họ là những chuyên viên tư vấn bán đồ trang điểm.

Cả hai cô gái đều có vết trói ở chân tay, có vẻ như đã bị bắt giữ một thời gian, là bao lâu thì phải chờ xem xét bên trong dạ dày mới biết.

Dùng kéo cắt áo hai nạn nhân, tôi phát hiện ở xương quai xanh nạn nhân thứ nhất và thắt lưng nạn nhân thứ hai có vết kim, nguyên nhân chết có lẽ giống lần trước, đều là bị tiêm quá liều ma túy, sau đó bị hãm hiếp dẫn tới đột tử.

Để xác nhận, tôi dùng thính cốt mộc nghe một chút, phát hiện trong phổi nạn nhân nằm sát mép nước có ứ lượng chất lỏng lớn. Quan sát kỹ một chút thì cổ cô ta có dấu vết bị bóp, có vẻ thể lực cô tương đối khá, sau khi bị hãm hiếp vẫn không chết, hung thủ liền ấn đầu cô xuống nước khiến cho ngạt thở.

Tiểu Đào đứng bên cạnh hỏi: "Phát hiện được gì không?"

Tôi ủ rũ đáp: "Phát hiện thì rất nhiều nhưng đều không quan trọng, nhiệm vụ thiết yếu trước mắt là phải chứng minh được vụ án này do kẻ khác bắt chước bốn tên phú nhị đại làm."

Tôi lấy một cái bông tăm cắm vào vùng kín nạn nhân, rút ra được một ích dịch nhờn cùng máu chưa đông. Ngửi ngửi một chút, quả nhiên hung thủ dùng bao cao su, tôi nhìn kỹ thân thể nạn nhân lần nữa, nói: "Những vết thương gây ra này rõ ràng không giống với phong cách của tứ đại ác kia."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Khác nhau ở chỗ nào?"

Tôi nói: "Ấn tượng đầu tiên của em với hai thi thể này là gì?"

"Thương tích đầy mình." Tiểu Đào trả lời.

Tôi gật đầu: "Đúng, chấn thương rất đều, hơn nữa cũng không hạ thủ quá nặng tay. Không phải là ngược đãi nạn nhân, mà muốn biến họ thành bộ dạng này mới đúng, lần này là hung thủ cố tình bắt chước cho giống."

Tôi nói tiếp: "Hung thủ cũng là 4 tên, mặc dù chúng đi giày giống hệt 4 phú nhị đại, nhưng độ nông sâu của bước chân lại không giống, thậm chí 1 trong số đó là phụ nữ."

"Phụ nữ?" Tiểu Đào giật mình: "Ngay cả nam hay nữ mà anh cũng biết?"

Tôi mở ô nghiệm thi ra, bảo Tiểu Đào soi đèn tử ngoại, trên thi thể xuất hiện một đám dấu tay, chủ yếu ở vùng chân và xương chậu, mặc dù rất lộn xộn nhưng có thể nhận ra, hãm hiếp nạn nhân chỉ có ba người.

Tại sao người còn lại không tham gia cưỡng hiếp? Hoặc là không được tham gia hoặc là không thể tham gia.

Tôi di chuyển bóng ô, khi tới một mặt ô, vết thương trên thi thể hiện ra màu sắc bất đồng, dĩ nhiên không phải màu sắc đủ loại, mà chỉ là độ đậm nhạt mà thôi. Tiểu Đào kinh ngạc hỏi: "Cái ô của anh còn có chức năng này?"

Tôi nói: "Màu sắc vết thương càng đậm cho thấy thời gian lưu lại càng dài, ngược lại thì là thời gian ngắn, có thể thấy có bốn loại hung khí gây ra vết thương."

Hoàng Tiểu Đào gật đầu.

Tôi chỉ những vết thương kia, phân tích: "Trong đó ba loại tạo nên bề mặt vết thương khá lớn, chỉ có một loại là vết thương nhỏ, có thể lý giải do hắn sức yếu hoặc không nỡ xuống tay. Hơn nữa ở đây có một chi tiết, người yếu nhất này không đánh vào mặt nạn nhân."

Chuyển qua thi thể thứ hai, việc tương tự vẫn xảy ra, một trong số hung thủ không đánh vào mặt nạn nhân, cho nên tôi suy đoán trong số chúng có một phụ nữ.

Bọn họ được Thuần Cẩu Sư hạ lệnh tạo ra án mạng, bản thân không có ác ý với nạn nhân, chỉ là đang thi hành nhiệm vụ. Đối với phụ nữ mà nói, gương mặt là quan trọng nhất, từ sự đồng cảm này mà hung thủ nữ không đánh vào mặt người bị hại.

Tiểu Đào chợt thấy vui: "Có chứng cứ này thì dễ rồi, đủ để chứng minh đây là một vụ án sao chép."

Tôi lắc đầu nói: "Những điều này chỉ là căn cứ vào suy luận gián tiếp, trên tòa án có đứng vững được không?"

Tiểu Đào nói: "Luận cứ đầy đủ là có thể quyết định chiều hướng vụ án."

Tôi lắc đầu, bốn hung thủ đều là phú nhị đại, bọn chúng sẽ tìm luật sư giỏi nhất trong cả nước tới bào chữa, nếu chúng tôi không đưa ra được bằng chứng đanh thép, chỉ e sẽ phải trơ mắt nhìn bọn chúng rời tòa.

"Huống hồ..." Tôi nói: "Trong bốn người này có một phụ nữ chỉ là sự suy luận, có lẽ hắn chỉ là một kẻ sai lệch giới tính, dạng như bán nam bán nữ."

Tôi cẩn thận quan sát kỹ lưỡng, chăm chú nhìn một dấu tay khá rõ nét, phát hiện có gì đó không ổn định. Tôi nhặt cái áo mới cắt lên, đặt xuống một tấm nylon rồi chiếu bóng ô nghiệm thi vào, cũng xuất hiện dấu tay.

Tiểu Đào kinh ngạc: "Ô của anh soi được cả vết dương trên vải?"

Tôi hưng phấn: "Dĩ nhiên là soi không ra, đây không phải vết dương, mà là dấu tay hoàn chỉnh."

Tôi thu ô lại, dùng tro rong biển thổi lên cái áo, quả nhiên có một dấu bàn tay hoàn chỉnh hiện ra, đường chỉ tay rất rõ ràng, duy chỉ năm đầu ngón tay là không có vân.

Hoàng Tiểu Đào giật mình nói: "Tại sao lại như vậy, hung thủ không có vân tay???"