Chương 256: Bắt đầu vây bắt

Tôi học lái xe theo cô, đến việc lùi vào gara cũng khó khăn, hơn nữa còn chưa có bằng lái, liền nói: "Xe thì thôi đi, bình thường tôi bắt xe vẫn thuận tiện mà."

Hoàng Tiểu Đào cười: "Đừng từ chối, cứ nhận đi, đây cũng là tạo điều kiện để phá án."

Tôi nghĩ ngợi, hỏi Vương Đại Lý: "À phải, đợt nghỉ hè chẳng phải ngươi nói đi thi bằng lái ư, sao rồi?"

Đại Lý xoa đầu gãi tai: "Đó là ta lừ gạt cha mình thôi, gọi là đi thi, cũng chỉ có phần lý thuyết."

Tôi nói: "Vậy thế này đi, ta căn bản không có thời gian thì bằng, xe sẽ do ngươi lái chờ vụ án kết thúc, ngươi đi thi nốt phần thực hành, sau này ta ngồi xe của ngươi."

Vương Đại Lý ôm ngực, vạn phần kích động la lên: "Mẹ ơi, hạnh phúc tới quá bất ngờ, Dương tử, sao ngươi tốt với ta như vậy, không sợ ta yêu ngươi sao?"

Tôi cười: "Bớt bớt đi, ý ta là bảo ngươi làm tài xế free đó."

Đại Lý vỗ ngực: "Sau này cứ gọi ta ba tiếng Vương sư phó."

Tiểu Đào bật cười: "Ngoài tiền gửi ngân hàng của chủ website, chúng tôi còn tìm được tài khoản ngân hàng của toàn bộ đám webcaster trước khi trang web đột ngột biến mất. Không quan tâm có đánh rắn động cỏ hay không, tôi đã báo cáo với cấp trên, phải bắt tất cả đám này về chịu tội."

Tôi nói: "Sự việc này nếu được công bố, chắc chắn sẽ là một quả bom hạt nhân trong giới webcaster."

Tiểu Đào gật đầu: "Đương nhiên sẽ không công bố, chỉ chúng ta biết là đủ."

Tôi hỏi: "Nói như vậy, Hình Giả Tật Phong cũng bị đóng băng tài khoản?"

Tiểu Đào đáp: "Trong danh sách có cả tên Uông Nhất Chu."

Hầu hết người trẻ bây giờ không dùng tiền mặt, tất cả giao dịch đều dùng wechat và thẻ tín dụng. Đóng băng tài khoản đồng nghĩa với việc hắn nửa bước cũng khó đi. Có câu nói 'Không gì ác bằng chặn đường lương thực'. Dùng chiêu này mới có thể làm Hình Giả Tật Phong bị thương tận gốc.

Ngoài việc đó, Tiểu Đào còn thông báo cho tất cả các phân cục theo dõi nghiêm ngặt từng trạm xe lửa, bến xe khách, bến tàu thủy, sân bay, truy nã hắn trên mạng lưới toàn tỉn, chỉ cần hắn sử dụng CMND ở bất cứ chỗ nào, sẽ lập tức bại lộ.

Một khi cảnh sát đã giăng thiên la địa võng, dấu vết dù nhỏ tới đâu cũng không bỏ qua, Hình Giả Tật Phong đã bị giam cầm trong chính Nam Giang, việc chúng tôi phải làm là chờ bắt rùa trong hũ.

Chúng tôi đi tới một mảnh đất trống, cảnh sát vây một vòng xung quanh. Xác Vinh thịt heo trần truồng nằm trên đất, thực ra mà nói thì chỉ có nửa cái xác. Sở dĩ có thể nhận ra bởi vì hậu môn hắn có cắn một cây gậy gỗ, chân đầy máu tươi, Băng Tâm đang ngồi xổm kiểm tra.

Vinh thịt heo đã giết sáu cảnh sát, là một tội ác tày trời. Nhưng từ góc độ khác mà nói, hắn đơn giản chỉ là một người trẻ tuổi khát khao nổi tiếng, dưới đủ loại nhân tố thôi thúc mà biến thành một cuồng ma đánh bom liều chết, trông thấy thi thể hắn không toàn thây, tôi cũng có chút thương cảm.

Tôi hỏi: "Sao cái xác lại ở đây?"

Băng Tâm nói: "Tống Dương ca ca, huynh bị ngốc à, sao lại hỏi như vậy?"

Tôi nhìn mọi người một lượt, nói: "Mọi người không cảm thấy kỳ lạ sao? Rõ ràng có thể vứt cái xác trong phòng nào đó mà không ai để ý tới, nhưng Hình Giả Tật Phong lại cất công mang nó ném ở nơi hoang dã, điều này cho thấy, hiện giờ chỗ ẩn náu của hắn đã không còn thuận tiện."

Tiểu Đào hứng thú: "Không còn thuận tiện, phải hiểu thế nào?"

Tôi trông thấy phần ruột lộ ra ngoài có ruồi nhặng đang bay, kết luận: "Thời tiết đã bắt đầu nóng lên, thi thể sẽ bốc mùi, điều này cho thấy chỗ ở của Hình Giả Tật Phong hiện nay không phải là một căn nhà riêng biệt, hoặc tầng ngầm dưới lòng đất, mà xunh quanh chắc chắn là có người khác ở. Tài khoản của hắn bị đóng băng, lâm vào cảnh kiệt quệ kinh tế, định sẽ ẩn náu ở nơi nào đó thật lâu dài, cho nên mới phải xử lý thi thể."

Tiểu Đào gật đầu: "Rất có lý!"

Tôi đi tới xem xét cái xác, hỏi Băng Tâm có ý kiến gì không, nàng nói: "Thời gian tử vong là 48 tiếng trước."

Vương Đại Lý kinh ngạc: "Không đúng, chẳng phải tối qua hắn mới..."

Tôi kiểm tra thi cương và các khớp xương, ấn ấn đầu gối mấy cái, kết luận Băng Tâm đã đúng. Tôi nói: "Vậy hẳn là video đã được quay từ trước, tối qua lúc chúng ta xem livestream, Vinh thịt heo đã sớm bị giết, thậm chí đã bốc mùi, Hình Giả Tật Phong mới vội vàng xử lý."

Tôi giơ tay, Đại Lý liền đưa ô đỏ, tôi mở ô, dưới ánh mặt trời thi thể liền xuất hiện nhiều dấu vân tay. Tôi nói: "Hung thủ xử lý rất qua loa, có thể thấy hắn không giỏi làm việc này. Cơ quan trên cái cọc gỗ bị chặt gãy, xem ra là đâm vào rất sâu."

Tôi bảo Băng Tâm nâng thi thể lên, Đại Lý định giúp thì tôi ngăn hắn lại. Băng Tâm nhấc thử nói: "Nửa thân mà vẫn nặng hơn muội nghĩ."

Tôi nói: "Hung thủ cao gần bằng muội, hắn không giỏi lao động chân tay, di dời thi thể hắn phải cố hết sức."

Băng Tâm chợt lên tiếng: "Tống Dương ca ca, muội phát hiện xương hông có vết trói."

Tôi kiểm tra vị trí nàng nói, sau đó nhìn xung quanh bốn phía, trên đất có vết kéo mờ mờ, lập tức nói: "Lúc đó hung thủ cột một sợi dây vào bắp đùi cái xác, kéo tới đây. Chỉ là có một chuyện kỳ quặc, thi thể vứt ở đây chẳng thèm ngụy trang, vậy tại sao sợi dây cũng phải tháo đi, chẳng lẽ nó sẽ làm hắn bị lộ?"

Tôi vốn định lần ngược theo vết kéo, để xem có vết bánh xe không, nhưng rồi vẫn quyết định kiểm tra thi thể trước.

Cầm cái chân đầy máu của thi thể lên, tôi quan sát nửa ngày, hỏi mọi người ai có cái kim nào không. Băng Tân rút một cái kẹp tóc trên đầu ra, tôi dùng nó gẩy gẩy móng chân thi thể, lấy ra một số hạt nhỏ long lanh, để lên tay. Băng Tâm với Tiểu Đào ghé lại nhìn, la lên: "Là cát!"

Tôi hỏi: "Là cát ở nơi nào?"

Băng Tâm lắc đầu nói không biết, thực ra tôi cũng không rõ, chỉ biết là hình dáng cát ở địa phương khác nhau thì không giống nhau. Có nơi hạt tinh thể hình sao năm cánh, có nơi lại là hình tròn. Cát này hình tròn, hẳn là cát sông. Nhưng vị trí cụ thể thì tôi không biết.

Các cảnh sát lần lượt xem xét, đến khi Vương Nguyên Thạch nhìn, ông ta nhàn nhạt nói: "Là cát Xá Hà."

Vương Đại Lý tán dương: "Quá kinh, liếc mắt một cái liền biết địa điểm."

Vương thúc giải thích: "Xá Hà là hạ lưu duy nhất ở Nam Giang có khai thác cát, trước đây có lần đánh án ma túy, ta bị tội phạm đè úp mặt xuống bờ cát đó, cả miệng đầy cát. Bác sĩ sau đó gắp trong khí quản của ta 9 hạt cát, ta nhớ rõ hình dáng loại cát này."

Tiểu Đào nói: "Nói cách khác, là cát vật liệu xây dựng."

Tôi hỏi: "Trên đường có tìm thấy vết bánh xe không?"

Tiểu Đào gật đầu: "Có không ít."

Tôi lập tức đi ngược theo vết kéo lê, tới một con đường đất. Bánh xe ngổn ngang rất nhiều, tôi mày mò trên đất tìm loại cát có hình dạng tương tự.

Tiểu Đào la lên: "Vết bánh xe giống với vết xe trong vụ nổ xe hơi."

Tôi hưng phấn nói: "Tìm dọc theo hướng này, là một khu nhà cho thuê lộn xộn, hiện đang có công trình thi công, có thể có dây thừng với cát chồng chất ở hiện trường. Nơi đó chắc chắn không có bãi đậu xe, hung thủ phải dừng xe ở lân cânh, lân cận có một cửa hàng lớn."

Tiểu Đào kinh ngạc: "Làm sao anh biết có cửa hàng lớn, anh nằm trong ruột nạn nhân à?"

Tôi cố ra vẻ bí mật: "Cô cứ tìm theo định hướng đó đi, sau đó tôi sẽ giải thích."

Tiểu Đào lập tức dẫn người đi, tôi đi sau một chút, không thể để mặc Băng Tâm xử lý thi thể một mình.

Sau khi mọi người đi hết, ba chúng tôi quay lại chỗ vứt xác, tôi rút ra một xấp giấy vàng, Đại Lý hỏi: "Tống Dương, tên này tội ác tày trời, ngươi vẫn còn hóa vàng cho hắn?"

Tôi thở dài: "Chết là hết, bất kể khi còn sống hắn là ai!"