Chương 679: Cổ mộ nguyền rủa

Thôi cảnh quan vẫn không yên tâm để chúng tôi tới chỗ đội khảo cổ, nói muốn đi theo, liền gọi điện xin chỉ thị cục trưởng.

Gọi mãi mà chả thấy cục trưởng bắt máy, tôi nói với Tinh Thần: "Ta với Tiểu Đào đi trước, lát nữa ngươi dẫn họ đi."

Tống Tinh Thần dặn dò: "Nhớ cẩn thận!"

Rời khỏi thị cục, Tiểu Đào hỏi: "Ngay cả địa chỉ anh cũng không hỏi, biết đi đâu?"

Tôi cười: "Chẳng phải trong tờ giấy kia viết rõ là thôn Đại Cương sao, nhất định là ở gần đó. Đội khảo cổ hẳn là xe phải chuyên chở rất nhiều vật liệu, tìm tài xế xe hàng hỏi thăm chút là được."

Mở điện thoại ra, tìm tới một trạm xe hàng gần đây, nghe xong, tài xế nói vừa hay anh ta phải chở ít hàng tới đó, có thể cho chúng tôi quá giang, lại tiết kiệm luôn được chi phí đi lại.

Chúng tôi lên xe anh ta, trên đường đi thì sắc trời cũng dần tối, xa xa xuất hiện một mảng ánh sáng. Tới gần, đó là một khu lều bạt lớn, tài xế hỏi: "Hai người cũng thuộc đội khảo cổ?"

Tôi đáp: "Không phải..."

Tiểu Đào nhéo tôi một cái, tỏ ý đừng nói việc phá án, tôi lập tức đổi lời: "Chúng tôi bên quản lý văn vật."

"Ha, tôi nhắc hai người một chuyện, cổ mộ này có điểm lạ, nghe nói ma quỷ lộng hành. Mấy bữa trước chẳng phải đã chết mất hai công nhân sao? Nhiều công nhân khác cũng sợ mà bỏ chạy rồi, hai người phải hết sức cẩn thận." Tài xế tốt bụng nói.

"Cảm ơn, chúng tôi sẽ cẩn thận!" Tôi gật đầu.

Xuống xe, người ở đây đang dùng bữa, công nhân vây quanh một cái nồi lớn, đội khảo cổ cũng ngồi quanh một cái nồi khác, họ đều ăn đồ ăn giống nhau.

Thấy có người lạ tới, một người đeo kính đồi mồi, tóc hoa râm buông bát đũa xuống, khách khí hỏi: "Hai vị có gì muốn làm?"

Tiểu Đào giơ thẻ cảnh sát ra nói: "Chúng tôi tới để điều tra vụ án ở đây."

"Há, thì ra là đồng chí cảnh sát, thất kính thất kính...sao muộn như vậy hai người mới đến, đã ăn gì chưa?"

Tôi thành thật nói: "Chưa ăn gì!"

Vẻ mặt ông ta có vẻ lúng túng, phỏng chừng chỉ là thuận miệng hỏi khách sáo, chẳng thể làm gì khác hơn đành chắp tay: "Nếu như không chê, ngồi xuống tùy tiện ăn một miếng đi, cháo nấu dưa muối và củ cải trắng, không biết hai vị ăn có quen không."

Tôi cười nói: "Được mà được mà. Còn chưa biết ngài xưng hô thế nào."

"Họ Tư Mã, tên một chữ Đức, tôi là giáo viên chuyên ngành khảo cổ đại học Vân Lĩnh, chuyên về lịch sử ngũ đại thập quốc." Vừa nói, giảng viên Tư Mã vừa lấy giấy chứng nhận hành nghề khảo cổ do quốc gia ban hành cho chúng tôi xem.

Tôi nói: "Giảng viên Tư Mã, chúng tôi có một yêu cầu sợ là quá đáng. Cân nhắc đến nơi này cách biệt với thế giới bên ngoài, lại liên tục xảy ra các sự việc quỷ dị, để tiện phá án, chúng tôi muốn ở lại đây vài ngày."

Giảng viên nhíu mày, có vẻ như không hoan nghênh cho lắm, Tiểu Đào bổ sung thêm: "Chúng tôi chỉ phá án, tuyệt đối không can thiệp vào công việc khảo cổ."

"Không không, ý tôi không phải vậy. Ở đây xảy ra án mạng, lòng người đang hoang mang, có hai cảnh sát tới trấn giữ tôi dĩ nhiên là đồng ý hai tay. Chỉ có điều ở đây rất gian khổ, hy vọng hai người không ngại."

Xem ra giảng viên Tư Mã này rất biết ăn nói, tôi xua tay: "Không thành vấn đề. Chúng tôi có 5 người."

"Được, chỗ chúng tôi còn thừa một lều, để tôi đi bố trí." Dứt lời giảng viên Tư Mã gọi một thanh niên tên La Thư, anh ta đeo kính gọng đen, cổ quấn khăn như cao bồi miền Tây, nghe chúng tôi muốn ở lại, ánh mắt cũng không hoan nghênh lắm nhưng vẫn đi dựng lều.

Giảng viên Tư Mã dẫn tôi đi ăn cơm, thuận tiện giới thiệu một chút. Đội khảo cổ có tổng cộng 7 người, sáu người kia đều là nghiên cứu sinh trực thuộc ông ta. Vừa nghe nói cảnh sát sẽ ở lại đây, phản ứng của mọi người không giống nhau, tuy đa phần là hoan nghênh.

Ăn bữa cháo thịt muối củ cải, mùi vị đúng là không ngon lành, ngồi trên mấy cái hòm đựng dụng cụ, gió hoang thổi ào ào, ăn xong đầu đau buốt.

Tôi thở dài nói: "Khảo cổ nơi hoang dã đúng là không dễ dàng."

Một cô gái đeo bơ bướm màu hồng nói: "Chứ còn gì, thường thường đào trong núi một lần ít thì mười ngày nửa tháng, dầm mưa dãi nắng. Phụ nữ chúng tôi da dẻ không được chăm sóc, đen như châu Phi, về trường chẳng bạn bè nào nhận ra."

Một nữ sinh khác tóc thắt đuôi ngựa nói: "Thành thật mà nói thì tôi hối hận khi chọn khoa này, vừa vất vả lại không có tương lai. Sớm biết thì chọn ngành nghiên cứu tài liệu cho rồi."

Giảng viên Tư Mã quát: "Tử Y, Tiểu Viên nói linh tinh gì đấy, khảo cổ nơi hoang dã công việc là tuyến đầu! Không có chúng ta đào văn vật và trưng bày miễn phí thì cả ngành khảo cổ chẳng còn gì, phải có tinh thần sứ mệnh."

Nữ sinh tóc đuôi ngựa lè lưỡi: "Giảng viên, chúng con không có ý buông bỏ, mà thời gian rảnh phải được than phiền chứ."

Nữ sinh cài nơ bướm cũng nói: "Phải phải, nếu không được xả hơi thường xuyên sẽ ức chế dẫn tới sai lầm. Thầy muốn nhẫn tâm thấy chúng con chưa tốt nghiệp mà đã mệt mỏi phát điên sao?"

Mấy nam sinh cũng bật cười, Tư Mã Đức thở dài: "Cái đám 9x này...".

Tôi hỏi: "Nghe Thôi cảnh quan nói, ở đây có xảy ra một ít sự kiện quỷ dị, có thể kể tường tận không?"

Tư Mã Đức giải thích: "Chuyện thường ngày ở huyện ấy mà. Theo tôi cảm thấy thì những thứ này phần lớn là nhân tố trong lòng tạo thành. Vừa nhắc tới cái gì cổ mộ, cương thi, mọi người đều dễ dàng nghĩ sai lệch. Nhất là bây giờ có những nhà văn bịa chuyện, tôi là người kiên định với chủ nghĩa duy vật, không tin mấy chuyện ma quỷ này."

Nữ sinh tóc đuôi ngựa chen vào: "Giảng viên, thầy không tin, nhưng hôm đó đúng là có cái lưỡi liếm tay con, con chỉ muốn chặt bỏ."

"Còn nữa, nửa đêm trong mộ có tiếng phụ nữ khóc!"

Đám thanh niên bắt đầu nhao nhao nói, những thứ này căn bản là giống Thôi cảnh quan kể, lúc này thì La Thư quay lại, ngồi xuống châm điếu thuốc nói: "Những thứ này là do chủ nhân ngôi mộ nguyền rủa!"

"Sao lại nói vậy?" Tôi hỏi luôn.

Tư Mã Đức quát một tiếng: "Không được nói bậy!"

Nhưng La Thư vẫn cố ý nói, anh ta kể cho chúng tôi hôm đó đào được trong cổ một một hòn đá, trên đó viết rất nhiều lời nguyền rủa bọn trộm mộ, sau đó thì những sự kiện quỷ dị liên tiếp xảy ra.

Tư Mã Đức ho khan một tiếng: "Đây là thủ đoạn chống trộm thường gặp trong cổ mộ. Đó là khắc những lời nguyền rủa ở cửa mộ để dọa người, tôi là người theo chủ nghĩa duy vật nên chẳng tin."

La Thư cười lạnh: "Thầy cứ mở miệng là chủ nghĩa duy vật, con nghĩ đó là tự an ủi bản thân. Trên thế giới có đầy rẫy những việc mà duy vật không thể giải thích, ví như lời nguyền Tutankhamun, hay vụ nổ lớn thời nhà Minh."

"Còn nhiều lời thì cút cho ta!" Tư Mã Đức tức giận đứng lên.

Mọi người rối rít trách cứ La Thư đã chọc giận giảng viên, La Thư lẩm bẩm: "Trước mắt đã hai mạng người, còn cần gì phải lừa mình dối người, chẳng lẽ không thừa nhận những việc mình không biết...đồng chí cảnh sát, các người nghĩ sao?"

Tôi nói: "Không điều tra không có quyền lên tiếng, hay là chúng tôi điều tra trước đã."

Lúc đứng dậy, La Thư hỏi chúng tôi có mang hành lý không, để ạn ta giúp cầm vào lều, Tiểu Đào nói không có.

"Chuyến này đi quá gấp, không mua vật dụng thường ngày, để em gọi điện bảo Băng Tâm mua." Tiểu Đào nói.