Chương 782: Nghi thức báo thù thứ 3

Vụ án đã có đột phá, chúng tôi tìm kiếm thông qua hồ sơ hộ tịch thì phát hiện, nạn nhân thứ nhất tên là Dương Xâm, tổng giám đốc một công ty xuất nhập cảng.

Đinh Hạo, Dương Xâm, Lý Lãng Hàn, Phan Đức là bốn nghi phạm giết vợ năm xưa.

Dương Xâm làm nghề xuất nhập cảng, hẳn là 20 năm trước ông ta có biệt danh Thương Nhân; Chủ quán ăn Đinh Hạo là Đầu Bếp; tổng giám đốc công ty taxi Lý Lãng Hàn là Tài Xế, còn giám đốc công ty vật liệu xây dựng Phan Đức là Thợ Rèn.

Trong 4 người đã có 2 người bị hại, mà còn bị giết theo cách mang nặng tính nghi thức. Thực ra tôi cảm thấy, e là người bị hại thứ ba, thậm chí là người thứ tư đã xuất hiện rồi. Đứng trên góc độ tội phạm mà suy nghĩ, gây án vào mùa xuân có đủ thiên thời địa lợi, trong thành phố vắng xe đi lại, di chuyển sẽ ít bị để ý; các cửa hàng lớn đóng cửa, lượng camera an ninh sẽ bớt đi 2/3, hơn nữa năm mới ít người ra ngoài, thi thể sẽ bị phát hiện chậm hơn, càng chậm thì càng có lợi cho hung thủ.

Tiểu Đào phái hai học viên, lần lượt đến nhà tìm Lý Lãng Hàn và Phan Đức. Tôi nói: "Vụ án này từ lúc bắt đầu đã lộ rõ ý chí báo thù mãnh liệt, xem ra là nhằm vào vụ giết vợ năm xưa."

Tiểu Đào nói: "Có phải do Huyết Anh Vũ làm không? Anh có để ý, hai nơi cô ta xuất hiện là phòng hồ sơ và nhà Từ Vị Sinh đều liên quan tới vụ án. Em có cảm giác cô ta đang chấp hành nhiệm vụ giết người diệt khẩu."

"Giết người diệt khẩu? Nguyên nhân vì sao? Họ không trả tiền từ đầu ư?" Tôi hỏi.

"Thời gian vụ giết vợ xảy ra vừa tròn 20 năm, Giang Bắc Tàn Đao vẫn luôn coi việc tẩy trắng cho nghi phạm là một công việc làm ăn. Việc bảo vệ của chúng có thời gian không, hay là một kỳ bảo vệ chỉ có 20 năm?" Tiểu Đào suy đoán.

Tôi lắc đầu: "Cái này không chắc, nếu hết kỳ bảo vệ là diệt khẩu thì còn ai tím nhiệm tổ chức nữa? Sự xuất hiện của Huyết Anh Vũ đương nhiên là có liên quan đến vụ án, nhưng có phải cô ta là kẻ giết người không thì vẫn là một dấu hỏi."

Tiểu Đào bóp bóp nắm đấm: "Tóm lại là cứ điều tra theo lẽ thường."

Chợt điện thoại reo, Tiểu Đào đưa lên tai bấm nút nghe, lông mày bỗng dựng ngược, nói với tôi: "Tống Dương, nạn nhân thứ 3 xuất hiện rồi."

Đúng như tôi dự đoán! Cảnh sát viên Tiểu Đào phái tới nhà Lý Lãng Hàn thì ngửi thấy mùi thối, phá cửa xông vào phát hiện ông ta đã chết nhiều ngày rồi. Tôi và Tiểu Đào lập tức phóng xe tới hiện trường, bước vào thì thấy một nam giới trung niên phốp pháp, mặc áo sơ mi cưỡi trên vật thể bằng tre, vật đó trông giống như cái yên ngựa. Thi thể ngửa cổ về phía sau, mồm há hốc, tử trạng vô cùng khổ sở.

Cậu học viên phát hiện cái xác thì quá hoảng sợ mà chẳng dám động tay chân, ở yên tại chỗ chờ chúng tôi đến. Một học viên cảnh sát la lên: "Quá kinh khủng, hoàn toàn khác những vụ án được học trong sách!"

Tôi nói: "Tài liệu giảng dạy của các cậu đều là phiên bản mười mấy năm trước rồi, giờ là thời đại công nghệ thông tin, rất nhiều thủ pháp phạm tội không thể thấy được trong sách."

Mọi người gật đầu, Tiểu Đào quát một tiếng: "Còn đứng trơ ra đó làm gì, mau chăng dây cảnh giới, chụp ảnh hiện trường, đánh số thứ tự vật chứng!"

Học viên vừa rồi trả lời: "Bọn tôi không mang dụng cụ gì cả."

Tiểu Đào nói: "Trong cốp xe của tôi có, mau đi lấy!"

Mọi người lục đục đi lấy dụng cụ, bắt đầu vụng về làm việc, chuyện này đối với họ mà nói là lần đầu thực hành, có thể nhìn ra không ít học viên vừa phấn khởi vừa lo lắng, sợ gây ra lỗi. Trong phòng ngập mùi hôi thôi, lát nữa đụng chạm thi thể sẽ còn kinh hơn, tôi và Tiểu Đào ngậm tô hợp hương hoàn, đi ủng nilon, đeo găng tay tới bên cái xác. Tiểu Đào cẩn thận xác nhận dung mạo, nói: "Không sai, ông ta là đối tác làm ăn của cha em, hồi em còn bé có tới nhà em một lần, không ngờ lần gặp thứ hai lại theo cách này."

"Nhân sinh vô thường mà!" Tôi cảm thán một tiếng.

Bên dưới thi thể có một bãi huyết dịch tanh hôi chảy ra, đã đông đặc, tôi cúi xuống nhìn, nhanh chóng nói: "Một cái gậy tre được cắm vào trực tràng, đây là loại hình tra tấn con lừa gỗ thời phong kiến."

Tiểu Đào cau mày: "Cứ nghĩ đến thời xưa dùng hình tra tấn phụ nữ như cơm bữa mà phát run."

Tôi gật đầu: "Đúng vậy, đôi lúc phải thấy mừng vì mình được sinh ra trong thời đại này, bóng tối u ám lịch sử đã vĩnh viễn ngủ say trong sách vở."

Thanh tre làm lừa gỗ này được gác hai đầu bên bàn uống trà cùng ghế sofa, vì phải chịu trọng lượng của một người trưởng thành nên một đầu đã ghim vào ghế, tôi gọi đám học viên lại, hợp lực cố gắng hết sức duy trì trạng thái nguyên bản của thi thể mà đặt nó nằm ra đất.

Máy điều hòa hai chiều trong phòng được bật khiến tốc độ thối rữa của cái xác gia tăng, cộng thêm nạn nhân khá mập, nên một số bộ phận bị cô đặc một lớp sáp. Nếu không động thì còn đỡ, động một cái lớp sáp này chảy từ cằm và cổ cái xác xuống tay đám học viên.

Vừa buông cái xác xuống, đám học viên gào lên, tranh nhau lao vào nhà vệ sinh nôn mửa, rửa tay. Tiểu Đào la lên: "Này này, đừng có dùng nhà vệ sinh... muộn mất rồi!"

Cũng may chúng tôi đã ngậm tô hợp hương hoàn từ trước, có thể phần nào chống đỡ mùi thối rữa kinh khủng này. Đột nhiên phát hiện, lúc di chuyển cái xác thì một tấm card kim loại rơi xuống, bám đầy dịch sáp, tôi nhặt lên nhìn, Tiểu Đào nói: "Lại là cô ta!"

Tôi cất tấm card vào túi vật chứng, bắt đầu nghiệm thi. Đẩy mí mắt nạn nhân, cạy miệng quan sát, xem xét mức độ thối rữa của sụn hàm, chúng đã trở nên rất mỏng. Sau đó quan sát thi ban, tôi nói: "Nhãn cầu bị hỏng, hơi lồi ra, giác mạc đã đục nghiêm trọng, thi ban đã cố định, độ thi cương bắt đầu giảm, sụn hàm thối rữa...thời gian chết khoảng 4 đến 5 ngày, khả năng là trước nạn nhân thứ hai."

"Haiz, lại không thể chính xác ư?"

Tôi lắc đầu, chỉ cái điều hòa: "Hung thủ cố ý tăng nhiệt độ trong phòng lên cao, khiến tốc độ thối rữa tỉ lệ thuận, thực ra anh nghĩ độ chính xác của thời gian tử vong giảm dần trong khoảng 24h. Sự khác biệt giữa xác mới chết và chết sau 6 tiếng là rất lớn, nhưng gần như không có sự khác biệt quá lớn giữa xác đã chết một ngày với xác chết 10 ngày. Chỉ có thể phán đoán thời gian chính xác bằng cách khác."

"Tạp chất trong dạ dày thì sao." Tiểu Đào hỏi.

"E là cũng không được, với tình trạng này thì dạ dày sớm đã bị thủng rồi." Tôi bất đắc dĩ nói.

Bản chất của việc thối rữa thi thể là vi sinh vật trong dạ dày không có thức ăn, bắt đầu ăn hướng ra bên ngoài, bên ngoài cái xác đã nát thành thế này thì nội tạng đương nhiên chẳng có hy vọng. Có điều tôi vẫn dùng thính cốt mộc nghe thử, quả nhiên nội tạng bên trong đã nát gần hết. Trong khoang bụng tích đầy dịch thể phân hủy, dùng tay gõ sẽ nghe tiếng chất lỏng đung đưa. Do axit dạ dày ăn mòn, bụng nạn nhân xuất hiện một diện tích lớn bị bào mỏng, nghe trong đám chất lỏng có ít vật gì đó dạng hạt nhỏ, có vẻ không phải thứ nguyên bản trong người nạn nhân. Ngoài ra, phần ống tra đêm vào cơ thể dài hơn là tôi nghĩ, phải cỡ một cẳng tay, đầu được vót nhọn hoắt...