Chương 336: Ngũ tạng hoàn vị

Tôi vội vàng chạy về hội trường, với đầu óc của Đặng Siêu, nhất định hắn sẽ không cho tôi đủ nội tạng, kiểu gì cũng thiếu một bộ phận nào đó.

Trên đường, Hoàng Tiểu Đào nói: "Tống Dương, chúng tôi bên này đang có trợ giúp, sẽ lần ngược vị trí của Đặng Siêu."

Tôi hỏi: "Ai vậy?"

Một giọng nhừa nhựa vang lên: "Hello, Tiểu Tống Tống!"

Tôi đáp: "Mẹ, ngươi không dự lễ tốt nghiệp à?"

Lão Yêu nói: "Năm nay ta không được ra trường, liền ngủ cả ngày trong phòng. Sau đó cùng những người khác đều bị giải tán, xem ra không tốt nghiệp cũng có cái hay ha ha!"

Chẳng trách lúc nãy chẳng thấy bóng dáng hắn đâu. Lão Yêu nói đài phát thanh của trường bị máy tính khống chế, hắn xâm nhập vào hệ thống, phát hiện có một điểm từ xa điều khiển tín hiệu âm thanh trong trường. Nói cách khác, Đặng Siêu có thể ở bất cứ ngóc ngách nào trong trường mà phát thanh.

Lão Yêu hỏi: "Có cần ta ngắt tín hiệu của hắn không?"

Tôi đáp: "Tạm thời chưa cần, chúng ta còn chưa biết hắn cầm bài gì trên tay, cứ làm theo ý hắn đã."

Lão Yêu nói: "Tiểu Đào tỷ tỷ cho ta tạm thời được toàn quyền sử dụng hệ thống máy tính của cảnh sát, cái đồ chơi này thật hiện đại, giờ ta giống như đứng ở trên cao nhìn xuống sân trường vậy."

Tôi hỏi: "Có gì khác thường không?"

Lão Yêu nói: "Có một chấm đen đang di động, ồ...đây chẳng phải là ngươi sao? Ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi đáp: "Đừng giám sát ta, tìm tung tích Đặng Siêu đi."

Lúc này trong điện thoại vang lên tiếng kêu của Đại Lý, tôi hỏi: "Các ngươi tìm thấy bộ phận nào?"

Giọng nói của Đại Lý ồm ồm, chắc là đang che miệng: "Thật kinh tởm, chúng ta tìm được một cái túi, bên trong là bộ ruột đầm đìa máu me, quá độc ác!"

Tôi đã chạy tới hội trường, la: "Nói mau, là cơ quan nào?"

Vương Đại Lý đáp: "Híc, để ta xem một chút...có dạ dày...ruột...tim...thứ này là thận à. Cái này ta biết, là phổi..."

Vương Đại Lý đọc tên một đống nội tạng, chỉ duy nhất thiếu lá gan, quả nhiên tôi đoán không sai, Đặng Siêu lại ăn gian. Tôi nói với Đại Lý: "Đặt mô hình và nội tạng dưới camera đi, ta quay về ngay đây."

Tôi cúp máy, chỗ tôi đứng là xác của giang viên phụ đạo Đặng Siêu, trong tay không có dao, nhưng không sao, ngực của ông ta cũng đã bị nổ một lỗ lớn. Tôi dùng sức xé mở lồng ngực ông ta, lộ ra một đống nội tạng bê bết máu, lấy tay dứt bỏ những ống nối, tách lớp mỡ ra rồi cẩn thận gói bộ gan vào áo.

Tôi mang theo lá gan chạy về, thời gian chỉ còn một phút, Vương Đại Lý đứng đó gọi: "Tống Dương, mau lên một chút!"

Tôi gần như chạy hết tốc lực, tới bên mô hình cơ thể người, nhét từng nội tạng một về đúng vị trí cuối cùng còn 5 giây, tôi đã hoàn thành xong.

Hết giờ!

Trong loa phóng thanh vang lên tiếng vỗ tay, Đặng Siêu kinh ngạc nói: "Vô cùng xuất sắc, ta rất bội phục trí tuệ và sự quyết đoán của ngươi, ngươi vừa cứu mạng một đám cảnh sát đấy!"

Nghe câu này tôi sững người, thì ra hắn vốn định giết cả cảnh sát. Đặng Siêu nói tiếp: "Kế tiếp, tới nơi mà cả ta và ngươi đều không thể quên, ta đợi ngươi ở đó."

Tôi nhìn khu giảng đường bỏ hoang, hắn nói chỉ có thể là nơi này. Hoàng Tiểu Đào nói qua bộ đàm, giọng vẫn còn sợ hãi: "Tống Dương, chúng tôi phát hiện một quả bom điều khiển từ xa trong bộ chỉ huy tạm thời. Bên chuyên gia đang cấp tốc chạy tới tháo gỡ."

Tôi nói: "Mau rút lui đi!"

Đặng Siêu vậy mà đoán được cảnh sát sẽ sử dụng căn phòng kia, suýt nữa thì Tiểu Đào đã tan xương nát thịt, trong lòng tôi sợ hãi, bắt đầu từ bây giờ nhất định không thể để hắn toại nguyện!

Có một chuyện tôi chú ý tới, đó là Đặng Siêu vẫn chưa đả động tới con tin trong tay, điều này cho thấy hắn bố trí rất nhiều ở trường học, con tin không chỉ có nhóm trẻ mẫu giáo, Bạch Lôi mà còn là tất cả chúng tôi.

Đoàn người chúng tôi tiến vào khu giảng đường bỏ hoang, tôi trông thấy hành lang kê một cái bàn, trên bàn có một cái hộp lớn, khoét một lỗ vừa đủ để nhét tay vào.

Trước mặt cái hộp có một lá thư, tôi mở ra đọc: "Tống Dương, chúc mừng ngươi đã tìm được đề thi thứ 4. Trong cái hộp trên bàn có một bộ bài, trong bộ bài có mười lá bài úp ngược, ngươi không được nhìn, phải chia bộ bài thành hai nửa, sao cho số lượng lá bài úp ngược là bằng nhau. Bất kỳ phương thức nào dùng để nhìn vào trong hộp đều tính là phạm luật, thời hạn 5 phút."

Xem xong đề thi này, tôi thở phào một cái, thực ra đây là một đề toán học, tôi học khoa tự nhiên, tư duy lo gic cũng không tồi.

Vương Đại Lý cau mày: "Không được nhìn, phải chia bộ bài thế nào đây?"

Tôi nói: "Hắn không có nói số lượng hai nửa phải bằng nhau, giả sử bây giờ ta lấy đi một phần, bên trong sẽ có N lá bài úp ngược, bên nửa còn lại sẽ có 10 - N lá bài úp ngược. Vậy phải làm sao cho số bài úp ngược hai bên bằng nhau? Cách làm rất đơn giản, cứ rút 10 lá bài ra, sau đó lật hết chúng lên, như vậy hai bên đều sẽ có số lượng bài úp ngược bằng nhau."

Vương Đại Lý lẩm bẩm: "10 trừ 10 cộng N...mẹ ơi, sao ngươi có thể nghĩ ra được?"

Tôi định cho tay vào trong hộp, đột nhiên Đại Lý nói: "Chờ đã, liệu tiểu tử này có bỏ rắn độc bên trong không?"

Lời của Vương Đại Lý nhắc nhở tôi, Đặng Siêu này giảo hoạt, không thể không đề phòng. Tôi áp tai vào cái hộp, gõ nhè nhẹ nghe tiếng vọng bên trong, có vẻ không có vật sống, lúc này mới yên tâm thò tay vào. Giải xong đề tôi mới ý thức được, lần này Đặng Siêu không nói cách đưa câu trả lời cho hắn.

Một câu hỏi đơn giản như vậy, tôi không thể nào bó tay, hẳn Đặng Siêu cũng biết điều này.

Tôi nhìn đồng hồ, đã hết giờ, vẫn chưa có nhắc nhở nào xuất hiện. Tôi liền mở cái hộp ra, nhìn bên trong. Ngoại trừ bộ bài thì chẳng có vật gì khác, nhưng có một hàng chữ: "Tống Đại Thần Thám, khi nhìn thấy hàng chữ này, hẳn ngươi đã nhận ra, bài thi thứ 4 còn chưa kết thúc. Đây là nơi đầy kỷ niệm của hai chúng ta, sao ta có thể cho ngươi một câu đố trẻ con như vậy? Câu hỏi vừa rồi chỉ là khởi động thôi, câu đố đích thực đang chờ ngươi ở đó, nhắc ngươi một chút, thời gian không nhiều nha!"

Hắn đang đùa bỡn tôi, nhất thời tôi nổi giận, xông lên lầu 4. Lúc chạy lên, tôi để ý thấy cửa sổ trên hành lang viết một dãy số từ 0 đến 9. Trong một gian phòng học, có một sinh viên đang ngồi, đầu lệch sang một bên, hướng ra cửa sổ, toàn bộ rèm cửa đều kéo xuống, bên trong u ám lạ thường.

Dưới chân sinh viên kia là một bãi máu cũ, tựa như đã chết từ lâu. Tôi đi tới cửa chính, phía trên dán một đồng hồ đếm ngược, thời gian chỉ còn 4 phút 30 giây, ngoài ra còn có một tờ giấy...