Chương 449: Tộc trưởng ra mặt

Ba người chúng tôi bị chiêu này của Tống Hạc Đình chấn nhiếp, không nói nên lời. Đột nhiên Tống Tinh Thần đá mạnh vào cây cột, thanh đao từ trên rơi xuống, hắn dùng tay áo lau thân đao một lượt, lại bắt đầu thủ thế.

Tống Khiết cũng xuống tấn, nói: "Tống Dương biểu ca, em với Tinh Thần cầm chân mẹ, anh mau chạy đi!"

Tống Hạc Đình nhếch mép: "Đừng hòng đắc ý!"

Bà dùng chân hất cây thương lên, nắm chặt trong tay, Tống Tinh Thần hét: "Chạy!"

Tôi gật đầu: "Ta chờ ngươi ở sơn khẩu!"

Tống Tinh Thần nói: "Đừng chờ, chúng ta không tới được đâu!"

Dứt lời, cả hai xông lên giao thủ với Tống Hạc Đình, khắp phòng ánh thép lấp loáng, đằng đằng sát khí.

Tôi cắn răng, chỉ còn cách chạy ra bên ngoài, dựa vào trí nhớ tìm đến đường ra khỏi thôn, chạy tới giữa sườn núi, đột nhiên phía sau oang một tiếng, chỉ thấy căn nhà của Tống Hạc Đình đổ sụp.

Trong đống ngói vụn có ba bóng người thoát ra, vẫn đang chiến đấu kịch liệt, người trong thôn bị kinh động, nhà nhà bật đèn lên.

Tôi không dám dừng lại, cắm đầu chạy, sau lưng chợt vang lên tiếng của Tống Hạc Đình. Tôi cả kinh, cho là bà đuổi tới nơi, chỉ thấy giọng của bà vang vọng thật lớn, truyền khắp sơn cốc: "Con cháu Tống gia nghe đây, Tống Dương không vâng lời đương gia, lập tức bắt nó, nhớ không được làm nó bị thương!"

Thì ra cái gọi là thiên lý truyền âm chính là phát ra giọng nói có âm lượng lớn từ đan điền, có thể truyền trong không gian rất xa.

Lập tức có một nhóm người lao ra, tốc độ rất nhanh chạy tứ phía. Có người trông thấy tôi, hô to: "Hắn ở trên núi!"

Chỉ thấy vài tên Võ Tống lập tức thi triển khinh công, leo vun vút trên dốc núi, tôi chẳng chạy được mấy bước thì phía sau đã có tiếng bước chân dồn dập, một con cháu Tống gia đã đuổi tới.

Tôi quay đầu lại phát động minh vương chi đồng, người kia hét lên một tiếng, vội vàng lui về phía sau. Đây đã là lần thứ ba tôi thi triển minh vương chi đồng, phản phệ khiến toàn thân vô lực, tuyệt đối không thể sử dụng thêm lần nữa.

Rất nhanh thì một nhóm thôn dân đã đuổi tới, miệng la: "Đứng lại, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Tôi thầm chửi mấy câu, mắt thấy bọn họ đang ngày càng gần, đột nhiên phía sau có tiếng xé gió, ám khí chớp mắt đánh trúng khớp chân, mấy người quỵ gối. Tống Tinh Thần đuổi theo từ phía sau, là hắn mới phi mấy viên đá.

Tống Tinh Thần dùng vỏ đao chọc vào cổ họng hai người khiến họ ngất xỉu, những người khác hô to: "Tinh Thần, ngươi định tạo phản sao?"

Mấy người liền lập tức thủ thế, Tống Tinh Thần không rút đao, giao đấu với bọn họ, chưa đầy mấy chiêu đã đánh ngã hết, nhưng hạ thủ lưu tình, không gây ra thương tích.

Hắn chạy tới nói với tôi: "Tống Dương, thật xin lỗi, ta không nên mang ngươi về đây mới phải."

Tôi thở dài: "Chuyện đã tới nước này còn nói mấy câu đó làm gì. Tống Khiết đâu?"

Ánh mắt hắn ảo não, nói: "Nàng dùng tính mạng uy hiếp cô cô, nếu không làm sao ta thoát ra được tới đây."

Lúc này sau lưng lại có tiếng người hét: "Đứng lại!"

Tống Tinh Thần phất tay một cái: "Đi!"

Hắn lôi tôi chạy như bay trên sơn đạo, căn bản tôi không theo kịp, gần như là bị kéo đi. Chợt một vật bay vút tới sau lưng, Tống Tinh Thần lập tức đẩy tôi ra, xoay người rút đao, chém một đường, động tác rất đẹp mắt.

Thì ra là Lượng Ngân thương do Tống Hạc Đình ném tới, bị Tống Tinh Thần chẻ làm đôi, mũi giáo cắm trên đất, vẫn còn rung bần bật.

Đột nhiên có người bay trên đỉnh đầu, vọt ra sau lưng chúng tôi, không phải là Tống Hạc Đình thì còn ai vào đây? Bà mặt đầy giận dữ quát: "Tống Dương, con nhất quyết không nghe lời ta?"

Tôi biết đã hết đường trốn, hướng về phía Tống Hạc Đình hành lễ nói: "Cô cô, thật xin lỗi, năm đó sau khi ông nội chết, con đã thề phải báo thù cho ông, đây là sứ mệnh, con không thể không làm!"

Tống Hạc Đình phùng mang trợn má, hai mắt như phát ra lửa, đột nhiên xông tới tát tôi một cái đau điếng.

Má tôi tứ thì bỏng rát như lửa đốt, nhưng một cái tát này bà chỉ dùng sức rất nhỏ, nếu không có lẽ ngay cả đứng vững tôi cũng không làm được.

Tống Hạc Đình khàn cả giọng mà mắng: "Từ sau khi Tống Triệu Lân chết, Văn Tống chỉ còn lại con là độc đinh, kỹ thuật Ngỗ Tác bao đời truyền lại đều nằm trên người con. Mạng con không thuộc về một mình con, vậy mà con cứ khăng khăng không coi tính mạng mình ra gì, con chết, kỹ thuật này sẽ hoàn toàn đứt đoạn, xuống dưới cửu tuyền con làm sao ăn nói với liệt tổ liệt tông, trách nhiệm này con gánh nổi sao?"

Tôi siết chặt nắm đấm, hồi lâu mới thốt nên lời: "Nếu như có thể phá tan Giang Bắc Tàn Đao, cái mạng này của con cũng đáng giá!"

"Cái đồ không biết trời cao đất dày!" Tống Hạc Đình lại tát tôi một cái trời giáng, Tống Tinh Thần vội vọt tới túm lấy cổ tay bà, nói: "Cô cô, Tinh Thần con thề, sẽ lấy mạng mình bảo vệ Tống Dương, tuyệt đối không để hắn gặp nguy hiểm."

Tống Hạc Đình cười ha hả: "Đừng có thề thốt với ta, ta không tin. Cả ngàn năm nay Tống gia gặp biết bao tai họa, nếu không phải các đời gia chủ cầu toàn, các ngươi có thể còn đứng được ở đây sao? Trước mặt đại cuộc của gia tộc, sự hy sinh nhỏ bé này mà các người cũng không làm được?"

Tôi nói: "Cô cô, dù con đáp ứng với điều kiện của cô, cũng không thể ở đây lâu như vậy, Giang Bắc Tàn Đao đã ngày càng phách lối, phải có người đứng ra ngăn chặn!"

Bà thu tay về, nói: "Con có biết tại sao Diêm bà bà lại chết không?"

Tôi sững sờ, sau đó lắc đầu.

Bà nói: "Chính bởi vì con điều tra vụ án này, cho nên bà ấy mới phải chết. Chính Tà giống như hai mặt âm dương, âm càng thịnh dương càng cường, ngược lại cũng vậy. Nếu con không tìm Giang Bắc Tàn Đao tính sổ, chúng cũng sẽ không gây sóng gió."

Tôi cắn môi: "Có lẽ vẫn còn cách khác, chọn mấy người trong đám con cháu Tống gia, con tình nguyện dốc hết trân truyền cho bọn họ, để kỹ thuật này có người kế thừa."

Tống Hạc Đình lắc đầu: "Không phải ai cũng có tư chất, huyết thống và tài năng của Văn Tống đã như ngọn nến trước gió, ta là đại đương gia Võ Tống, há có thể trơ mắt đứng nhìn!"

Tôi kích động nói: "Vậy kiểu gì con cũng phải cưới em họ Tống Khiết sao?"

"Phải cưới, bởi vì cô cô muốn con làm gia chủ tương lai!" Tống Hạc Đình nắm chặt cây thương.

Tôi bật cười ha hả: "Cô cô, sợ rằng Tống Dương không gánh nổi trọng trách này! Con chẳng phải là người có chí lớn gì, trong đầu chỉ suy nghĩ làm sao bắt kẻ xấu, chỉ vậy mà thôi, gia chủ cái gì, con chưa từng nghĩ tới."

Tống Hạc Đình cười lạnh: "Nói tới nói lui, chính là con không đáp ứng?"

Tôi lắc đầu.

"Vậy ta sẽ ép con phải đáp ứng, bắt hai đứa nó lại!"

Tống Hạc Đình ra lệnh một tiếng, đám con cháu Tống gia lập tức tiến lên, định bắt tôi và Tống Tinh Thần. Đúng lúc này thì một giọng nói già nua ung dung cất lên: "Hạc Đình, đủ rồi!"

Mọi người đều đồng loạt quay đầu nhìn về một phía, đột nhiên sắc mặt đại biến, nhất thời quỳ xuống, Tống Hạc Đình cũng quỳ một chân nói: "Tham kiến đại tộc trưởng!"

Tôi quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một ông lão tay chống gậy đầu rồng đang đứng, tôi căn bản không biết ông ta xuất hiện lúc nào. Ông lão râu tóc bạc phơ, dáng người nhỏ, râu dài tới ngực, tuổi tác phải trên dưới 100.

Tống Tinh Thần giật giật tay áo tôi, cả hai vội vàng quỳ một chân xuống.