Chương 334: Đếm ngược tới tử vong

Trông thấy hình ảnh này, ai nấy đều thất kinh. Ban giám hiệu và những giảng viên vốn định rời khỏi hội trường đột nhiên xoay người nói: "Mọi người đừng ra ngoài vội, bình tĩnh một chút, không nên chọc giận tội phạm, tránh xảy ra thương vong."

Hiển nhiên trong mắt ban lãnh đạo, mạng sống của doanh nhân nổi tiếng Bạch Lôi quan trọng hơn những đứa bé kia. Giữa giáo viên và sinh viên lại nảy ra tranh cãi kịch liệt, hôm nay tôi đã được thấy quá đủ thứ nhân tính xấu xa, đứng chết lặng.

Một giảng viên đột nhiên đứng ra nói lớn: "Đặng Siêu, ta là giảng viên phụ đạo của cậu, đừng chấp mê bất ngộ nữa, như vậy chỉ tăng thêm tội nghiệt. Nghe thầy khuyên một câu, quay đầu là bờ, suy nghĩ một chút cho cha mẹ và người thân, cậu làm những việc này bảo họ làm sao còn mặt mũi gặp ai?"

Có vẻ Đặng Siêu nghe được lời nói của ông ta, nói qua loa phóng thanh: "Xin chào giảng viên Chu!"

Dứt lời, một tiếng nổ vang lên, trên người Chu giảng viên tóe máu, đám người lập tức tản ra. Chu giảng viên đổ sập xuống đất, ngực bị khoan một lỗ, máu vãng tung tóe khắp nơi. Đặng Siêu cười gằn nói: "Giảng viên Chu, tạm biệt!"

Một giảng viên vội la lên: "A, mau giật thẻ tên trên ngực xuống."

Hôm nay là lễ tốt nghiệp, giảng viên nào cũng đeo thẻ ghi tên và chức vụ trên ngực, hiển nhiên Đặng Siêu đã cài loại bom nhỏ vào đó, tất cả vội vàng giật thẻ ném xuống đất, đám sinh viên sợ hãi lui lại phía sau.

Tôi tiện tay nhặt một cái thẻ lên quan sát, không có gì bất thường, xem ra chỉ giảng viên phụ đạo của Đặng Siêu mới bị gài bom. Đặng siêu tiếp tục nói: "Đã hết 10 phút, toàn bộ hội trường chỉ còn lại các người, trò chơi cũng sắp chính thức bât đầu. Trước tiên là ta sẽ nói rõ thêm một chút mấy quy tắc. Quy tắc thứ hai, hôm nay Tống Dương là nhân vật chính, bất luận kẻ nào trong các người cũng không được làm hắn bị thương nếu không ta sẽ giết con tin, hoặc giết một số người trong các ngươi..."

Ánh mắt mọi người tập trung lên người tôi, Đặng Siêu tiếp tục nói: "Quy tắc thứ ba, mặc dù các ngươi có thể tự do hoạt động trong trường, nhưng có mấy nơi cấm được bước vào, đó là lầu thí nghiệm, trung tâm hoạt động sinh viên, và thư viện."

Trung tâm hoạt động sinh viên là nơi phát loa truyền tin cho toàn trường, rất có thể hắn ẩn thân ở đó, lầu thí nghiệm và thư viện chỉ là tung hỏa mù mà thôi.

Lúc này, giọng nói của Tiểu Đào vang lên trong bộ đàm nhét tai: "Tống Dương, trụ sở mới thông báo một tin, danh tính nạn nhân sáng nay đã được xác định, đó là tài xế xe bus của trường mầm non. Trường mầm non đã báo cáo có mấy chục bé mất tích, hiển nhiên là Đặng Siêu đã giả làm tài xế bắt cóc. Thân phận của nạn nhân đầu tiên cũng có tin mới, anh còn nhớ hắn là một thủ kho chứ? Cảnh sát phát hiện trong kho hàng của hắn có một số thiết bị kích nổ cũng như thuốc nổ, tất cả đã bị đánh cắp."

Tôi chợt hiểu ra vấn đề: "Thì ra hắn làm tất cả là để chuẩn bị cho ngày hôm nay."

Hoàng Tiểu Đào hỏi: "Tình hình bên đó của anh ra sao rồi?"

Tôi cười khổ: "Cục diện vừa rồi suýt nữa thì mất khống chế, giờ đã khá hơn một chút, trò chơi sắp sửa bắt đầu."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Tôi ở tầng lầu đối diện cửa sổ, anh có thể nhìn thấy cửa sổ phòng tôi từ hội trường. Cảnh sát đặc nhiệm đã được huy động tới phong tỏa toàn bộ trường học."

Tôi liếc nhìn qua cửa sổ, quả nhiên trông thấy Tiểu Đào đang vẫy vẫy tay ra hiệu. Lúc này giọng nói của Đặng Siêu lại vang lên: "Tống Dương, còn nhớ lúc trước ta đã nói gì không? Một ngày nào đó ta muốn cùng ngươi tỷ đấu một phen, ta khổ cực chờ đợi, cuối cùng cũng đợi được tới ngày này."

Trong hội trường thoáng cái yên tĩnh lại, tôi cũng chẳng phí hơi mà la hét, chờ cho hắn nói hết. Đặng Siêu nói: "Ta đã chuẩn bị cho ngươi mấy bài kiểm tra, chỉ cần ngươi vượt qua được những bài kiểm tra này ta sẽ để ngươi và con tin bình an vô sự. Dưới đây là bài kiểm tra thứ nhất, hãy dùng thành ngữ để mô tả về những gì ngươi đã làm với ta. Trong trường ta có giấu những chữ cái ý, ngươi phải tìm ra chúng, điền nó vào câu thành ngữ, thời gian là 5 phút!"

Tôi vội vàng bật đếm ngược trên điện thoại, hô: "Mọi người cùng hỗ trợ tìm một chút!"

Đám người lập tức tản ra, nửa phút sau có một nam sinh giơ lên một tấm bảng hiệu, hô lớn: "Ta tìm được chữ 'Lạc'."

Lạc? Phản ứng đầu tiên của tôi là câu 'bỏ đá xuống giếng'(Tỉnh lạc hạ thạch). Tôi tạm thời không muốn bình luận về nội tâm méo mó của Đặng Siêu, trước mắt chỉ muốn nhanh chóng vượt qua kiểm tra này. Hắn nói còn ba chữ trong hội trường, chẳng lẽ ý hắn là hắn viết mấy chữ 'Tỉnh', 'Hạ', 'Thạch' giấu ở ba góc hội trường?

Không đúng! Tôi lập tức phản ứng, nếu như giấu mấy tấm bảng, chỉ cần mọi người cùng nhau tìm kiếm sẽ đủ, như vậy không có ý nghĩa kiểm tra tôi.

Hắn nói là tìm những từ còn thiếu 'ở trong trường học', có nghĩa những chữ này vốn nằm trong đó. Tôi vội bảo Đại Lý và mấy bạn cùng lớp: "Mau đi xem xét những cột thông báo, bảng hiệu phòng học, bất cứ nơi nào có chữ viết, tìm ba chữ Tỉnh, Hạ, Thạch về đây."

Vương Đại Lý la lên: "Trong ít phút ngắn ngủi này làm sao mà tìm, hơn nữa trong trường tìm đâu ra chữ tỉnh?"

Tôi suy nghĩ, nói: "Từ Tỉnh có trong bảng hiểu của giảng đường, dù sao hắn cũng không quy định rằng không được chơi chữ. Hạ, ta nhớ ở hồ nhân tạo có biển cấm xuống hồ bơi lội. Thạch..."

Một nam sinh xen vào: "Tầng bốn nhà ăn có một nhà hàng kimbap Hàn Quốc."

Tôi vội phân công nhiệm vụ, tôi đi lấy chữ Hạ, Đại Lý đi lấy chữ Tỉnh, còn nam sinh kia đi lấy chữ Thạch.

Nói xong chúng tôi liền chạy ra ngoài, lúc này giọng Tiểu Đào lại vang lên: "Vừa mới xảy ra một vấn đề, Tống Tinh Thần cứ nhất quyết xông vào, hắn đả thương cả mấy cảnh sát đặc nhiệm, cũng may tôi có mặt, hắn mới không bị tình nghi là đồng phạm."

Tôi nói: "Tôi có thể nói chuyện với hắn không?"

Hoàng Tiểu Đào đáp: "Chờ một chút."

Mấy giây sau, một giọng nói vang lên trong tai nghe: "Tiểu Thiếu Gia, cho ta vào, ta phải bảo vệ mạng sống của ngươi!"

Tôi trả lời: "Tạm thời mạng của ta không cần lo lắng, hung thủ tất nhiên muốn chơi ta đến cùng, chưa xong sẽ chưa để ta chết, hơn nữa còn nghiêm cấm những người khác làm ta bị thương."

Tống Tinh Thần nghiêm túc nói: "Vậy cũng không được, ta ở bên ngoài làm sao mà yên tâm?"

Hoàng Tiểu Đào nói: "Đại hiệp, ngươi đừng gây thêm rắc rối được không?"

Tôi suy nghĩ, bảo hắn đưa bộ đàm cho Tiểu Đào, sau đó dặn dò: "Để cho Tống Tinh Thần lẻn vào, việc này cố gắng đừng để ai biết. Rất có thể hiện giờ Đặng Siêu đang ở phòng phát thanh của trung tâm hoạt động sinh viên, với thân thủ của Tinh Thần có thể sẽ lọt vào mà không gây ra tiếng động."

Tiểu Đào nói: "Việc này quá mạo hiểm, hiện giờ chúng ta còn chưa biết rõ Đặng Siêu dùng phương thức gì để theo dõi, ngộ nhỡ bị hắn phát hiện..."

Tôi cười lạnh: "Đặng Siêu không có siêu năng lực, cùng lắm là hắn giám sát chúng tôi qua camera trong trường. Với thân thủ của Tống Tinh Thần, việc né camera dễ như bỡn, chúng ta không thể cứ để hắn dắt mũi được, phải tìm cách chiếm thế chủ động."

Tiểu Đào suy nghĩ một lát rồi nói: "Được, cứ như vậy đi, tôi đi sắp xếp."

Trong khi nói, tôi đã chạy tới bờ hồ, nhìn mặt nước chợt tôi nghĩ ra, đây là nơi khởi nguồn tất cả, mua thu năm ngoái, con nghé non không sợ chết là tôi đã chỉ ra cái sai trong kết luận của pháp y Tần, sau đó bắt được Đặng Siêu giả ma giết người, cuối cùng tống hắn vào tù.

Tôi gạt bỏ những ý nghĩ này, gỡ cái biển cấm xuống, chạy về hội trường.