Chương 59: Hung miêu quái đản

Ý thức của tôi dần dần hồi tỉnh, mở mắt ra nhìn, xung quanh là một màu tối đen.

Nơi đây vẫn là hiện trường vụ án, bàn ghế ban nãy dọn dẹp đã bị đổ, hơn nữa vị trí còn giống hệt với lúc chưa dọn. Điện thoại lúc nãy đặt trên bàn bị rơi vào trong góc tường, ánh sáng le lói.

Hoàng Tiểu Đào quỳ dưới đất, đang ôm bụng ho khan kịch liệt, miệng chảy ra nướ bọt. Tôi chú ý bụng nàng có hai dấu giày một cái là tôi đá, cái kia do Vương thúc đá.

Cánh tay tôi đầy vết xước, khóe miệng mằn mặn, vừa rồi Vương Thúc ra tay quá mạnh, làm môi tôi đập vào răng, chảy máu.

Tôi thầm nghĩ, Vương Nguyên Thạch này ra tay cũng quá ác đi, nhưng nếu không làm vậy, sợ rằng tôi và Tiểu Đào chẳng thể thanh tỉnh, tiếp tục đóng vai vợ chồng tàn sát lẫn nhau, thậm chí có thể làm tổn thương đối phương.

Hoàng Tiểu Đào đột nhiên vừa quỳ vừa lết tới chỗ tôi, làm tôi giật nảy mình, hay là nàng chưa thoát khỏi duễn hung thuật, vẫn đang đắm chìm vào nhân vật?

Kết quả nàng mỏ miệng: "Tống Dương, thật là đáng sợ, một màn vừa rồi thật là đáng sợ."

Sau đó nàng ôm chầm lấy tôi, khí lực lớn đến nỗi gần như làm tôi ngạt thơt, nước mắt ấm nóng thấm vào cổ tôi. Tuy rằng bộ ngực cúp D đang ép thật chặt vào người, nhưng lúc này tâm trí tôi đang không ổn định, như chim sợ cành cong, hoàn toàn chẳng rảnh rỗi thưởng thức.

Tôi thuận thế ôm nàng vào lòng, thân thể mềm mại của Hoàng Tiểu Đào nằm gọn trong ngực tôi, run rẩy, tôi phát hiện, thì ra tôi còn run hơn cả nàng.

Ôm nhau quả thật có thể làm cho người ta bình tĩnh lại, hơn bất cứ liều thuốc an thần nào. Dần dần cả hai bình phục, tách nhau ra. Hoàng Tiểu Đào dùng tay lau nước mắt, Vương Nguyên Thạch đưa cho nàng một cái khăn giấy.

Thường ngày Hoàng Tiểu Đào luôn là một hình tượng đẹp lạnh lùng trong mắt tôi, trước giờ chưa từng thấy nàng khóc, đôi mắt đẹp đẫm lệ, nước mắt tuôn rơi tạo nên một vẻ dễ thương lạ kỳ, khiến tôi không khỏi ngẩn ngơ ngắm nhìn. Tim tôi chợt đập mạnh liên hồi, cảm giác nghiêm túc này trước đây tôi chưa từng trải qua.

Hoàng Tiểu Đào thấy tôi ngơ ngẩn nhìn mình, đột nhiên thúc một cái vào ngực tôi, nói: "Đây là chủ ý quỷ quái gì của anh vậy, thiếu chút nữa hù chết tôi rồi."

Tôi liền thanh tỉnh: "Cái này không thể trách tôi được, là do toa thuốc trong sách."

"Thuốc gì cơ?" Hoàng Tiểu Đào hỏi.

Tôi nhặt cái mặt nạ dưới đất lên, nói: "Cô có nhớ lúc chiều tôi nấu thuốc đông y không? Là trong sách viết, thứ thuốc này có thể khơi gợi cảm xúc, ai biết... là tới mức gây ảo giác."

"Khốn kiếp, mày hù chết ta rồi biết không?" Hoàng Tiểu Đào bực dọc đoạt lấy cái mặt nạ trong tay tôi, ném vào trong góc. Trong lòng tôi cũng thầm thề, thứ diễn hung thuật này từ nay sẽ không dùng tới nữa.

Lúc đó tôi cho rằng tổ tiên lừa gạt mình, sau đó mới về lật lại sách tra kỹ, toa thuốc này tên là "nhập mộng tán". Phía sau có ghi chú, phương thuốc này có thể khiến người ta đắm chìm vào mộng ảo, như đối mặt thực cảnh. Lúc trước theo cách hiểu của tôi, chỉ là khơi gợi cảm xúc, nào biết được ý của những lời này là cảnh báo cho người sử dụng, hít loại thuốc này sẽ khiến gây ra ảo giác.

Hơn nữa tôi còn phạm sai sót, tính nhầm liều lượng, thiếu chút nữa xảy ra chuyện lớn, cho nên tôi phải luôn ghi nhớ.

Nhưng vạn lần không nghĩ tới là chuyện phát sinh tối hôm đó, trời xui đất khiến, giữa tôi và Tiểu Đào đã phát sinh tình cảm gắn bó. Nhiều năm sau nhớ lại, tôi còn vô cùng cảm kích vị tổ tiên đã sáng chế ra diễn hung thuật này, dĩ nhiên chuyện này sẽ kể sau.

Tôi hỏi Vương Nguyên Thạch vừa nãy phát sinh chuyện gì, ông ta nói tôi và Tiểu Đào ban đầu giả bộ ngồi ăn cơm chung, giống như một đôi vợ chồng thật vậy, sau đó ôm đầu kêu đau, rồi cãi vã.

Lúc ấy Vương thúc rất đắn đo, không biết có nên đánh thức chúng tôi không, kết quả chúng tôi bắt đầu động thủ, lúc này ông ấy mới nhảy vào ngăn cản.

Tôi thầm sợ hãi, cũng may không phải cả ba cùng diễn, nếu không có khi bọn tôi đã chết ở đây giống như ba nạn nhân, cộng thêm việc đeo mặt nạ quỷ dị, đoán chừng hồ sơ cảnh sát sẽ có thêm một vụ án không thể phá.

Lúc này Hoàng Tiểu Đào đã hoàn toàn tỉnh táo, hỏi tôi: "Vừa nãy, anh có nghe được một âm thanh quái đản không?"

"Có nghe." Tôi đáp.

Nàng lại hỏi Vương Nguyên Thạch, nhưng ông ta chẳng nghe thấy gì, hiển nhiên âm thanh kia là xuất hiện lúc vụ án xảy ra. Một nhà ba người đột nhiên đau đầu, sau đó tính tình thay đổi, không thể không nghi ngờ đây chính là mấu chốt của vụ án.

Tôi trầm ngâm nói: "Tôi cảm thấy, nguyên nhân khiến ba người trong một nhà chết có thể là..."

Đang nói dở, bỗng nhiên hai con chuột bạch trong lồng kêu ầm ỹ, nhẩy loạn lên, suýt nữa thì cả cái lồng rơi xuống đất, tôi kinh hãi la lên: "Không ổn, có thứ đi vào."

"Có thứ? Là ý gì?" Hoàng Tiểu Đào bị dọa đến tái mặt.

Tôi nhặt điện thoại di động trong góc lên, cả ba cùng hít vào một hơi khí lạnh. Bột mì rắc bên cạnh cái lồng chuột, chẳng biết từ khi nào xuất hiện một loạt dấu chân mèo, kéo dài tới bậc cầu thang.

Tôi nói: "Tiểu Đào thủ ở đây, tôi với Vương thúc ra ngoài tìm con mèo kia."

Hoàng Tiểu Đào kháng nghị: "Tôi không muốn ở một mình, nơi này quỷ khí âm u quá, để Vương thúc ở lại đi, tôi với anh ra ngoài."

Tôi đành phải đáp ứng, sau khi hai tôi đi ra cửa, nhìn ngó hai bên, phố cổ không có đèn đường, chỉ có nhà với nhà san sát nhau, tôi định chia ra hai đường đi tìm.

Hoàng Tiểu Đào đột nhiên kéo tay tôi: "Hay là cùng nhau đi đi, ngộ nhỡ xảy ra chuyện gì thì sao?"

Tôi định nói chia nhau ra thì hiệu quả hơn, nhưng cũng sợ sẽ có chuyện xảy ra, nên gật đầu.

Phố cổ một đầu là đường cái, một đầu là hẻm nhỏ, tôi cảm thấy còn mèo kia khả năng cao sẽ chạy vào hẻm, liền theo hướng đó đi tìm.

Đi được một đoạn, tôi đột nhiên phát hiện Hoàng Tiểu Đào cứ ôm chặt lấy tay mình, có hơi thân mật thái quá không? Tôi cúi đầu nhìn nàng, nàng cũng ý thức được, vội rụt tay về, ấp úng: "Anh đừng...hiểu lầm, tôi không sợ."

Không biết có phải do tôi ải giác hay không, Hoàng Tiểu Đào hình như có gì đó khác thường.

"Vừa rồi làm cô sợ hãi, có muốn tôi bù đắp một chút hay không?" Lúc tôi nói những lời này, cảm giác mặt nóng ran, đỏ bừng. Trời ạ, tại sao lại trở nên xấu hổ trước Tiểu Đào như vậy, tôi đã luôn bắt nàng phải hợp tác.

Hoàng Tiểu Đào cúi đầu không trả lời, tôi còn tưởng làm sao, nhìn một cái liền giật mình, mặt nàng còn đỏ hơn tôi.

Làn da của nàng vốn được nuôi dưỡng rất mềm mại, nõn nà, hai gò má đỏ ửng lên dưới lớp phấn, nhìn như hồng ngọc, vô cùng dễ thương.

Không biết là nàng đang tức giận hay là thẹn thùng, đột nhiên trừng mắt với tôi một cái, nói: "Cám ơn, không cần." Sau đó sải bước về phía trước.

Đầu óc tôi mơ hồ, đây là chuyện gì, tôi chọc giận gì nàng ư, đúng là hiểu được suy nghĩ của con gái còn khó hơn điều tra cả trăm vụ án.

Chúng tôi đi tới con hẻm nhỏ kia, ánh sáng điện thoại bỗng nhiên vụt tắt, thì ra chiếu sáng suốt một thời gian dài, pin đã cạn. Tôi hỏi Tiểu Đào có mang điện thoại di động không, nang lục túi nói: "Tệ hại, để quên ở phòng rồi."

Sau đó, không có đèn, chúng tôi chỉ có thể mò mẫm đi về phía trước. Đúng lúc này, đột nhiên tôi nghe tiếng thứ gì đó lãn trên mặt đất, chỉ thấy một cô bé đang chơi đùa một cái tú cầu, nghe thấy tiếng bước chân, nó đột nhiên quay đầu lại, hai mắt phát ra ánh sáng quỷ dị!

Chương 60: Yêu ma quấy phá?--Mình có 200 bộ truyện chữ full dịch, ai cần bộ nào hoặc mua full list thì kb zalo 0901945059 nhé ,30k 1 bộ 5 bộ 100k,, full list 400k ạ 1: đại quản gia là ma hoàng 2: hồng hoang quan hệ hộ 3: ta an tĩnh làm cẩu đạo 4:vô địch kiếm vực 5: trọng sinh trở thành mạnh nhất vũ trụ 6: công tử biệt tú 7: ta nguyên thần có thể ký thác thiên đạo 8:siêu cấp phản diện 9: vô địch siêu thúc tổ 10: đại phụng đã canh nhân 11: đệ nhất danh sách 12: đạo quân 13: quỷ bí chi chủ 14: ta không biết ta là cao nhân 15: côn lôn ma chủ 16: minh thiên hạ 17: vợ ta là thiên hạ giảng đường 18:mật mã tây tạng 19: ta bắt đầu sáng tạo thiên cơ lâu 20: vô địch thật tịch mịch 21: ta không mún nghịch thiên 22: nguyên lai ta là tu tiên đại lão 23: cổ chân nhân 24:ta có hệ thống auto tu luyện 25:lão nạp phải hoàn tục 26:siêu thần yêu nghiệt 27: thế giới hoàn mỹ 28:ta thành lập tổ chức sát thủ ở huyền huyễn 29: thái cổ thần vương 30: mục thần ký 31: we chát của ta thông tam giới 32: tuyệt đỉnh đan tôn 33: tiên lộ tranh phong 34: con thỏ này phải chết 35:vô địch kiếm vực 36: tàn bào 37:vạn cổ tối cường tông 38: chí tôn đặc công 39:cửu tinh thiên thần quyết 40:đại bát hầu 41: cửu tiêu 42: vạn tộc chi kiếp 43:đồ nhi vi sư ko xún núi 44: đầu bếp tại dị giới 45:hệ thống tu luyện toàn năng 46: huyền huyễn ta là thần thoại 47:lược thiên ký 48: ma thiên ký 49:ma kiếm lục 50: khủng bố sống lại 51:minh thiên hạ 1-2 52: ngũ hành thiên 53:nguyệt huyết thần toạ 54:như ý tiểu lang quân 55: siêu cấp phản diện 56:phong khí quan trường 57:ta chỉ mún an tĩnh chơi game 58:siêu cấp thiên phú 59:siêu phẩm vu sư 60:sử thượng đệ nhất tổ sư gia 61:ta là võ học gia 62:ta có thể là giả tiên 63:hàn môn kiêu sĩ 64: toàn cầu hung thú 65:toàn cầu cao võ 66:thần sủng tiến hoá 67:tạo hoá chi vương 68:thiên đồ đạo thư quán 68:thế giới sụp đổ 69: vạn tộc chi kiếp 70:tiên quốc đại đế 71:thôn thiên 72: tiên ma biến 74:tả đạo khuynh thiên 75:tu la ma đế.. Còn tiếpnnm

Đứa bé thấy chúng tôi đi tới, liền đứng dậy, ánh mắt đầy thù địch nhìn chúng tôi.

Quần áo nó rất sạch sẽ chỉnh tề, không hề giống đứa trẻ lang thang đầu đường, mặc một cái váy đỏ, đi tất trắng, giày nhi đồng, tóc cột đuôi ngựa.

Tôi để ý mắt nó phát ra ánh sánh màu xanh trắng, con ngươi rất đen, màu đen với trắng phân biệt rõ tới mức có chút không giống con người.

Hai bên im lặng đối mặt, giằng co ước chừng năm sáu giây, Hoàng Tiểu Đào bước tới hỏi: "Tiểu cô nương, sao ngươi lại ở đây một mình?"

Vừa dứt lời thì đưa bé xoay người bỏ chạy, hai tôi nhìn nhau, liền vội vàng đuổi theo.

Trong hẻm rất tối, cộng thêm những phiến đá xanh trên mặt đất lâu ngày không tu sửa, gồ ghề lởm chởm, nhưng tôi có động u chi đồng, nên nhìn trong bóng tối rất tốt.

Hoàng Tiểu Đào thì không có được đôi mắt như vậy, vấp phải một khối đá xanh nhô lên, kêu một tiếng mất thăng bằng.

Tôi vội vàng xoay người đỡ lấy nàng. Nhưng vì quán tính lớn, cộng với sức nặng cơ thể, cả người nàng nhào tới, suýt nữa thì đè ngã luôn cả tôi. Tôi chống hai tay về phía trước để cố giữ thăng bằng, nhưng chợt cảm thấy vị trí tay mình không ổn, chính là đang chống vào ngực nàng!

Hoàng Tiểu Đào như một con chim nhỏ sợ hãi, vội đẩy tôi ra, phản ứng đầu tiên của tôi là nói xin lỗi, nhưng mà một câu "xin lỗi" còn chưa kịp phát ra, má đã ăn một cái tát.

Có điều cái tát này rất nhẹ, giống như nàng chỉ dùng tay đụng vào má tôi một chút, làm đầu óc tôi mơ hồ, đây rốt cuộc là tức giận hay là thế nào?

"Tay anh chống vào đâu, tên khốn kiếp này?" Hoàng Tiểu Đào mắng.

"Này, không phải tôi cố ý, hơn nữa tôi đang định xin lỗi rồi." Tôi nói

Hoàng Tiểu Đào trừng mắt lườm tôi, nhưng đây không phải lúc để dây dưa chuyện này, đuổi theo đứa bé qua trọng hơn. Tôi đang định đi, Hoàng Tiểu Đào dậm chân kêu lên: "Này, anh định đi một mình à?"

"Làm sao?"

"Tôi không nhìn thấy đường, dắt tôi."

Nói xong nàng đưa cánh tay ra, tôi do dự một chút, nắm tay nàng tiếp tục chạy. Tay Tiểu Đào mềm mại nõn nà, cầm vào rất dễ chịu, trái tim tôi nảy tưng tưng trong lồng ngực.

Tiểu Đào chạy phía sau lẩm bẩm: "EQ của anh quá thấp, thật là hết thuốc chữa."

"Tôi làm gì cô?" Tôi cười khổ.

"Chẳng trách không tìm được bạn gái, đáng đời nhà anh." Cái môi xinh xắn của Tiểu Đào bĩu lên.

"Nói cứ như cô có bạn trai vậy..."

Mông tôi lập tức ăn một đá, Hoàng Tiểu Đào vừa bị tôi dắt chạy, vừa đá tôi từ phía sau, có thể tưởng tượng động tác đó khó thế nào, nếu không phải người đã qua huấn luyện căn bản không làm được.

Chạy một lúc, tôi đã nhìn thấy bóng lưng đung đưa của đứa bé, Hoàng Tiểu Đào nghe thấy tiếng chân, kêu lên: "Đứng lại cho ta!"

Con bé quay đầu, há mồm phát ra tiếng gào uy hiếp, thần thái đó, động tác đó giống như...một con mèo!

Đột nhiên nó giương nạn múa vuốt xông về phía tôi, tôi đành phải buông tay Tiểu Đào, giơ tay lên đỡ. Móng tay con né rất sắc, rạch mấy đường trên mu bàn tay của tôi, tôi sắp không thể chống đỡ cơn điên của nó.

Đúng lúc này Hoàng Tiểu Đào rút súng ra, chĩa về phía con bé: "Dừng tay, không ta bắn." (Đoạn này hơi sạn, dùng súng dọa một đứa trẻ con, nó biết gì mà sợ)

Đứa bé ngẩn người một chút, sau đó hai mắt nhắm lại, ngã ra đất. Trong nháy mắt tựa hồ như tôi nhìn thấy một cái bóng màu đen nhảy ra khỏi người nó, leo lên bờ tường bên cạnh, có điều rất mơ hồ, động u chi đồng của tôi cũng không nhìn rõ được.

"Sao không có động tĩnh gì nữa?" Hoàng Tiểu Đào hỏi.

"Ngất xỉu rồi." Tôi nói.

"Sao phiền phức như vậy, ngất ư?"

Tôi đi tới lật mí mắt con bé lên, đồng tử nó không giống như ban nãy, sau đó tôi để ý thấy ngực nó có đeo một phù hiệu trường học, con bé này ước chừng mười hai mười ba tuổi, tôi nói: "Liệu có phải là con của nạn nhân không?"

"Bất kể có phải hay không, chúng ta không thể bỏ mặc nó ở đây, bế đi đi." Hoàng Tiểu Đào nói.

"Tôi bế?" Tôi chỉ chỉ vào mình.

Hoàng Tiểu Đào: "Anh có phải đàn ông không vậy?"

Ý tôi là con hẻm này quá tối, đưa tay không thấy được năm ngón, cô ấy bế, còn tôi dắt hai người, giải thích thì phiền toái quá, cũng đành im lặng.

Tôi đột nhiên nghĩ ra một chuyện, lấy túi bột mì ra, rắc xuống chỗ con bé vừa đứng, bột mì bám vào, hiện ra một số dấu chân, là của đứa bé. Sao đó tôi lại thổi một chút bột mì lên tường, bất ngờ xuất hiện liên tiếp dấu chân mèo.

Hoàng Tiểu Đào không nhìn thấy gì trong bóng tối, hỏi tôi có manh mối gì à? Tôi nói sự việc cho nàng nghe.

"Cái gì, lại là dấu chân mèo?" Hoàng Tiểu Đào hít vào một hơi.

"Giống dấu chân trong phòng." Tôi đáp.

Hoàng Tiểu Đào cắn ngón tay nói: "Sao tôi cứ có cảm giác, vụ án này không phải do con người gây ra?"

"Không, tôi tin chắc là có hung thủ!"

Tôi bế đứa bé lên, nữ sinh mười hai mười ba tuổi không tính là quá nặng, Tiểu Đào nắm gấu áo của tôi đi phía sau, ba người rời khỏi con hẻm. Về căn nhà, tôi gọi Vương Nguyên Thạch xuống, không còn gì ở đây, về cục cảnh sát thôi.

Hoàng Tiểu Đào lên lầu, lát sau cùng Vương thúc đi xuống, tay xách cái lồng chuột, cười nói: "Hai tiểu tử này qua được hai lần giày vò của anh chẳng dễ dàng gì, tìm chỗ thả chúng đi."

"Chuột bạch trong phòng thí nghiệm này không có khả năng sinh tồn ngoài tự nhiên, phóng sinh đồng nghĩa với giết nó, hay là cô đem bề nuôi đi." Tôi nói.

"Được đó, tôi cũng tuổi con chuột." Hoàng Tiểu Đào gật đầu.

"Thì ra cô hơn tôi ba tuổi cơ à?" Tôi ngạc nhiên.

Hoàng Tiểu Đào lườm tôi một cái: "Một chút ý tứ cũng không có, ai lại đi đoán tuổi con gái."

Tôi nghi ngờ bẻ ngón tay: "Tôi tuổi mèo, còn cô tuổi chuột, điều này còn chẳng rõ sao, hay là cô hơn tôi 15 tuổi?"

"Anh muốn chết?" Nàng giơ nắm đấm thị uy.

Chúng tôi lên xe, để đứa bé nằm ở ghế sau, trên đường đi Tiểu Đào hỏi: "Tống Dương, anh mới nói, nguyên nhân ba người nổi điên sát hại lẫn nhau là gì?"

"Đại khái là bị nhiễu từ trường nào đó, lúc ấy cả nhà ba người đồng thời nghe thấy một âm thanh kỳ quái, chắc hẳn đó không phải là giọng nói thật sự, mà là từ trường tác dụng trực tiếp tới cơ thể con người. Điều này cũng giống như việ để điện thoại gần lò vi sóng, sẽ bị nhiễu." Tôi kiên nhẫn giải thích.

"Từ trường có thể làm người ta phát điên sao?"

"Phải biết, bên trong cơ thể có rất nhiều luồng từ trường nhỏ, một khi đến gần một luồng từ trường siêu lớn, có thể khiến rối loạn nội tiết, không kìm chế được xảm xúc, khiến những cảm xúc tiêu cực bị phóng đại vô hạn. Cô đã nghe nói thủy triều sinh học chưa? Mỗi khi mặt trăng tròn nhất, lực hấp dẫn của nó sẽ tác động tới từ trường trên trái đất, khiến số lượng sinh vật tự sát nhiều gấp ba lần bình thường." Tôi nói.

Hoàng Tiểu Đào suy tư: "Chẳng trách người phương Tây tin rằng người sói mỗi khi thấy trăng tròn thì biến hình, xem ra truyền thuyết này cũng không phải hoàn toàn là mê tín dị đoan, cũng có chút cơ sở khoa học."

Tôi trầm ngâm nói: "Tôi chỉ suy đoán dựa trên những gì mình biết, nhưng tất cả vụ án này thực ra cũng có thể giải thích bằng một cách khác."

"Cái gì?"

"Yêu ma quấy phá." Tôi nhàn nhạt phun ra bốn chữ

Hoàng Tiểu Đào run run hít một hơi khí lạnh: "Yêu ma quấy phá?"

Kiến thức của tôi với yêu ma là có hạn, nên bèn gọi điện thoại về cho Lão Yêu, vừa bắt máy, hắn đã đê tiện cười hề hề: "Tiểu Tống Tống, sao lâu như vậy mới gọi cho ta, ngươi có nhớ ta không?"

Tôi nhất thời nổi da gà toàn thân: "Lão yêu, có thể giúp ta một việc không?"

"Nói đi." Lão yêu lập tức đáp.

Tôi bảo hắn dạo qua các diễn đàn linh dị, giúp tôi tìm xem có truyền thuyết dân gian nào liên quan tới mèo, hay là mèo hại người, tìm tin có tính chân thực một chút, gửi email qua cho tôi.

Lão Yêu này tính cách rất bỉ ổi, không thể nào làm không công, liền hỏi: "Ta được lợi ích gì?"

"Như cũ, một ngàn tệ thù lao."

"Ha ha, vậy không được, ta nghe nói lần trước Đại Lý đi theo ngươi một chuyến, chẳng giúp gì nhiều cũng nhận 9000 tệ. Ta ra sức giúp ngươi như vậy, lại được có một ngàn, không công bằng chút nào. Hừ, thì ra ngươi thích Đại Lý hơn ta."

Nghe giọng nói âm dương quái khí của Lão Yêu, suýt chút nữa thì tôi phun cả máu lên kính chắn gió.--Mình có 200 bộ truyện chữ full dịch, ai cần bộ nào hoặc mua full list thì kb zalo 0901945059 nhé ,30k 1 bộ 5 bộ 100k,, full list 400k ạ 1: đại quản gia là ma hoàng 2: hồng hoang quan hệ hộ 3: ta an tĩnh làm cẩu đạo 4:vô địch kiếm vực 5: trọng sinh trở thành mạnh nhất vũ trụ 6: công tử biệt tú 7: ta nguyên thần có thể ký thác thiên đạo 8:siêu cấp phản diện 9: vô địch siêu thúc tổ 10: đại phụng đã canh nhân 11: đệ nhất danh sách 12: đạo quân 13: quỷ bí chi chủ 14: ta không biết ta là cao nhân 15: côn lôn ma chủ 16: minh thiên hạ 17: vợ ta là thiên hạ giảng đường 18:mật mã tây tạng 19: ta bắt đầu sáng tạo thiên cơ lâu 20: vô địch thật tịch mịch 21: ta không mún nghịch thiên 22: nguyên lai ta là tu tiên đại lão 23: cổ chân nhân 24:ta có hệ thống auto tu luyện 25:lão nạp phải hoàn tục 26:siêu thần yêu nghiệt 27: thế giới hoàn mỹ 28:ta thành lập tổ chức sát thủ ở huyền huyễn 29: thái cổ thần vương 30: mục thần ký 31: we chát của ta thông tam giới 32: tuyệt đỉnh đan tôn 33: tiên lộ tranh phong 34: con thỏ này phải chết 35:vô địch kiếm vực 36: tàn bào 37:vạn cổ tối cường tông 38: chí tôn đặc công 39:cửu tinh thiên thần quyết 40:đại bát hầu 41: cửu tiêu 42: vạn tộc chi kiếp 43:đồ nhi vi sư ko xún núi 44: đầu bếp tại dị giới 45:hệ thống tu luyện toàn năng 46: huyền huyễn ta là thần thoại 47:lược thiên ký 48: ma thiên ký 49:ma kiếm lục 50: khủng bố sống lại 51:minh thiên hạ 1-2 52: ngũ hành thiên 53:nguyệt huyết thần toạ 54:như ý tiểu lang quân 55: siêu cấp phản diện 56:phong khí quan trường 57:ta chỉ mún an tĩnh chơi game 58:siêu cấp thiên phú 59:siêu phẩm vu sư 60:sử thượng đệ nhất tổ sư gia 61:ta là võ học gia 62:ta có thể là giả tiên 63:hàn môn kiêu sĩ 64: toàn cầu hung thú 65:toàn cầu cao võ 66:thần sủng tiến hoá 67:tạo hoá chi vương 68:thiên đồ đạo thư quán 68:thế giới sụp đổ 69: vạn tộc chi kiếp 70:tiên quốc đại đế 71:thôn thiên 72: tiên ma biến 74:tả đạo khuynh thiên 75:tu la ma đế.. Còn tiếpnnm