Chương 664: Cơ trí bắt tên lừa đảo

Chúng tôi mai phục ở tiệm mì bò gần bệnh viện, trước đó đã dặn bác sĩ, người kia đến thì nhắn tin báo cho chúng tôi.

Chờ khoảng 2 tiếng, bác sĩ gửi tin: "Anh ta tới, mặc âu phục màu đỏ, cà vạt đen sọc trắng." Lát sau quả nhiên có một người đàn ông mặc vest đỏ đi từ trong bệnh viện ra, tay xách một túi thuốc, đứng bắt xe ở lề đường. Tôi định đi ra thì bị Nhâm cảnh quan đè lại, mồm ngậm thuốc nói: "Bây giờ bắt thì bắt được ngay, nhưng đám lừa đảo này luôn có đồng bọn, sợ chúng sẽ tẩu tán tài sản, rồi thuê luật sư bào chữa."

"Ý anh là bắt trộm phải bắt quả tang?" Tôi chợt hiểu ra.

"Không sai, bắt quả tang!" Nhâm cảnh quan gật đầu.

Tôi suy nghĩ một lát, nói: "Theo dõi hắn, để tôi đi thay đổi trang phục."

Tôi quay về chỗ ở, đeo đồng hồ Tiểu Đào tặng lên, xỏ đôi giày da của Đại Lý, hơi chật, sau đó đeo kính râm, vuốt keo tóc.

Nhâm đội trưởng liên tục báo cáo vị trí tên lừa đảo cho tôi để có thể thuận tiện chặn đường hắn. Tên lừa đảo đi vào một quán cà phê, có vẻ như đang chờ người, hoặc chỉ đơn giản là rình con mồi, bởi đây là một quán tương đối sang trọng.

Tôi ngồi xuống bàn đối diện hắn, làm sao để hắn cắn câu bây giờ? Chủ động tìm hắn thì không ổn, tôi phải cho hắn ngẫu nhiên thấy tôi có nhiều tiền mà lại ngu ngơ.

Tôi gọi một ly cà phê, khi bồi bàn mang tới, liền lôi tờ 100 tệ duy nhất trong túi ra, đập xuống bàn, hời hợt nói: "Khỏi thối!"

Sau đó lấy điện thoại ra giả vờ gọi: "Tử Khâm, đang đi chơi à? Phong tân hội sở? Mẹ, cái nơi quê mùa như thế cũng đi, ca dẫn ngươi tới một chỗ, bảo đảm ngươi vui đến quên cả trời đất."

Tên lừa đảo bắt đầu bị thu hút, tôi nói tiếp vào điện thoại: "Lão Vương, chết ở đâu rồi, từ Mỹ về cũng không điện cho ta. Mai đi ăn gì chứ, dẫn chị dâu...cái gì, thay bạn gái rồi à, mẹ nó, ngươi thật là đào hoa."

Tên lừa đảo chợt đứng dậy bỏ đi khiến tôi nản chí, chẳng lẽ diễn xuất của mình quá tệ?

Tôi định bỏ về, trong đầu nghĩ chuyện vặt vãnh này hay là để cho Tiểu Đào làm. Vừa đứng dậy thì đột nhiên một người đụng phải tôi, tách cà phê trong tay anh ta vãng đầy quần áo, nhìn một cái, chính là tên lừa đảo kia.

Diễn xuất của tôi hoàn toàn không ứng phó được tình huống bộc phát này, đang không biết làm sao thì tên lừa đảo nở nụ cười, thay tôi lau vết bẩn: "Ngại quá ngại quá! Tôi sơ ý, hay là để tôi đền cậu một bộ quần áo?"

Tôi cau mày: "Thôi khỏi cần, lần sau chú ý một chút."

"Như vậy sao được, một bộ quần áo tôi đủ sức đền, để tôi dùng wechat chuyển cho cậu."

Tên này đúng là cao tay, lại dùng cách như vậy để coi như vô tình biết phương thức liên lạc. Chúng tôi trao đổi wechat, hắn rất phóng khoáng chuyển cho tôi hẳn 1000 kèm theo câu xin lỗi, trong khi đó bộ quần áo tôi mặc chỉ đáng cỡ 200 tệ.

Sau khi tên lừa đảo đi, Nhâm cảnh quan nhắn tin, hỏi: "Có tiếp tục theo dõi không?"

Tôi nhắn lại: "Không cần, tạm thời lui quân, hắn sẽ đến tìm tôi."

Bình thường thì tôi rất ít khi đãng status, chỉ thỉnh thoảng up vài hình ảnh đồ ăn ngon bởi tôi không muốn lộ chân tướng. Để hợp lý cho diễn xuất vừa rồi, tôi tìm một tấm ảnh ăn chơi về đêm up lên, rất nhiều bạn bè cmt hỏi: "Mẹ ơi, Tống Dương, ngươi trụy lạc rồi!"

Còn có một bạn học lâu ngày không liên lạc, nhắn tin hàn huyên nửa ngày, sau đó hỏi vay tiền khiến tôi dở khóc dở cười.

Trên mạng xã hội của tên lừa đảo thì toàn là mấy thuật ngữ chuyên môn về đầu tư này nọ, người xem sẽ thấy rất nhàm chán.

Hai ngày sau thì đột nhiên tên lừa đảo liên lạc với tôi, hỏi: "Tiểu ca, cậu đang đi làm ở đâu?"

Tôi đáp: "Không đi làm đâu cả, đang ở nhà."

"Há, nhìn wechat của cậu cũng là một người sống tình cảm đấy..."

Tôi buồn cười, chịu đựng sự chán ghét khi tán gẫu cùng hắn. Sau khi thành bạn bè, hắn mới uyển chuyển tiết lộ, có một món đầu tư không biết tôi có hứng thú không. Tôi hỏi là cái gì, hắn dặn: "Cậu ngàn vạn lần đừng nói cho người khác biết, gần đây có một loại thuốc chế từ bọ cạp..."

Ngày hôm sau, tôi ăn mặc chỉnh tề đi tới một công ty do hắn cho địa chỉ. Vào bên trong, chỉ thấy một đống nhân viên đang bận rộn công việc, tiểu thư lễ tân khách khi hỏi: "Tiên sinh, xin lỗi ngài có hẹn trước không?"

Tôi thầm nghĩ đúng là bài bản, để lừa tôi mà thuê nguyên một tầng lầu, làm y như thật.

Nhưng chúng không hề biết, hiện giờ cả tòa nhà đã bị hơn 20 cảnh sát mặc thường phục bao vây, trên người tôi cũng cài máy nghe lén.

Hành động sau đó, thuận lợi y như kế hoạch, tôi đàng hoàng ngồi nghe tên lừa đảo phân tích thị trường và chiến lược đầu tư suốt nửa tiếng đồng hồ. Khi tôi chuẩn bị giao tiền thì lập tức một tốp cảnh sát đạp cửa xông vào, quát ra lệnh cho tất cả đứng im.

Sau khi biết sự thật, tên lừa đảo khóc lóc nước mắt nước mũi dầm dề, nói nếu sớm biết đã không làm chuyện này. Tôi ghê tởm mắng: "Thôi đi, một nam nhân chân tay lành lặn, làm gì không làm lại đi làm cái trò lừa đảo. Ngươi nói xem đã hại bao nhiêu người rồi!"

Tên lừa đảo tỏ ra thành khẩn: "Báo cáo chính quyền, chỉ mới lừa một mình cậu, nếu như tôi nói láo nửa câu, trời đánh ngũ lôi oanh đỉnh."

"Nếu chưa từng lừa ai, ngươi nghĩ ta sẽ tìm ra ư? Cô gái đồng lõa với ngươi đâu?" Tôi cười lạnh.

"Không có, chỉ mình tôi làm!" Tên lừa đảo khẳng định.

Tôi bảo Nhâm cảnh quan tra hồ sơ hộ tịch của hắn, Lưu Khải Kỳ có một người vợ tên là Nhiệt Độ Đình, tướng hoàn toàn phù hợp với 'nữ nhân khí chất cao quý' mà Đại Lý miêu tả. Hóa ra là một đôi mèo mả gà đồng.

Trên đường về, Nhâm cảnh quan cứ luôn khen tôi phá án thần tốc, nghe mà xấu hổ. Chúng tôi giải tên lừa đảo về thị cục, những tội phạm giết người còn chẳng làm khó được tôi, một tên lừa đảo có là gì. Vừa xuất ra một chút thủ đoạn thẩm vấn, vừa đấm vừa xoa liền khiến hắn khai hết tất cả.

Đôi mèo mả gà đồng này cũng là gây án theo kiểu du kích, định lừa trót lọt ba vụ ở Nam Giang sẽ chuyển đi nơi khác, nhưng lại gặp tôi, kết quả là bị bắt.

Tôi hỏi: "Vợ ngươi đâu?"

"Cô ấy mất tích."

Vẻ mặt hắn không giống đang nói láo, nhưng cũng chưa chắc, dù gì cũng là chuyên gia lừa đảo. Vì vậy tôi hỏi: "Tại sao không báo cảnh sát?"

Hắn cười: "Loại người như chúng tôi, nào dám dính dáng đến cảnh sát."

Tôi nói: "Cô ta ôm tiền bỏ trốn?"

"Phải!" Tên lừa đảo gật đầu.

Nhưng câu này thì lại rõ ràng là nói dối, tôi vỗ bàn một cái: "Ngươi đàng hoàng cho ta một chút! Nhìn tám chữ sau lưng ta xem, hỏi lại lần nữa, có phải cô ta ôm tiền bỏ trốn?"

Lưu Khải Kỳ bị dọa mặt tái mét, ấp úng: "Không phải, tiền luôn bị tôi giấu trong tài khoản bí mật."

Hắn khai ra số tài khoản và mật khẩu, tất cả số tiền Đại Lý bị lừa đã được lấy về. Đọc tin nhắn, hắn mừng chảy nước mắt nói: "Tống Dương, được quen biết người anh em như ngươi là phúc phần của ta. Đại ân không lời nào nói hết được, ta mời người ăn ba ngày cơm."

"Ăn cái con khỉ! Ngươi đi mua món quà mà xin lỗi với Lạc Ưu Ưu mau." Tôi mắng.

"Khỏi cần, chúng ta đã quay lại với nhau rồi."

Tôi cười khổ một hồi, tốc độ thật đúng là như chớp. Khoản tiền còn lại trong tài khoản, Nhâm cảnh quan căn cứ vào lời khai của Lưu Khải Kỳ mà từ từ trả lại cho người bị hại. Sau đó còn có một chuyện cười nho nhỏ, anh ta liên lạc với mấy người bị hại, vừa nhắc đến chuyện tiền nong, liền bị đối phương coi là tên lừa đảo.

Vụ án lừa tiền này đối với tôi mà nói chỉ như một đĩa thức ăn nhỏ, đến đây coi như đã hoàn thành, thế nhưng vợ của Lưu Khải Kỳ vẫn đang nhởn nhơ ngoài vòng pháp luật. Tôi vốn không định xen vào nữa, nhưng Nhâm cảnh quan để thuận lợi bàn giao vụ án, đã nói lời thỉnh cầu tiễn phật tới Tây phương, nhờ tôi làm nốt.

Đã trót lên thuyền, tôi cũng chỉ còn cách đáp ứng, coi như hy sinh vì cơ sở. Nhưng không ngờ, điều tra thì lại phát sinh một vụ án mạng!