Chương 136: Xác chết trong căn phòng nhỏ

Sau khi thức ăn được bày ra, Băng Tâm hỏi tôi: "Phải rồi, giờ huynh có bạn gái chưa?"

"Không có, muội thì sao?" Tôi đáp.

Nàng thở dài: "Vẫn như trước thôi, chỉ là con bé ngoan ngoãn vùi đầu vào học, làm sao có thì giờ mà yêu với đương."

"Chắc nhiều người theo đuổi muội lắm?" Tôi nói.

"Làm gì có ai." Băng Tâm đỏ mặt cúi đầu.

Vương Đại Lý chen vào: "Thật trùng hợp, ta cũng đang độc thân."

Băng Tâm lễ phép đáp lại một câu, sau đó không nói gì, Vương Đại Lý chẳng biết làm sao, đành cúi đầu ăn tiếp. Mặc dù chúng tôi đang đói, nhưng có con gái ở đây, nên ăn cũng rất từ tốn, Tôn Băng Tâm cứ liên tục bảo chúng tôi ăn cái này, cái kia, còn gắp cho tôi một miếng thịt lớn, nói ăn đi cho no.

Lúc nàng xúc lên một thìa thịt kho, tôi đột nhiên chú ý trong đĩa thức ăn có gì đó, nói: "Chờ đã, đồ ăn này có gì đó không đúng."

Tôn Băng Tâm cúi đầu nhìn, ngẩn người sau đó nói: "Con ruồi."

Trong đĩa thức ăn có một con ruồi chết, nhưng không giống ruồi bình thường, là một loại ruồi nhặng nhỏ màu xanh. Vương Đại Lý khinh thường, nói: "Nhìn hai người kìa, cũng là sinh viên năm cuối rồi, trong thức ăn có ruồi thì nhặt ra ăn tiếp chứ sao mà phải ngạc nhiên?"

Vừa nói, hắn vừa lấy đũa hớt con ruồi chết ra, tôi cau mày: "Đây không phải ruồi bình thường..."

Vương Đại Lý mồm đầy thức ăn, thắc mắc: "Thế là loại ruồi gì?"

Băng Tâm đáp: "Đây là nhặng đầu xanh, chỉ xuất hiện trên xác chết."

Nghe lời này, Đại Lý lập tức buồn nôn, miệng phồng lên, nhưng vì có Băng Tâm ngồi đó nên phải quay đi chạy vội tới thùng rác mà điên cuồng nôn.

Nói xong, hắn quay lại, quệt tay, nói: "Chúng ta vừa ăn là thịt người chết sao?"

Tôi đưa một miếng thịt lên ngửi: "Là thịt heo."

Băng Tâm nói: "Có lẽ là thịt heo chết, chứ làm gì có chuyện trùng hợp như vậy."

Nhưng tôi cảm thấy thịt heo này rất tươi, bèn nói: "Chúng ta đi kiểm tra một chút xem."

Đi tới cửa sổ, tôi vào thẳng vấn đề: "Sư phụ, cho chúng tôi vào điều tra một chút, tôi nghi ngờ trong phòng làm việc của ông có người chết."

Đầu bếp đang nấu nướng cười toe toét: "Có ý kiến thì ghi vào sổ khiếu nại...Cái gì? Người chết? Thật mới mẻ đấy, đám học sinh các ngươi suốt ngày cứ kêu ca trong đồ ta xào có tóc, có đinh, có sán, đây là lần đầu tiên nghe nói có người chết, ngươi ăn nhầm cái gì à?"

Nghe khẩu khí của vị đầu bếp này, hoàn toàn chẳng coi lời tôi nói là thật, tôi đưa giấy chứng nhận cố vấn ra, dĩ nhiên là chỉ cho ông ta thấy bìa ngoài, đầu bếp lập tức cãng thẳng: "Đồng chí cảnh sát, chỗ này của ta thật không có người chết mà."

"Để tôi vào xem một chút." Tôi nói.

"Được, được." Đầu bếp gật đầu lia lịa.

Tôn Băng Tâm thấy tôi có giấy chứng nhận, hâm mộ nói: "Có thật à, Tống Dương ca ca, huynh là biên chế chính thức sao?"

Tôi cười nói: "Nhân viên biên ngoại."

Nàng không cam lòng: "Huynh đã phá 7 vụ án, mà còn không được vào biên chế? Để muội về nói với cha một tiếng, nhận huynh làm nhân viên chính thức, cấp cho một khẩu súng, vậy chẳng phải rất soái ư?"

Tôi nói: "Khiêm tốn một chút được không, cục trưởng đại tiểu thư, Tôn thúc thúc đã nói với ta từ lâu rồi, là chính ta không muốn thôi."

Sau khi vào trong bếp, vị đầu bếp phụ trách món xào dẫn chúng tôi xem khắp nơi, bên trong đều là rau, thịt, gạo, tôi để ý thấy bên cạnh có một cánh cửa, hỏi: "Đó là nơi nào?"

Đầu bếp nói: "Là phòng nghỉ ngơi, ta thường không dùng."

"Vậy ai hay dùng?"

Đầu bếp nói: "Ở chỗ ta có một con bé vừa học vừa làm, thường thay quần áo trong đó. Hàng ngày nó đều tới, có điều hôm nay không thấy đâu, cũng không xin nghỉ, chắc là có việc gì gấp."

Tôi bảo đầu bếp mở cửa phòng ra, ông ta nói không cầm chìa khóa, tôi bèn mượn hai sợi dây kẽm, loay hoay một cái mở khóa ra, khiến Băng Tâm há hốc mồm. Vừa mở khóa ra, bên trong có tiếng vo ve lớn, tôi bảo mọi người lùi lại phía sau. Cửa mở toang, một bầy nhặng đầu xanh bay ra ngoài, theo bản năng tôi đưa tay che mặt, thì nghe tiếng đầu bếp hét lên. Định thần nhìn lại, trong căn phòng nhỏ hẹp có môth thi thể không mảnh vải che thân, gầy gò, da thịt đã biến thành màu nâu, ngã úp mặt xuống đất, một cánh tay duỗi về phía trước. Nhìn mái tóc dài có thể đoán là một cô gái.

Vốn nghĩ là Băng Tâm sẽ sợ hãi, nhưng ngược lại nàng rất bình tĩnh, thậm chí đồng tử còn nở ra, quan sát. Vương Đại Lý bên cạnh thì không chịu nổi, gào một tiếng nhảy ra sau lưng tôi, tôi mắng: "Xem ngươi kìa, còn không bằng con gái."

Đại Lý chậc lưỡi: "Chuyện này....đây là cương thi đó."

Tôi gọi điện cho Tiểu Đào, bảo nàng lập tức cắt cử người tới. Sau đó qua qua hỏi đầu bếp đây có phải cô gái vừa học vừa làm không?

Kết quả chẳng thấy người đâu, thì ra ông ta sợ quá ngã ra đống củ cải ngất từ lúc nào rồi. Dựa vào phản ứng này, vụ án mạng có lẽ không liên quan tới ông ta.

Sẵn dụng cụ mang theo, tôi chuẩn bị nghiệm thi. Lúc đeo găng tay, Băng Tâm nói: "Cho muội một đôi."

Tôi xua tay: "Muội ra ngoài chờ lát đi."

Tôn Băng Tâm bĩu môi: "Không, muội phải nghiệm thi cùng huynh. Đừng quên muội học cái gì, thi thể trong phòng thí nghiệm muội thấy nhiều rồi, có cả tù nhân bị bắn, não vãng ra ngoài, đối với thi thể này có là gì. Hơn nữa huynh kế thừa tuyệt học của Tống Từ gì đó, muội sớm đã muốn mở rộng tầm mắt, cơ hội này làm sao bỏ qua được."

Năm đó tôi còn nhỏ có biết gì đâu, cứ ba hoa bốc phét với Băng Tâm, Vương Đại Lý xen vào: "Tôn đại tiểu thư, ta mới là trợ thủ của Dương tử."

Băng Tâm nói: "Trợ thủ đâu, mang găng tay tới đây."

Vương Đại Lý cứng họng, tôi đành bảo hắn cầm một đôi găng tay tới đi, tính cách của Băng Tâm tôi hiểu rõ, nàng đã trông thấy chuyện này, có trời mới đuổi đi được.

Nguyên tắc nghiệm thi là cố gắng không xê dịch thi thể, nhưng trong phòng nghỉ rất hẹp, một người ở trong cũng chật chội. Bởi vậy tôi bảo Đại Lý trải một tấm nilon chống nước, khiêng thi thể ra ngoài trước, cố gắng đừng làm hư hại tư thế. Lúc nhấc thi thể lên, tôi phát hiện nó rất nhẹ.

Tôn Băng Tâm kiểm tra bắp thịt một chút: "Cơ đã phân hủy, thời gian chết phải từ ba đến bốn ngày."

Tôi lắc đầu: "Nhầm to, thời gian chết chưa tới một ngày."

Băng Tâm kinh hãi: "Nhưng huynh xem, thi thể đã biến dạng thế này..."

Tôi cười nói: "Đây là điều đơn giản mà đại tiểu thưm vừa nãy đầu bếp nói cô ta hàng ngày đều tới, chỉ có hôm nay là không, thời gian chết làm sao mà ba bốn ngày được."

Băng Tâm lè lưỡi: "Là muội quá vội vã."

Tôi nghiêm mặt: "Muội xác nhận lại một chút xem thời gian chết là bao lâu. Nhớ cụ thể."

Tôi cố ý muốn thử xem học vấn của Băng Tâm tới đâu, nếu như chỉ là lý thuyết xuông, tôi không thể cho nàng tham gia.

Tôn Băng Tâm lật thi thể lại, kiểm tra đồng tử, độ cứng, thi ban, hỏi tôi có nhiệt kế không? Ngỗ Tác đo nhiệt độ thi thể là trực tiếp dùng ngón tay cắm vào hậu môn, không phải tôi ghê tởm mà chỉ sợ người khác nhìn vào thấy ghê tởm, cho nên cũng chuẩn bị sẵn một cái trong túi.

Tôn Băng Tâm mượn nhiệt kế, đo nhiệt độ trực tràng của nạn nhân, sau đó hoang mang: "Thời gian tử vong là từ mười đến 12 tiếng trước."

Tôi hài lòng gật đầu: "Lần này mới đúng."

Nàng nói: "Nhưng huynh nhìn, cơ bắp đã tiêu biến hết, điều này giải thích sao đây?"

Tôi đáp: "Đó là một điểm khả nghi, có khả năng liên quan tới nguyên nhân tử vong, muội thử kiểm tra xem nguyên nhân tử vong là gì?"

Tôn Băng Tâm bắt đầu kiểm tra cái xác, tóc của nàng quá dài, tôi sợ dính vào thi thể, bảo nàng từ từ đã, rồi xé sợi chun trên một cái bao tay, buộc tóc cho nàng. Băng Tâm vô tư cười nói: "Cám ơn Tống Dương ca ca."

Thấy một màn này, Vương Đại Lý làm động tác một con cẩu độc thân lau nước mắt, tôi vờ như không thấy, buộc tóc giùm thì có gì đâu? Tôi với Băng Tâm quen nhau cũng chẳng phải mới một hai ngày.

Trong lúc nàng kiểm tra, tôi dùng động u chi đồng quan sát, trong lòng đã có kết luận, toàn thân không có vết thương rõ ràng, nhưng trên đùi có một vết châm, hiển nhiên là trúng độc mà chết.

Tôn Băng Tâm cuối cùng thở phào nói: "Có lẽ là trúng độc."