Chương 77: Bánh bao nhân thịt quái lạ

Hoàng Tiểu Đào gọi điện cho đội hình cảnh. Trước khi cảnh sát tới, nàng giơ thẻ cảnh sát, yêu cầu ông chủ tạm ngừng bán. Ông chủ rất sửng sốt, hỏi sao lại như vậy, có phải bánh của ông ấy có vấn đề gù không.

Cư dân đứng chờ mua bánh cũng rất hoang mang không hiểu chuyện gì đã xảy ra. Tôi đang định giải thích, Tiểu Đào vội nhìn tôi ra hiệu, ý bảo đừng có nói. Tôi thấy cũng phải, bánh bao nhân thịt người này quá kinh dị, nói ra sợ sẽ gây khủng hoảng xã hội.

Hoàng Tiểu Đào nói với người dân: "Thật xin lỗi, cảnh sát nghi ngờ ông ta liên quan tới một vụ án."

"Vụ án gì, nhất định phải bắt người lúc này ư?"

"Đường sư phụ là người tốt, có thể phạm pháp gì? Có phải cảnh sát lầm người không?"

"Bắt người thì cứ bắt, nhưng để chúng ta lấy bánh bao đã, tiền cũng trả rồi."

"Người nhà ta còn đang chờ ăn bánh bao của Đường sư phụ đấy."

Xem ra những cư dân này rất thích ăn bánh bao ở đây, đối mặt với những người đang nhao nhao chỉ trích, Tiểu Đào có vẻ không kiểm soát được tình hình, ném ánh mắt cầu cứu cho tôi.

Tôi đứng ra nói: "Chúng ta nghi ngờ bánh bao của hắn dùng thịt heo dịch, tốt nhất các người đừng ăn nữa, nếu không sẽ mắc bệnh truyền nhiễm."

Dân cư lập tức xôn xao.

"Thịt heo dịch, các ngươi chắc chắn chứ?"

"Trời ạ, ta ngày nào cũng ăn, liệu có mâc bệnh không?"

Đương nhiên cũng có kẻ chẳng quan tâm: "Cũng có gì to tát đâu, ai chả từng ăn dầu từ ống cống, hay sudan đỏ? Còn sợ gì thịt heo dịch."

Không ít người đồng tình với câu nói này. Mặc dù thường có câu người Trung Quốc bách độc bất xâm, nhưng cũng chỉ là nói đùa thôi. Cơ thể con người hấp thu thức ăn bẩn sẽ tích tụ trong gan và thận, sớm muộn cũng phát bệnh.

Ông chủ bán bánh tỏ ra vô tội, cầu khẩn nói: "Cảnh quan, đừng ăn nói lung tung được không? Thịt heo tôi nhập đều qua đường chính ngạch, không thể là thịt heo dịch được, ta luôn sống theo luật pháp, các ngươi làm vậy chẳng phải là chặn đường sống của ta sao?"

Những người dân khác mặc dù không mua bánh bao, cũng ùn ùn đến xem náo nhiệt. Hoàng Tiểu Đào không nhiều lời, nói với ông chủ: "Làm phiền ngươi đóng của hàng lại trước, chờ cảnh sát tới rồi hãy nói."

Ông chủ thở dài não nề, có vẻ cảm thấy xui xẻo, đóng cửa hàng.

Nhân lúc này, tôi gọi điện cho Đại Lý bảo hắn mang đồ tới, đợi lát nữa vào lúc soát, lỡ có thi thể cũng có đồ để dùng.

Sau khi cúp máy, Tiểu Đào hỏi tôi: "Anh cảm thấy ông chủ này có phải tội phạm không?"

Tôi lắc đầu: "Nhìn phản ứng của lão, hình như là vô tội. Trong chuyện này đại khái là có uẩn khúc, nhưng cũng có một khả năng cực nhỏ có thể xảy ra."

"Khả năng gì?"

"Hắn là một tên biến thái tới cực điểm, cho nên không sợ cảnh sát."

"Theo anh nói, xem ra hắn đại khái là vô tội." Hoàng Tiểu Đào nói: "Chúng ta không biết là may mắn hay xui xẻo đây, đi dạo phố cũng có thể gặp án mạng. Phải rồi, anh có chắc chắn đây là thịt người không?"

"Nói thừa, di nhiên là chắc. Nếu không tin, đợi lát nữa tổ kỹ thuật tới bảo họ kiểm tra ADN đi." Tôi đáp.

"Điều này đương nhiên phải làm." Tiểu Đào nói: "Bánh bao nhân thịt người, làm tôi nhớ đến vụ án ở MaCao ngày trước."

Tôi biết vụ án mà cô ấy nói đến, là vụ án nổi tiếng bánh mì nhân thịt người ở Ma Cao. Nghe nói hung thủ đã giết tất cả chín thành viên của nhà hàng Bát Tiên, băm thịt làm nhân, thành bánh mì nhân thịt nướng.

Vụ án này sau đó được chuyển thể thành phim "Bánh mì nhân thịt người". Hồi bé lúc học tiểu học tôi có xem qua, phản ứng mãnh liệt. Khiến một tháng trời các tiệm bánh mì thịt trong trấn ế ẩm, bị họ kháng nghị nên bộ phim này đã dừng công chiếu.

Hoàng Tiểu Đào thấp giọng mắng: "Chết tiệt, vừa nghĩ tới thứ ăn vào miệng ban nãy là muốn ói, lần này có khi tôi phải giảm được mấy cân."

"Cô có mập đâu?" Tôi nói.

"Làm sao anh biết, đã sờ thử chưa?" Hoàng Tiểu Đào liếc tôi.

Nghe câu này, mặt tôi lại đỏ như mặt trời.

Một lúc sau, có mấy xe cảnh sát tới, ngăn cư dân đứng xem bằng dây cảnh giới. Tôi lại gặp tổ trưởng tổ kỹ thuật Tiểu Chu. Hắn vừa thấy tôi đã trêu ghẹo: "Hoàng cảnh quan sao lại ăn mặc xinh đẹp như thế, hai người không phải là đang hẹn hò đấy chứ?"

"Không có, không có."

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Tôi và Tiểu Đào cùng nói một lúc, câu nói khác nhau thể hiện tính cách khác nhau, tiểu Chu nhất thời lúng túng: "Thôi, để ta vào lấy mẫu mang về xét nghiệm."

Hoàng Tiểu Đào bảo một cảnh sát lấy lời khai của ông chủ, sau đó hai chúng tôi đi vào bên trong cửa hàng lúc soát.

Phía sau tiệm là phòng bếp, đẩy cửa đi vào, chẳng nhìn thấy thi thể phân thành tám khúc cũng chẳng thấy máu tươi, mà ngược lại, là cái bàn rất sạch sẽ, bánh bao vừa mới gói nhân, góc tường có mấy bao bột mì, còn có gói nhân thịt đông lạnh.

Tôi xé mấy cái bánh bao, vạch ra xem xét một chút, thịt sống thì dễ phân biệt hơn. Xem xong, tôi ngửi thử, Tiểu Đào hỏi tôi có phát hiện gì không?

Tôi nói: "Trong này cũng là thịt người, ngoài ra còn có mùi gia vị đậm đà, đều là dược liệu dùng làm thuốc bắc."

"Chẳng trách lại thơm như vậy." Hoàng Tiểu Đào buồn nôn, che miệng nôn khan mấy cái, nói: "Phải rồi, đừng nói là trước đây anh từng ăn thịt người rồi nhé, tại sao chỉ nếm qua là biết?"

"Làm sao có chuyện đó được." Tôi nói: "Chỉ là phương pháp loại trừ đơn giản thôi, thịt nhân bánh này không phải thịt heo, thịt trâu, thịt dê, càng không phải thịt cừu, thịt chó. Phản ứng đầu tiên của tôi là thịt chuột, bởi tôi có nghe nói, vài tiệm bánh thường dùng thịt chuột để cải thiện khẩu vị, nhưng trực giác mách bảo tôi có gì đó mờ ám."

Hoàng Tiểu Đào tò mò nhìn tôi: "Vị giác của anh tốt như vậy à?"

"Miệng và mũi của con người thông nhau, mũi thính đương nhiên vị giác sẽ tốt, thực ra phần lớn vị mà người ta nếm đều là mùi. Không tin cô có thể làm một thí nghiệm nhỏ, mũi ngửi táo, miệng cắn lê, đảm bảo cô sẽ nếm thấy lê vị táo." Tôi giải thích.

"Chẳng trách lúc nãy anh nói trên người tôi có mùi thơm, đại khái là tối qua dùng sữa tắm đi." Hoàng Tiểu Đào thán phục nói.

"Ư.." tôi ngượng ngùng, thực ra đó là mùi hương cơ thể của nàng, nhưng tôi có chết cũng không dám thừa nhận.

Trong tiệm không còn gì để điều tra, chúng tôi ra gặp ông chủ, hắn ảo não nói: "Đồng chí cảnh sát, ta thực sự không biết việc nhân là thịt người, tôi chỉ buôn bán nhỏ để nuôi gia đình, làm sao dám làm chuyện thương thiên hại lý này?"

Hoàng Tiểu Đào bảo cảnh sát kia lui xuống trướ, để nàng tới hỏi xem.

Ông chủ này họ Đường, năm nay 48 tuổi, người nông thôn, vợ con ở dưới quê, hai mươi mấy tuổi đã lên Nam Giang kiếm sống. Ban đầu là làm thuê, học việc, sau này tách ra mở tiệm riêng, tự mình buôn bán. Hàng ngày bán bánh từ sáng sớm tới tối mịt, kiếm tiền nuôi gia đình.

Về nguồn nhập nhân thịt, lão Đường nói là do một xưởng thịt chế biến sẵn, sáng sớm nào cũng giao hàng cho lão. Lão cũng chỉ nghĩ là thịt heo thông thường, để chứng minh mình trong sạch, lão Đường kích động la lên: "Ta chỉ là một kẻ bán bánh có tâm, gia vị chọn lọc kỹ, không cho thêm bất cứ thứ gì không rõ nguồn gốc, chính ta còn ăn bánh cơ mà."

Lúc Hoàng Tiểu Đào hỏi, tôi luôn quan sát kỹ, lão Đường quả thật không nói xạo, xem ra nhà xưởng mới là nơi có vấn đề!