Chương 443: Vu oan

Diêm bà bà hét lên một tiếng, ngã xuống chiếu, quả phụ nghiêm mặt quát lên: "Các người mau ra ngoài, Diêm bà bà cần nghỉ ngơi!" Bà ta định đưa tay túm lấy tôi, Diêm bà bà chậm rãi nói: "Thúy Hoàn, ngươi lui xuống trước đi."

Quả phụ rời đi, Diêm bà bà ngồi ngay ngắn lại, thở dài nói: "Hậu sinh, ta vốn nghĩ rằng bí mật này có thể mang theo vào trong quan tài, lại không ngờ bị cậu tra ra được. Cậu nói không sai, ngẩng đầu ba thước có thần minh, ta làm chuyện này chỉ e sau khi chết cũng không được yên bình. Giờ Dậu tối nay tới chỗ của ta, ta sẽ nói cho cậu sự tình mình biết."

Tôi thở phào, cúi người chào: "Vừa rồi đã đắc tội!"

"Không, là ta thẹn trong lòng, không phải là cậu sai, các người đi đi!" Diêm bà bà phất tay.

Ra khỏi cửa, Tống Khiết kinh ngạc hỏi tôi: "Mẹ ơi, sao anh làm được vậy?"

Tôi không nói chuyênh minh vương chi đồng, chỉ nói: "Dùng miệng thổi tắt."

"Không phải em nói cây nến, mà là anh viết chữ lên làn khói ấy."

Tôi nói thực ra lúc ấy cũng không biết, nhưng để ý thấy Diêm bà bà chấm que nhang vào cái lọ nhỏ đó, liền đoán được trong đó có huyền cơ, liều mạng thử một lần, quả nhiên thành công.

Sau này tôi có đọc một quyển sách về những tiểu xảo giang hồ, biết được chiêu này. Đàn hương kia là đặc chế, khi đốt, trong khói sẽ có lẫn hơi nước, trong cái lọ nhỏ có bột bả. Nguyên lý này giống như nước mưa ngưng kết, hơi nước sẽ ngưng đọng vào bột bả, liền có thể viết chữ lên làn khói. Về sau tôi còn áp dụng ngón này đối phó với một tên lừa bịp.

Giờ Dậu là 8h tối, cả ngày chẳng có việc gì làm, chỉ ngồi trong nhà đọc sách, tối ăn cơm xong, Tống Tinh Thần và Tống Khiết định đi cùng, tôi nói: "Bà ta bảo tôi tới một mình."

Tống Tinh Thần nói: "Chúng ta đứng chờ ngươi bên ngoài được mà."

"Vậy cũng tốt!" Tôi gật đầu.

Chúng tôi tới nhà Diêm bà bà, gõ cửa mấy lần không thấy ai trả lời, Tống Khiết hỏi: "Bà ta ngủ quên à?"

Lúc này đột nhiên trong khe cửa có mùi khói bay ra, tôi hét lên một tiếng: "Hỏng rồi!"

Tống Tinh Thần đi tới, một cước đạp tung cửa, bên trong là một mớ lộn xộn. Xông vào phòng quan sát, có một đống rơm lớn đang bốc khói nghi ngút, mắt cay xè không mở ra được.

Tống Tinh Thần cầm một tấm vải đi dập lửa, kết quả lửa bắt vào cháy mất tiêu. Kẻ phóng hỏa rất thâm độc, rải chất dãn cháy bên dưới đống rơm, trên xà nhà cũng tưới một ít, nháy mắt liền bùng cháy, lửa lan tận nóc nhà.

Tống Tinh Thần lôi tôi chạy ra ngoài, quay đầu nhìn lại, Tống Khiết còn chưa ra, tôi hốt hoảng muốn đi cứu, Tống Tinh Thần nhàn nhạt nói: "Cô bé không sao đâu!"

Chỉ thấy Tống Khiết tung người một cái nhảy ra từ cửa sổ, ho khan mấy tiếng.

"A, cháy!!!"

"Là nhà Diêm bà bà!"

Hàng xóm xung quanh bị kinh động, kéo nhau chạy đến, ba người chúng tôi dính đầy tro bụi, có người lớn tiếng chất vấn: "Có phải các người liên quan?"

Tôi đột nhiên hiểu ra, đây là có người cố ý bày trò vu oan.

"Đừng để ý những thứ này, mau cứu hỏa đi!"

"Tống lão nhị, ngươi giám sát chặt ba kẻ phóng hỏa này, đừng để chúng chạy."

Người thì đi lấy nước dập lửa, người thì tới bắt chúng tôi, Tống Tinh Thần giơ tay cản lại, lạnh lùng nói: "Đừng có động chân tay, bọn tôi sẽ không chạy."

Tống Khiết mặt bị hun đen sì, nhãn nhó nói: "Em mà biết kẻ phóng hỏa là ai, con mẹ nó không đánh chết không được..."

Ngẩng đầu nhìn lên, nhà cô cô vẫn sáng đèn, trong thôn ánh lửa ngút trời, Tống Hạc Đình không thể nào không thấy.

Mọi người chuyền nhau từng thùng nước thi nhau dập lửa, tới khi lửa tắt thì nhà của Diêm bà bà cũng chỉ còn lại cái khung giõ bị cháy thành than cùng mấy bức tường đất. Có người đột nhiên rối loạn lên, có người nói: "Trưởng thôn tới!"

Trưởng thôn tới, nhìn thấy ba người chúng tôi, cả kinh nói: "Đây không phải con cháu nhà Tống Hạc Đình sao? Ba đứa đêm hôm tới đây làm gì?"

Bên cạnh lập tức có người bước lên nói: "Trưởng thôn, chính là bọn chúng phóng hỏa. Tiểu tử này hai hôm nay cứ đi đi lại lại trong thôn, nhìn đã thấy không phải người tốt..."

Người kia còn chưa dứt lời đã bị đạp một cước vào mông. Là Tống Khiết đạp, con bé nói: "Tống lão nhị, không được ăn nói lung tung, anh họ của tôi tới đây để tra án."

Người tên Tống lão nhị lập tức im miệng, lúc đó tôi thầm nghĩ liệu Tống Khiết có hỗn láo quá không? Sau đó mới biết, xét về vai vế trong họ, người đàn ông trung niên này còn thấp hơn Tống Khiết, con bé là đang giáo huấn em út.

"Tra án?" Trưởng thôn hỏi: "Tra vụ án gì?"

Tôi vốn không muốn lộ ra, nhưng Tống Khiết đã lỡ mồm nói vậy thì chẳng còn cách nào khác hơn là thành thật: "Các vị, thực ra tôi là nhận lệnh tộc trưởng đến điều tra một vụ án cũ. Cũng không dám giấu, tôi là cố vấn của cảnh sát hình sự Nam Giang, trong thần thụ của thôn kia có giấu một thi thể."

Mọi người bàn tán xôn xao: "Đùa gì thế, sao trong cây thần lại có thể có thi thể?"

"Cho dù là có, làm sao hắn biết?"

"Thôi đi, một tên tiểu tử chưa ráo máu đầu, mở mắt là nói bừa, trong thôn có người chết sao chúng ta không biết?"

Tôi nói: "Các vị đều là người nhà họ Tống, cho dù không ra ngoài xã hội nhưng chắc cũng nghe tuyệt kỹ thính cốt biện âm rồi chứ?"

Mọi người thoáng cái không nói gì, nhưng cũng có người nhỏ giọng xì xào, nghi ngờ tôi đang nói phét, bởi bọn họ là con cháu Võ Tống, cho tới giờ chưa ai học tuyệt kỹ này.

Trưởng thôn hướng lên trên núi làm lễ, giống như bề tôi với thánh thượng, lúc này mới nói: "Nếu là mệnh lệnh của tộc trưởng theo lý chúng ta phải ủng hộ mới đúng. Nhưng việc phóng hỏa phải giải thích sao đây?"

Tôi nói: "Việc phóng hỏa tôi không biết, lúc chúng tôi tới thì lửa đã cháy rồi."

Có người la lên: "Tôi tận mắt thấy ba người bọn chúng đi ra từ trong nhà Diêm bà bà."

Tôi cười khổ: "Nếu là chúng tôi phóng hỏa, sẽ ngu tới mức để người khác trông thấy? Hơn nữa còn suýt mất mạng vì bỏng?"

Người kia nói: "Ai biết ngươi nghĩ thế nào, dù sao thì bắt trộm bắt quả tang, trên người ngươi đầy tro bụi, người cuối cùng rời khỏi ngôi nhà cũng là ba người các ngươi."

Tôi nói: "Từ nhà cô cô tới đây phải mất 15 phút, cô cô Tống Hạc Đình có thể chứng minh lúc 7h45 cả ba chúng tôi đều đang ở nhà."

Trưởng thôn giảng hòa: "Đừng đề cập tới chuyện này vội, tất cả đều là con cháu Tống gia, có chuyện gì thì đàng hoàng nói, đừng gay gắt như vậy. Trước mắt mấu chốt không phải là phóng hỏa, mà là Diêm bà bà đã đi đâu? Chỉ cần gọi bà ta ra đối chất, chẳng phải sẽ rõ sự tình sao? Ba cô cậu có trông thấy bà ấy không?"

Tôi lắc đầu một cái.

Đột nhiên tôi có một ý nghĩ, có khi lửa do chính Diêm bà bà đốt, bà ta không muốn chân tướng vụ án bị lộ, bởi vậy phóng hỏa rồi chạy trốn."

Lúc này đột nhiên có một người phụ nữ la lên: "Trưởng thôn, túi hắn đang rỉ máu."

Tôi cúi đầu nhìn một cái, chính mình cũng chẳng biết túi áo từ lúc nào bị nhuộm đỏ, bên trong hình như có thứ gì đó. Tôi dùng tay áo bọc tay móc ra, là một cái hạt đào sắt đầy máu.

Nhất thời tôi cảm thấy mê muội, chẳng phải đây là tín vật truyền đời của bà cốt mà Tống Khiết nhắc tới sao? Nó vốn phải ở trong bụng Diêm bà bà mới đúng!

Mọi người lập tức như ong vỡ tổ, có người hét lên: "Trời ơi, hắn giết Diêm bà bà rồi!"