Chương 644: Tổng tấn công sân vận động

Nửa tiếng sau, Tiểu Đào và tôi đạp xe đạp tới sân vận động, trên đường tiện ăn cơm trưa. Đến gần sân vận động, thấy có mấy cạnh sát mặc thường phục đã tới trước, Tiểu Đào lấy bộ đàm ra nói: "Tổ của Tiểu Đào đã tới! Tổ Tiểu Đào đã tới!"

Để tiện hành động, nàng chia mọi người ra thành 10 tổ nhỏ, mỗi tổ có biệt danh riêng. Hiện đã có 6 tổ tới nơi, Tiểu Đào dừng xe, trong xe rất yên tĩnh, nhưng tôi biết lòng ai cũng cãng như dây đàn. Đối thủ chọn một nơi rất tốt, sân vận động là một kiến trúc hình bầu dục, từ bên ngòi hoàn toàn không nhìn thấy bên trong, lại chỉ có hai cửa vào, một trước một sau, bất kể ập vào từ nơi nào đều dễ dàng bị phát hiện.

Cho nên khi Tống Tinh Thần xin vào trước thám thính, tôi từ chối, thống nhất phương thức là nhất loạt xông vào, đến lúc đó cho dù có bị phát hiện cũng không quan trọng.

Tiểu Đào đột nhiên la lên: "Cái gì? Niếp cảnh quan có chuyện không tới được ư?"

Tôi nói: "Vậy cứ hành động đi!"

Tiểu Đào bất đắc dĩ gật đầu, phân công qua bộ đàm, mọi người bắt đầu áp sát sân vận động. Chúng tôi lựa chọn vào từ cửa sau, mọi người đi vòng, chỉ thấy bốn phía là tường kính, bên trong không có ai, đây là phòng nghỉ của vận động viên, cửa chính khóa trái.

Tôi nhanh chóng phá khóa, mọi người ập vào, dùng tay ra hiệu cho nhau, sau khi vào trong thì lập tức xác nhận các khu vực. Cả sân vân động lại không có ai, theo lý thuyết thì dù sao cũng nên có bảo vệ. Nhưng ngay sau đó thì chúng tôi phát hiện trong phòng giám sát hai bảo vệ gục ngã trên vũng máu. Thi thể đã lạnh ngắt, truyền hình cáp vẫn đang chạy, trên bàn điều khiển có một cái laptop, tôi gọi video call cho Lão Yêu, hắn nghiên cứu một lát rồi nói: "Đây là một chương trình điều khiển từ xa, camera quan sát và hình ảnh đã được chuyển sang máy khác."

Nói vậy thì lúc chúng tôi đi vào đã bị đối phương nhìn thấy, tôi hỏi Lão Yêu làm sao để phá, hắn đáp: "Vấn đề quá đơn giản, rút dây cáp ra."

Tôi hỏi: "Ngươi có cách nào IQ cao hơn không, ví như lần ra vị trí đối phương?"

Lão Yêu la lên: "Con bà nó, ta nhận ra ngươi ngày càng lệ thuộc vào ta. Há há, để ta thể hiện tài năng cho ngươi xem. Ngươi mở trình duyệt web ở cái laptop lên, truy cập vào 120.xxx.xx xxx..."

Tôi làm theo, chẳng có gì xảy ra, chỉ là trình duyệt web tự nhiên biến mất. Thì ra đây là một trojan đã được tự động tải xuống máy chủ, trojan do Lão Yêu tự viết ra. Chỉ cần máy tính nào nhiễm trojan này, máy chủ đó sẽ trở thành con rối cho Lão Yêu định đoạt. Cho dù tôi chẳng biết gì về phần mềm, nhưng cũng biết đây là một chiêu rất thông minh, đáng tiếc nó lại được nghĩ ra bởi Lão Yêu.

Tiểu Đào nói: "Có khi nào ngươi đã từng xâm nhập vào máy tính của cục công an không?"

Lão Yêu vừa lách cách gõ bàn phím vừa chối: "Không có, làm sao tôi có thể làm chuyện đi quá giới hạn đó chứ." Đối với lời nói của hắn, chúng tôi vạn lần hoài nghi, nhưng giờ không phải là lúc truy cứu.

5 phút sau, Lão Yêu miệng nói: "Cho các vụ thưởng thức một kỹ thuật còn kinh người hơn." Màn hình laptop trước mặt chúng tôi đột nhiên nhảy ra một cửa sổ, trên cửa sổ là một tấm bản đồ, thì ra Lão Yêu đã đối chiếu IP của khu vực với bản đồ vệ tinh google, xác định chính xác vị trí địa lý của đối phương, kẻ đang theo dõi chúng tôi trong sân vận động.

Tiểu Đào vung tay: "Là công của một mình ngươi. Chúng ta đi!"

Đoàn người hướng nơi đó xông tới, xuyên qua khoảng sân trống, chúng tôi phát hiện ba thi thể bảo vệ, từng người đều nắm chặt súng, sẵn sàng nghênh địch.

"Cha! Cứu con!"

Một giọng hét chói tai vang lên, chỉ thấy trên xà ngang khán đài treo một cô gái. Một cảnh sát viên mất khống chế, la lên: "Viện Viện, đừng sợ, cha tới cứu con!"

Đột nhiên sợi dây trùng xuống, cô gái hét lên thảm thiết, Tống Tinh Thần vọt tới như con báo, nhưng khoảng cách quá xa, tất mọi người có mặt đều thót tim.

Sợi dây trùng được một chút thì dừng lại, cô gái theo quán tính rơi xuống rồi ngừng đột ngột, vừa đau vừa sợ khóc toáng lên.

Người cha gần như phát điên, chúng tôi ai cũng nghiến chặt răng, thật quá hèn hạ.

"Chào buổi chiều, các vị!"

Một gã đàn ông đi ra từ trong bóng tôi khán đài, tay phải và chân trái của hắn đều là giả, mặc một bộ âu phục cổ quái, được trang trí bằng nhiều bộ phận nhỏ cùng với bánh răng. Những đồ trang trí này 'sống' và quay không ngừng.

Tôi biết một từ gọi là steampunk, trang phục của gã đàn ông mang phong cách này. Không nghi ngờ gì nữa, hắn là Thợ Đồng Hồ đang đùa bỡn chúng tôi.

Mấy chục khẩu súng đồng loạt chĩa về phía hắn, Thợ Đồng Hồ giơ tay trái lên, trong tay là một cái điều khiển. Hắn bấm một nút, cô gái bị nhấc lên, thì ra sợi dây được điều chỉnh bằng một ròng rọc cơ giới.

Tôi không nói gì, cho tay vào túi, cầm một thứ.

"Các vị tốt nhất đừng nên khinh cử vọng động, nếu không ta chỉ cần ấn nhẹ, cô bé dễ thương này sẽ biến thành một vũng máu." Thợ Đồng Hồ bỏ mũ xuống, hành lễ một cái: "Vốn là ta định trốn sau cánh gà, nhưng vì sự tôn trọng của cá nhân đối với Tống tiên sinh, ta quyết định lộ diện!"

"Rốt cuộc ngươi muốn làm gì?" Tiểu Đào nghiến răng nghiến lợi nói. Thợ Đồng Hồ lại đội mũ lên, lắc ngón tay chỏ: "No, no, no! Hoàng tiểu thư đừng nên gấp gáp, để ta nói hết đã. Ta là phụng mệnh Cảnh Vương Gia, cũng rất đồng tình với quan điểm của ngài. Cảnh Vương Gia có cái nhìn đặc biệt đối với nhân mạng, ngài cho rằng mỗi một mạng người cần sử dụng đúng chỗ, mới có thể phát huy giá trị cao nhất của nó. Tiến bộ của xã hội loài người dựa trên vô số sự hy sinh, Vạn Lý Trường Thành vĩ đại, Kim tự tháp Ai Cập hùng tráng, vân vân, đều là vô số người dùng máu và nước mắt xây nên. Thế chiến thứ hai thúc đẩy khoa học kỹ thuật phát triển, cũng hao tổn vô số nhân mạng. Ở một góc độ nào đó, nền văn minh nhân loại được tạo nên bởi nhân mạng. Các người cho rằng chúng ta chỉ là nhưng kẻ buôn người vì dục vọng và lợi ích, không, chúng ta là người tối đa hóa giá trị nhân mạng. Thử nghĩ đến cảnh trái tim một kẻ ăn mày được ghép cho một giám đốc tập đoàn, nó sẽ cứu được vô số người thất nghiệp, tạo phúc lợi cho xã hội. Bất luận các ngươi có thừa nhận hay không, cái ác mới là nguồn chính để thúc đẩy sự phát triển của nhân loại. Không ai có thể chính thức tiêu diệt cái ác, nếu cứ cô lập nó thì là thiển cận, chi bằng thành lập một chế độ nhất định để nó hoạt động hợp lý và hiệu quả. Cảnh Vương Gia có đóng góp cho xã hội to lớn hơn các ngươi rất nhiều."

Tiểu Đào cười lạnh: "Thật là cao kiến! Nhất định ngươi sẽ thích nhà tù, trong đó khắp nơi đều là kẻ ác, để những kẻ ác đó dạy ngươi cách làm người."

Thợ Đồng Hồ chẳng động lòng, dửng dưng nói: "Đừng nói tới chuyện đó vội, ta đã vì các vị mà chuẩn bị một trò chơi xuất sắc, hi vọng mọi người thích nó. Cáo từ!"