Chương 244: Bom hẹn giờ

Ba người chúng tôi hỏa tốc chạy tới, căn phòng kia là tầng trệt của một căn nhà. Vừa vào cửa tôi đã ngửi thấy mùi hôi thối, trong phòng thiết kế đơn giản, có hai phòng ngủ, phong cách hoàn toàn khác nhau, thì ra có hai người thuê chung căn này.

Tuy nói đồ đạc bên trong đơn sơ, nhưng trong gạt tàn đầy mẩu thuốc nhuyễn Trung Hoa, trên bàn có chai Whiskey uống dở, thùng rác vứt đầy hộp đồ ăn đắt tiền, trong tủ lạnh thì đầy đồ ăn vặt, điều này cho thấy người sống ở đây vốn rất nghèo, sau đó đột nhiên phát tài.

Trên ban công sân thượng được quây kín hoàn toàn, tôi thấy mấy con dao chọc tiết, thớt, và dũa mài dao vứt dưới đất. Quả nhiên Bì Bì Hà là một tên đồ tể, sau khi làm webcaster thì bỏ nghề, dụng cụ vứt tùy tiện ở nhà.

Cách khu này không xa là một cái chợ, Tiểu Đào đã cho người đi hỏi thăm, rất nhanh đã xác định được thân phận của hắn.

Chúng tôi vào trong một phòng ngủ, căn phòng này được sắp xếp vô cùng gọn gàng, có một máy vi tính, trên giá tường là những mô hình xe hơi, và radio tự lắp ráp, trên bàn còn có một chiếc xe hơi điều khiển từ xa nhỏ bị tháo rời.

Trên tủ TV không có TV, nhưng có một cơ quan khá phức tạp, tôi vừa đụng vào thì một quả bóng nhỏ lãn ra từ điểm xuất phát, kích hoạt nhiều cơ chế khác nhau trên đường đi, cuối cùng rơi vào một chiếc hộp, rất thú vị.

Vương Đại Lý lao lên giường, hai tay ôm đầu: "Tống Dương, ngươi đừng lộn xộn, ngộ nhỡ kích hoạt khí độc hay chất nổ thì sao?"

Tôi nói: "Đồ gà mờ, cái này gọi là Rube Goldberg, một thứ đồ chơi trí tuệ."

Vương Đại Lý la lên: "Vậy ngươi cũng đừng đụng lung tung, để lại vân tay thì sao?"

Hoàng Tiểu Đào sầm mặt: "Ngươi còn mặt mũi nói người khác ư? Xuống giường mau!"

Căn phòng này khỏi nói cũng biết chính là phòng của Hình Giả Tật Phong, manh mối nhiều vô cùng, tất cả tổ kỹ thuật đều vào làm việc, chật chội, chúng tôi sang phong bên cạnh xem xét một chút.

Phòng của Bì Bì Hà ngược lại rất bừa bộn, nhìn cũng biết tên này thường ngày tác phong sinh hoạt xuề xòa, không câu nệ tiểu tiết. Quần áo bẩn ném đầy trên giường, hai bên đầu giường thì toàn là mẩu thuốc với vết đờm, đại khái là thường nằm trên giường, vừa hút thuốc vừa khạc nhổ lên tường.

Mép giường bày đầy các chai đồ uống, chất lỏng bên trong vàng khè, có thể là buổi tối quá lạnh, không muốn đi vào nhà vệ sinh, nên dùng chai nước để giải quyết.

Cảnh cửa sổ có một bàn máy vi tính, bàn phím dính đầy tàn thuốc, bên cạnh là một xiên thịt nướng ăn dở, trong sọt rác có mấy cuộn giấy. Trên tường dán hai tờ áp phích kỹ bẩn thỉu, có lẽ là hai tấm áp phích hai người mà Bì Bì Hà sùng bái nhất - Người phát minh ra thuốc nổ Nobel, cùng với Deidara trong 'Naruto'.

Băng Tâm vô cùng khinh ghét, mắng: "Quá độc ác, một con người sao có thể sống như vậy, cần phải có chế tài giáo dục những kẻ bẩn thỉu lười biếng như hắn."

Tiểu Đào cũng nói: "Thật kinh tởm, một giây cũng không muốn ở, nghi phạm này mà đứng trước mặt, tôi phải đeo găng tay mới dám bắt hắn."

Tôi không khỏi suy nghĩ, hai kẻ tính cách trái ngược lớn như vậy sao có thể là bạn cùng phòng? Do webcaster phải ở chung một chỗ, hay là ở chung rồi mới ngoài ý muốn phát hiện đối phương cũng là một webcaster?

Lúc này có tiếng nhai nhai phía sau lưng, quay đầu lại thì ra Vương Đại Lý đang ăn túi hạt sen mà Băng Tâm cho hắn, tôi nói: "Đừng có ăn ở đây!"

Tiểu Đào quát: "Cất!"

Vương Đại Lý giật mình, một viên hạt sen rơi xuống gầm giường, hắn liền nằm rạp xuống đất để nhặt, sau đó cứ chổng mông bất động, tôi đá hắn một cước nói: "Làm gì vậy, luyện Yoga à?"

Đại Lý giơ tay vẫy vẫy tôi: "Đừng nói, dưới gầm giường có đồ."

Nghe câu đó, chúng tôi đồng loạt nằm xuống, nhìn vào gầm giường. Chỉ thấy trong gầm giường có một đồ vật, phía trên đầy dây điện, một vật hình lập phương được quấn băng dính đen, còn có một màn hình đồng hồ điện tử, số hiển thị phía trên đang nhảy.

Đây là bom hẹn giờ!

Tiểu Đào biến sắc: "Mau lui ra ngoài, khẩn cấp gọi chuyên gia gỡ bom tới chi viện."

Lúc nàng nói chuyện, trị số lại nhảy mấy cái, lúc đầu chạy lên tới 20, sau đó lại chạy về 0, tôi chợt hiểu ra: "Đừng nói chuyện, đây là bom cảm ứng chấn động."

Quả bom này khác bom bình thường ở chỗ, đó là được trang bị thiết bị cảm ứng chấn động, chỉ cần có xung động mạnh truyền tới sẽ phát nổ. Đây cũng chẳng phải công nghệ cao siêu gì, những bóng đèn điều khiển bằng âm thanh chúng ta thường thấy cũng dựa trên nguyên lý này. Vừa nãy vào căn nhà, tôi có phát hiện bóng đèn cảm ứng không hoạt động, chắc linh kiện đã bị Bì Bì Hà tháo ra lắp vào trái bom này.

Lúc tôi nói chuyện, trị số lại nhảy mấy cái, sau đó về 0, Đại Lý nhỏ giọng: "Tống Dương, ngươi nói bé thôi, kẻo nó nổ."

Tôi gật đầu: "Nói chuyện bình thường chắc không sao, nếu không nó đã sớm phát nổ..."

Đột nhiên có tiếng lách cách vang lên khiến tôi toát mồ hôi lạnh, trong phòng có một giọng nói cất lên: "Các vị, ta muốn chơi một trò chơi!"

Đó là một giọng nói đã qua xử lý, hắn vừa nói xong thì không nhịn được bật cười vui vẻ, nói: "Cảnh sát thúc thúc, ta chính là Bì Bì Hà mà các ngươi đang tìm. Tìm được tới đây, ta phải khen ngợi các ngươi một câu, rất có năng lực."

Tôi đứng dậy, thấy trên bàn có một máy MP3, không biết chạy từ lúc nào, đoạn văn này có thể đã được ghi âm từ trước.

Giọng nói kia tiếp tục: "Không biết các ngươi có phát hiện món quà nhỏ dưới gầm giường không, giờ thì biết rồi nhé. Đừng cãng thẳng quá, ta giải thích đơn giản một chút, đây là một quả bom có hai cách kích hoạt, một cách kích hoạt đó là giá trị xung động nhảy tới 100, có điều không cần lo lắng, các ngươi có thể nói chuyện hoặc đi lại bình thường, nhưng nếu gỡ nó ra, sẽ Ầm, cũng đừng sợ quá mà ngồi lên giường, sẽ Ầm luôn!"

Sắc mặt Vương Đại Lý sắc mặt trắng bệch, vừa rồi hắn mới nhảy lên giường ở phòng bên cạnh. Tiếng nói từ máy Mp3 rất lớn, các cảnh sát viên cũng chạy vào hỏi tình hình, tôi liều mạng xua tay bảo họ đừng làm ầm ĩ.

Bì Bì Hà nói tiếp: "Cách kích hoạt thứ hai đó là điều khiển từ xa, trong phòng ta có lắp mấy camera kín đáo, theo dõi nhất cử nhất động của các ngươi. Nếu sau khi nghe được đoạn thu âm này mà có người muốn đi ra ngoài, hoặc có ai muốn vào, ta sẽ nhấn nút, đưa các ngươi chầu trời."

Tiểu Đào nghiến răng nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?"

Đối phương chỉ là đoạn thu âm, không trả lời mà nói tiếp: "Các ngươi đừng kích động, cười một cái đi. Bắt đầu từ bây giờ, ta nói gì các ngươi phải làm theo như thế, mạng các ngươi nằm trong tay ta. Đầu tiên, cởi bỏ cảnh phục ra, cho các ngươi 5 phút."

Mọi người trố mắt nhìn nhau, hoàn toàn không biết phải làm gì. Tiểu Đào lặng lẽ bật bộ đàm, đeo vào thắt lưng, cố ý nói lớn: "Mọi người im lặng một chút, hung thủ có gắn một quả bom điều khiển từ xa trong phòng, không ai được phép ra vào, chúng ta tạm thời làm theo lời hắn, tranh thủ thêm ít thời gian."

Tất cả đều kinh ngạc, niềm vui tìm được chỗ ở của hung thủ đã bị quét sạch, thì ra đây chỉ là cái hố hung thủ đào sẵn cho chúng tôi nhảy xuống.

Tôi quan sát xung quanh, phát hiện trên kệ sách có một quyển bị đục lỗ, bên trong phát ra tia hồng ngoại, hẳn là một camera của hung thủ.

Tôi chỉ thứ đó, nói: "Các vị, chúng ta tạm thời không chết, bởi vì chúng ta đang bị phát sóng trực tiếp!"