Chương 810: Đồ tể khát máu

Thấu Xương Hương nói xong, đám đồ tể kia liền từ bốn phía xông tới, Tinh Thần với tốc độ ánh sáng quật ngã một tên, miệng giục chúng tôi mau tìm chỗ trốn, nhưng nơi đây bốn bề trống huếch, làm gì có nơi nào ẩn thân. Mấy tên đồ tể to lớn, miệng gầm gừ kêu loạn, hai mắt vằn tia máu, giống như đã được uống loại thuốc kích thích nào đó, trong tay là dao bầu khổ lớn, nhìn rất nặng nề. Đừng nói là trình độ võ vẽ mèo cào như tôi, ngay đến Tống Tinh Thần cũng bị ép phải né tránh liên tục.

Hắn lãn sang một bên, nhặt con dao chỗ xác tên đồ tể, giao đấu với đám còn lại, hung khí chạm nhau tóe lửa giữa không trung, tiếng leng keng chói tai. Tống Tinh Thần không quen sử dụng loại vũ khí ngắn này, hắn vừa chém trúng một tên thì đối phương lại túm chặt lấy sống dao, tên còn lại từ phía sau chém tới, Tinh Thần lập tức thối lui, gã đồ tể vung dao đuổi giết.

"Cúi đầu!" Tôi hét lên.

Tinh Thần hụp người xuống, tôi hướng về phía tên đồ tể đang đuổi đằng sau phát động minh vương chi đồng. Nhưng ngoài dự liệu, hắn lại không hề có phản ứng gì. Mấy tên này không có cảm giác đau đớn, cũng không có cảm giác sợ hãi, hai cảm giác này đều do thùy hải mã trong não điều khiển, tôi càng chắc chắn bọn chúng đã uống thuốc gì đó từ trước.

Tống Tinh Thần nhặt bừa cái ghế nắm vào người tên kia, cái ghế vỡ nát, mảnh gỗ găm đầy người nhưng hắn như chẳng hề hấn gì, Tinh Thần sốt ruột kêu: "Tiểu thiếu gia, chạy mau!"

Mấy người chúng tôi bị dồn ép chạy trốn khắp nơi, lúc này sau lưng có tiếng hét, hóa ra nhân viên chăn nuôi kia đã bị đuổi kịp, hắn bị gã đồ tể nhấc bổng lên không, ra sức giãy dụa kêu la thảm thiết: "Thấu Xương Hương đại nhân, tôi là người mình, tôi là người mình!"

Chưa kịp nói hết câu, gã đồ phu kia há miệng, đớp vào cổ họng hắn một cái. Tôi sợ hãi trợn tròn mắt, răng của gã đồ tể đã được chỉnh hình, biến thành một cái mồm đầy răng nhọn. Bị cắn vào cổ, máu tươi bắn ra tung tóe, tay nhân viên chăn nuôi co giật mấy cái rồi bất động. Gã đồ tể tham lam hút hết máu của hắn, sau đó ném cái xác sang một bên.

Xem ra những tên này đúng là đã ăn thịt người trong thời gian dài, ăn thịt đồng loại sẽ bài tiết ra chất bài xích, lâu dài sẽ khiến tinh thần trở nên thất thường, đặc biệt khát máu. Thấu Xương Hương nấp trong bóng tối cười lớn: "Tống Dương, may mắn của ngươi đã hết rồi, viện quân bên ngoài không thể xông vào ngay lập tức, để đám đồ tể này tiễn các ngươi xuống suối vàng đi. Có điều cứ yên tâm, máu thịt của ngươi ta sẽ không lãng phí dù chỉ một chút, riêng bộ não thông minh sẽ được mang đến cho Cuồng Trù đại nhân, tưới dầu sôi mời ngài thưởng thức."

Lắng nghe âm thanh để xác định vị trí đại khái của Thấu Xương Hương, tôi chấm máu dưới đất giơ ngón tay lên xác định hướng gió. Trong phòng đúng là có gió thổi, nó chính là nơi mà khí gas tràn vào. Tôi lập tức nói với Tiểu Đào: "Nổ súng về phía đó!"

Tiểu Đào sắc mặt đã đỏ bừng do hít khí gas, nói: "Nhưng sẽ phát nổ."

Tôi lắc đầu: "Nồng độ khí gas không cao như vậy, ban nãy Tinh Thần đánh nhau, vũ khí tóe lửa mà không phát nổ, nồng độ hơi gas ở đây không đồng đều, hướng đó thì đậm hơn."

Trong hoàn cảnh hiện tại, chỉ có thể tìm đường sống trong chỗ chết, đây là không gian kín, lại ở dưới mặt đất, khí gas phát nổ chắc hắn cũng không có hiệu quả quá lớn, nhưng chí ít tiếng vang cũng có thể báo cáo vị trí chúng tôi cho Vương Nguyên Thạch.

Tiểu Đào cắn chặt răng: "Vậy thì liều một phen!"

Nàng giơ súng lên, hướng khá cao, tránh làm tổn thương những nạn nhân bị nhốt trong bể kính. Một tiếng súng vang, phía góc phòng nổ lớn, sau đó một luồng hơi nóng ập tới, sức ép khiến tất cả không đứng vững.

Khí nóng đẩy lùi hơi ga, chúng tôi thèm thuồng há miệng hít lấy hít để oxy, tôi vẫy tay gọi hai người đi theo mình.

Ba người vọt tới tâm vụ nổ, dưới đất vẫn còn những đốm lửa tàn, ba gã đồ tể bị nổ biến dạng nằm dưới đất, nhưng không thấy Thấu Xương Hương, trong đám mảnh vụn chỉ có một cái xác loa phóng thanh.

"Muốn ám toán ta ư?" Sau lưng vang lên giọng nói của Thấu Xương Hương, quay đầu lại chỉ thấy hắn đang đứng trên bục với nụ cười nham hiểm: "Mau giết hết chúng, ai giết được tên thư sinh kia sẽ có thưởng!"

Mấy tên đồ tể còn lại gào lên, xông tới, tôi nói: "Bắn đi, sẽ không nổ tiếp được nữa đâu."

Tiểu Đào lập tức nổ súng, đám người này thân hình to lớn, đỡ mất công ngắm bắn, gần như cứ một phát súng bắn ngã một tên, nháy mắt tất cả đã lãn ra đất.

Mắt thấy tốp thủ hạ bị bắn, Thấu Xương Hương khẽ nghiến răng quát: "Chặt đứt ống dưỡng khí!"

Đám đồ tể vâng lệnh, vung dao chặt ống dưỡng khí phía sau mấy trụ kính, chỉ thấy từng người bên trong có dấu hiệu thiếu oxy, liều mạng giãy dụa. Tôi mắng lớn một tiếng, nhặt một cây gậy sắt dưới đống đổ nát lên. Tình Thần lập tức hiểu ý, cùng Tiểu Đào xống tới ngăn đám đồ tể lại, tôi thì dùng gậy ra sức vụt vào chân những cái trụ, kính vỡ, người bên trong liền ngã ra. Mặc dù cơ thể họ bị rất nhiều mảnh kính đâm, nhưng hiện giờ không lo được nhiều như vậy, chỉ có thể cố hết sức cứu thêm người nào hay người ấy.

Tống Tinh Thần nói: "Tiểu thiếu gia, toàn bộ đã bị tiêu diệt, á!!!"

"Sao thế Tinh Thần?" Tôi vội đập vỡ cái trụ cuối cùng, rồi lao tới, chỉ thấy Thấu Xương Hương đang ôm lấy đầu Tống Tinh Thần, cả người đè lên người hắn, dùng sức vặn cổ.

Trông bộ dạng Thấu Xương Hương có phần cổ quái, gân xanh nổi đầy trán, mắt đỏ ngàu, mép dính đầy nước miếng. Tôi không dám tin vào mắt mình, với võ công của Tinh Thần, không thể bào bị kẻ địch ôm lấy như vậy.

Tôi xông tới, giơ gậy sắt lên đập thẳng xuống đầu Thấu Xương Hương, cách một tiếng, máu tươi từ trên đầu hắn vọt xuống, chảy đầy nửa gương mặt. Thấu Xương Hương ngẩng bộ mặt đầy máu lên hung tợn nhìn tôi: "Dù ta có chết..."

Không đợi hắn nói hết câu, Tống Tinh Thần nhân cơ hội hất hắn ngã ra đất, nhưng động tác Thấu Xương Hương rất nhanh, vừa ngã xuống liền dùng chân quắp lấy chân Tinh Thần, quật ngã, sau đó vùng dậy.

Thấy hắn xông về phía mình, tôi nhất thời hốt hoảng, quên mất phải chống đỡ thế nào, chỉ theo bản năng giơ gậy sắt lên đánh. Hắn dùng tay không bắt được cây gậy, bẻ cong, sau đó một tay khóa cổ họng tôi, nhấc bổng lên giữa không trung, sức lực thật kinh người.

Cảm giác ngạt thở làm tôi vô cùng khổ sở, trước mắt biến thành một mảng tối đen, Tiểu Đào đang chạy tới đằng sau lưng, nhưng tư thế này làm nàng không thể nổ súng.

"Cuồng Trù đại nhân, ơn trị ngộ kiếp sau báo đáp! Tống Dương, cùng xuống địa ngục với ta đi!!!" Vừa nói, bàn tay như kìm sắt của Thấu Xương Hương tăng thêm lực siết chặt, tôi cảm giác như cổ họng mình sắp đứt lìa...