Chương 481: Đặc vụ FBI

Tôi lập tức chạy tới thị cục, tổ đặc án đã có mặt đông đủ.

Ngoài những thành viên tổ đặc án, còn có một người đàn ông trung niên đeo kính đen, mặc vest, vẻ mặt khá hiền hòa, trông thấy tôi thì đưa tay ra, nói tiếng Hán bằng một giọng lơ lớ: "Ngưỡng mộ đại danh đã lâu, tôi là đặc vụ liên bang FBI Louis. Lưu."

Nhìn bộ dáng này thật đúng là một Hoa Kiều, tôi khiêm tốn nói: "Xin chào ông, tôi tên Tống Dương, chỉ là một cố vấn nhỏ của thị cục."

Louis. Lưu cười nói: "Tống tiên sinh không cần quá khiêm tốn, cậu phá được vụ án bức tường chảy máu, vụ ngôi sao giết người ... ở Mỹ tôi đã sớm được nghe qua."

Tôi rất kinh ngạc, chuyện của tôi sao lại truyền ra nước ngoài từ khi nào? Băng Tâm phì cười: "Là do cha em với Trình thúc có lần giao lưu giữa cảnh sát hai nước, đã lấy mấy vụ án huynh phá ra để giới thiệu."

Louis Lưu giơ ngón tay cái lên: "Mấy vụ án đó phá tương đối hoàn hảo, có thể nói là điển hình của án hình sự."

Tôi không phải là gỗ đá, nghe mấy lời khen này trong lòng cũng khá thích thú. Trước đây tôi nghĩ đặc vụ FBI cũng giống như sỹ quan đặc công, nhưng trông ông ta có vẻ ngoài tri thức như một người bình thường. Louis Lưu chiếu laptop lên màn: "Nghi phạm mà các cậu đang theo đuổi thực ra cũng chính là tội phạm bị truy nã quốc tế. Kẻ này từng giết một người Nhật ở California, Mỹ."

Lão Yêu tựa đầu vào hai tay, nói: "Chỉ giết một người đã bị truy nã quốc tế, đây là đãi ngộ gì à?"

Louis Lưu giải thích: "Trung Quốc có câu 'Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài'. Việc tôi nói sau đây xin mọi người tuyệt đối giữ bí mật, cái tổ chức này có liên quan tới đại danh Darwin."

Tất cả đều ngạc nhiên, Louis Lưu thao tác máy tính, một cái biểu tượng hiện lên trên màn chiếu. Đó là một cái huy chương hình tròn, ở giữa có mấy động vật hoang dã, phía dưới là một bộ dao dĩa, dưới nữa là những dòng ký tự tiếng Anh.

Trong số chúng tôi, tiếng Anh của Lão Yêu là tốt nhất, bởi hắn thường viết phần mềm, liền phiên dịch dòng chữ phía dưới: "Câu lạc bộ mỹ thực gia Cambridge, là cái đồ chơi gì?"

Phản ứng của tôi cũng gần như hắn, còn nghĩ rằng một tổ chức tội phạm xuyên quốc gia phải có cái tên gì đó ghê gớm hơn thế này chứ.

"Tổ chức này có lịch sử từ năm 1828..."

Louis Lưu nói tiếp, ai cũng biết Darwin là một nhà sinh vật học vĩ đại, nhưng ông ta có một thân phận không muốn người ngoài biết, đó là chính mình cũng là một mỹ thực gia.

Năm 1828, sau khi nhập học trường đại học Cambridge, Darwin có tham gia một tổ chức bí mật, có tên là câu lạc bộ mỹ thực gia. Những thành viên câu lạc bộ đều là con em quý tộc, tôn chỉ của câu lạc bộ là vạn vật trên thế giới này đều có thể ăn được, còn vơ vét động vật quý hiếm để nếm thử trước khi chúng tuyệt chủng.

Bọn họ ăn đủ loại động vật mà hiện nay đã tuyệt chủng, có lần hội trưởng kiếm được một con mèo đầu ưng, mùi vị quá tệ, ai cũng không ăn ngoại trừ Darwin. Ông ta có một sự hiểu biết về ăn uống khác biệt người thường, ông ta cho rằng, muốn nhận biết toàn bộ một loại sinh vật, thì ăn nó cũng là một mắt xích quan trọng.

Cho nên sau đó phần lớn sinh vật được ông ta viết vào thuyết tiến hóa, đều đã tự mình nếm thử. Có thể nói Darwin là một người sành ăn chưa từng có trong lịch sử, với danh tiếng của mình, ông ta trở thành hội viên danh dự vĩnh viễn của câu lạc bộ.

Câu lạc bộ này cứ tồn tại từ đó, sau khi thế chiến thứ hai kết thúc, cả thế giới đã bắt đầu bảo vệ động vật quý hiếm, cho nên nhũng việc họ làm trở thành phạm pháp. Câu lạc bộ liền chuyển sang hoạt động ngầm, hơn nữa còn chia thành hai nhánh, một nhánh ở lại Anh, còn nhánh khác theo di dân tới Mỹ.

Dương Hưng Đông trong khi qua Mỹ du học, đã bí mật tham gia cái câu lạc bộ này. Một người Trung Quốc gia nhập được toàn thể rất hoan nghênh, bởi họ đều nghe nói tài nấu ăn của Trung Quốc có cả ngàn năm lịch sử, hơn nữa ở Trung Quốc còn có rất nhiều động vật hoang dã bị cấm săn bắt.

Thỉnh thoảng Dương Hưng Đông thông qua chợ đen, mua được tê tê, cầy hương...để chia sẻ cho câu lạc bộ. Câu lạc bộ này đối với hắn mà nói, đã mở ra một chân trời mới, nhưng sự thỏa mãn của hắn không dừng lại ở việc ăn chim thú.

Căn cứ vào các manh mối FBI nắm giữ, thời trẻ đi du học, Dương Hưng Đông là một kẻ ăn chơi, có lần hắn gọi một gái điếm người Nhật tới, trong lúc hành lạc không biết đã xảy ra chuyện gì, cả hai cãi nhau, trong cơn nóng giận hắn đã giết chết cô gái.

Một tuần sau, Dương Hưng Đông làm cho mọi người trong câu lạc bộ một 'món ngon'. Những người này đã ăn đủ loại chim trời thú đất, nhưng chưa bao giờ ăn loại thịt này, chờ họ ăn xong Dương Hưng Đông mới cho họ biết đó là thịt người.

Tất cả đều kinh hãi, Dương Hưng Đông lại cao giọng tuyên bố, đây mới là đồ ăn ngon nhất trên thế giới, những thứ mọi người lâu nay vẫn ăn, so với nó chỉ là rác rưởi. Mọi người đã ăn hết, không còn đường quay đầu, cùng tôi theo đuổi món ngon cực hạn đi!

Cho dù câu lạc bộ trước đó đã ăn đủ loại động vật quý hiếm, nhưng cũng không tiếp thu nổi tư tưởng như vậy. Một số người nôn mửa tại chỗ, một số thì không chịu đựng được sự cắn rứt lương tâm đã đầu thú với cảnh sát, câu lạc bộ cũng vì vậy mà tan rã.

Dương Hưng Đông trở thành đơn độc, lập tức quay về Trung Quốc. Chuyện này đã làm chấn động hiệp hội bảo vệ động vật nước Mỹ và cả FBI, lập tức điều tra, những tên ham ăn kia đều bị phán tội, đồng thời liên lạc với cảnh sát Trung Quốc, lần theo dấu vết để bắt Dương Hưng Đông, chỉ là vẫn chưa rõ tung tích.

Bởi vậy khi Louis Lưu thấy phía chúng tôi phát lệnh truy nã, lập tức tới để hợp tác.

"Chỉ có điều..." Louis Lưu lắc đầu: "Tôi không nghĩ chuyện lại biến thành như vậy, Dương Hưng Đông đã trở thành một ác quỷ ăn thịt người."

Tôi hiểu ra: "Chẳng trách hắn lại hâm mộ Darwin, thì ra là có lịch sử như vậy."

Lão Yêu rất thẳng thắn nói: "Ông nói những chuyện này với chúng tôi cũng chẳng có ích gì, lấy mấy trang bị tối tân của FBI ra xem thử nào." Louis Lưu chỉ có gương mặt bình thường, nếu là một soái ca, ắt hẳn Lão Yêu đã không tỏ thái độ như vậy.

Louis Lưu cười: "Thực ra tôi cũng chỉ là đặc vụ bình thường thôi, không thần thánh như trong phim Hollywood đâu, nhưng đã điều tra Dương Hưng Đông khá lâu, có lẽ có chút tài liệu giúp được mấy người."

Ông ta bấm laptop, chiếu tài liệu lên màn ảnh, nhưng tất cả đều là tiếng Anh, chẳng ai hiểu. Louis Lưu giải nghĩa cho chúng tôi: "Thực ra Dương Hưng Đông đã đổi nhiều thân phận, gia đình hắn chỉ là tầng lớp trung lưu, sau đó đột nhiên giàu có, mọi người có thể điều tra nguồn tiền của hắn, các thân phận của hắn cũng có ích cho việc điều tra."

Hoàng Tiểu Đào vỗ tay, nói: "Nói liền làm liền, mọi người bắt tay vào công việc đi. Tôn Băng Tâm, giao cho cô một nhiệm vụ, đặc vụ Lưu từ xa tới đây, cô dẫn ông ta đi ăn một bữa ngon, sẽ thanh toán sau."

Băng Tâm kháng nghị: "Tại sao lại là tôi, tôi là tay sai vặt sao?"

"Ở giai đoạn điều tra này, thì cô chính là như vậy." Tiểu Đào chẳng chút khách khí.

Người Mỹ cũng rất thẳng thắn, vừa nghe qua, Louis Lưu đã sáng hai mắt: "Sớm được nghe lẩu Tứ Xuyên Trung Quốc nổi danh nhất, nếu có thể tôi xin được nếm thử."

Tôn Băng Tâm thay đổi thái độ 180°, kích động nói: "Tôi cũng thích ăn món đó. Đối diện có một nhà hàng rất ngon, ta đi một chút."

Lão Yêu chảy nước miếng, ganh tỵ nói: "Sir Hoàng, nhiệm vụ gian nan mà vinh quang này, có thể giao cho tôi không?"

"Cậu chậm chân mất rồi." Tiểu Đào cười lạnh.

Louis Lưu cũng là một người sành ăn, cả đường đi vui vẻ thảo luận nồi nào thì nấu ăn ngon nhất. Chờ ông ta với Băng Tâm đi ra ngoài, tôi nghi ngờ hỏi: "Ông ta là đặc vụ FBI thật sao? Đột nhiên lò ra một nhân viên FBI, sao tôi cứ có cảm giác như đang đóng phim vậy."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Ông ta có mang theo giấy giới thiệu và thẻ đặc vụ liên bang, em đã gọi điện xác nhận rồi, là thật, không cần lo lắng."

Lão Yêu cười hề hề: "Cái tổ đặc án này của chúng ta, mới làm vụ đầu tiên đã hợp tác với interpol rồi, có điều nước Mỹ này cũng thật là, sao không cử anh chàng đẹp trai nào tới chứ."