Chương 750: Tay tác giả cường đại

Hai nạn nhân đều toxic trong bộ truyện này rất nhiều, vậy phải chăng hung thủ là tác giả bộ truyện? Dù sao anh ta cũng là đối tượng bị chửi bới.

Tôi hỏi Lão Yêu: "Có profile của Thiên Ngôn Thắng Đao không?"

Lão Yêu gõ phím một cái, đọc cho chúng tôi nghe: "Thiên Ngôn Thắng Đao, tên thật là Mộ Dung Tiểu Lỗi, người Nam Giang, sinh năm 1980. Tốt nghiệp khoa tâm lý học tội phạm, lập chí làm cảnh sát hình sự, nhưng vì lý do sức khỏe, bị bệnh tim bẩm sinh nên không đạt ước nguyện. Đã từng làm rất nhiều công việc, sau 30 tuổi mới bắt đầu viết sách. Chủ đạo là truyện trinh thám, được mệnh danh là John Karl của Trung Quốc. Tác phẩm tiêu biểu: Truy Hung Hệ Liệt, đã được chuyển thể thành phim truyền hình. Chủ trương cá nhân hắn là Trinh Thám Đã Chết. Theo hắn thì phương pháp điều tra của hình sự hiện nay đã lỗi thời, cần phải đổi mới."

"Tình trạng hôn nhân thì sao?" Tôi hỏi.

"Đã kết hôn, có một đứa con trai." Lão Yêu đáp.

Tôi đang suy nghĩ thì Băng Tâm xen vào: "Tống Dương ca ca, không phải huynh đang nghi ngờ Thiên Ngôn Thắng Đao đấy chứ, anh ta chỉ là một tác giả thôi mà?"

Tôi cười nói: "Công việc của chúng ta là phải nghi ngờ tất cả mọi người. Xét 3 vụ án mạng vừa rồi, hung thủ có thời gian tự do, rất có khả năng là một tác giả hoặc hộ kinh doanh cá thể. Bên cạnh đó hắn còn có một đặc điểm rất quan trọng, đó là giỏi bịa chuyện. Hai điểm này, chẳng phải rất phù hợp với Thiên Ngôn Thắng Đao sao?"

Tiểu Đào đứng dậy: "Có cần đi hỏi thăm một chút không?"

Tôi nói: "Trước khi đến hỏi thăm thì tìm hiểu về anh ta đã, Lão Yêu, gửi một phần truyện anh ta viết cho ta."

Lão Yêu kinh ngạc nhìn tôi: "Ngươi đang nói gì đấy? Down app về mà đọc, tốn có mấy đồng, người ta viết sách khó khăn biết bao."

Tôi xấu hổ cười cười: "Đúng đúng, ủng hộ bản chính. Hôm nay đừng làm gì nữa, đọc truyện đi."

Chúng tôi down app về, đọc cuốn truyện trinh thám này, tôi kinh ngạc nhân ra, nhân vật chính tên là Lý Dương, một sinh viên đại học làm cố vấn cho cảnh sát. Những vụ án đã phá bao gồm bánh bao nhân thịt người, ma cà rồng hút máu, ngôi nhà ma, y tá hạ độc ....

Tiểu Đào nhắn tin cho tôi: "Những vụ án này có phải tương tự với án chúng ta đã phá không?"

Tôi trả lời: "Đúng, rõ ràng anh có thể cảm giác được, nhân vật chính có bóng dáng của anh. Đây là mấy vụ án đã được công bố ra bên ngoài, nhưng không nhắc cụ thể tên anh. Xem ra anh ta luôn đi góp thông tin liên quan đến anh, lợi dụng mối quan hệ của mình với đội cảnh sát, cộng thêm trí tưởng tượng để mô tả lại hiện trường vụ án."

Hóa ra tay tác giả này hiểu rõ về tôi như vậy, cảm giác bị người khác theo dõi này khiến người ta sợ hãi!

Tiểu Đào châm chọc: "Tuy nhiên nhân vật Lý Dương này, đẹp trai hơn anh rất nhiều, vừa nhanh nhẹn, vừa giỏi võ, rất đa năng."

Tôi trả lời: "Nghệ thuật phóng đại mà, phá án thực tế nào có kích thích như vậy."

Tôi lướt đọc nhanh như gió, vèo cái đã xong một phần, bộ truyện dài 160 vạn chữ, kết thúc một vụ án mạng. Ở vụ án này, một người bên cạnh nhân vật chính hi sinh vì nhiệm vụ, nhìn cũng biết đang mô tả Tôn Lão Hổ. Tin tức này không công khai với bên ngoài, xem ra Thiên Ngôn Thắng Đao tốn không ít công sức để tìm hiểu về tổ đặc án.

Nhưng khổ tâm là vậy mà vẫn có những độc giả không tôn trọng, Ngụy Vĩnh Sinh mắng: "Đầu người toàn là cứt sao? Một cảnh sát lợi hại như vậy, nói bị giết là bị giết liền, chẳng có chút logic nào. Ta khinh bỉ nhất là cưỡng ép tình tiết để giết chết nhân vật, rác rưởi, khỏi đọc!"

Tiếp sau đó là bình luận của Sở Phong: "Tình tiết hoang đường không chịu nổi, cốt truyện hoàn toàn là bịa đặt, thật sỉ nhục IQ của đại gia đây. Tôi đề cử cho mọi người một bộ khác, hay gấp vạn lần bộ này!"

Ngày tháng bình luận của hai người là hai ngày trước khi vụ án thứ nhất xảy ra. Ngoài ra còn có thêm vài comment nữa, lời lẽ cũng thậm tệ không kém.

Viết tiểu thuyết về quá trình phá án, nếu cho tội phạm quá lợi hại, đám toxic sẽ nhổ nước bọt nói không thực tế, nhân vật chính IQ quá thấp. Nếu cho nhân vật chính lợi hại, đám toxic lại nhổ nước bọt nói tội phạm quái gì lại kém như vậy, nhất định là không biết viết truyện, kết thúc đi cho rồi.

Đọc đến cuối cùng, tôi bất giác bật cười, đây đúng là Trư Bát Giới soi gương, ngoài kia đều không phải là người.

Với cách nhìn của một người trong nghề, rất nhiều tình tiết phá án trong truyện này được dựng lại rất hợp lý, phác họa tâm lý tội phạm cũng vô cùng chân thực. Điều khiến người ta càng thích thú đó là thiết kế thủ pháp phạm tội của hung thủ, hoàn toàn có thể thực hiện ở ngoài đời.

Hơn nữa, từ những câu chữ có thể thấy, tác giả rất am hiểu về phản trinh thám, giám định vết tích, kỹ thuật hacker. Chỉ cần điều kiện cho phép, anh ta hoàn toàn có thể biến thân thành một tội phạm đỉnh cao.

Đứng trên lập trường mà suy nghĩ, bản thân dốc hết tâm huyết viết ra tác phẩm, bị một đám toxic tùy tiện phủ nhận, dĩ nhiên là rất tức giận. Mặc dù tôi không viết sách, nhưng trong tâm mỗi người đều có một khoảng bất khả đụng chạm, đó là giá trị của bản thân bị phủ nhận và giẫm đạp.

Động cơ, năng lực, điều kiện kinh tế, thời gian gây án, tất cả đều phù hợp với Thiên Ngôn Thắng Đao, lòng tôi bất an thầm nghĩ, chẳng lẽ hung thủ là anh ta thật sao?

Cả ngày tôi đọc bộ truyện này, cơm cũng chả buồn ăn, đọc xong thì trời đã tối. Cầm điện thoại nhắn mấy tin, bảo Lão Yêu mau tìm profile của Lân Hỏa P7, sau đó bố trí cảnh sát mặc thường phục giám sát anh ta, một giây cũng không rời, vừa là bảo vệ, vừa là dụ rắn ra khỏi hang.

Bên cạnh đó, tôi sẽ cùng Tiểu Đào đi thăm Thiên Ngôn Thắng Đao một chút. Nửa tiếng sau chúng tôi tới nhà anh ta, một căn biệt thự độc lập, Tiểu Đào đứng ngoài cổng mà suýt xoa: "Có thể ở một căn nhà lớn như vậy, chắc kiếm được nhiều tiền nhuận bút lắm đây."

Một người phụ nữ trung tuổi ra mở cửa, Tiểu Đào đưa giấy chứng nhận, cô ta thấy cảnh sát thì chẳng có chút cãng thẳng nào, hỏi: "Đồng chí cảnh sát đó à? Chồng tôi đang làm việc trong thư phòng, lúc làm việc anh ấy không cho phép bất kỳ ai quấy rầy. Hai người vào nhà ngồi chờ một lát đi."

Tôi cười: "Thì ra là Mộ Dung phu nhân, thất kính. Chúng tôi phải chờ bao lâu nữa?"

"Khoảng nửa tiếng, chồng tôi có một thói quen, cứ hai tiếng lại ra ngoài một chút, bác sĩ nói ngồi lâu không tốt cho bệnh tim của anh ấy."

"Được!" Tôi nói: "Phu nhân, thường có cảnh sát đến tìm chồng cô à?"

Mộ Dung phu nhân cười cười: "Không ít cảnh sát là Fan trung thành của anh ấy, quan hệ rất thân thiết, nên thường tới tìm, tôi đã quen với chuyện này rồi."

Mộ Dung phu nhân lễ phép điều độ, phong thái thướt tha, chắc là xuất thân gia giáo. Tôi để ý chiếc nhẫn trên tay cô ta đã mòn rất nghiêm trọng, chứng tỏ đeo nhiều năm rồi. Bên cạnh đó, cứ mỗi khi nhắc đến Thiên Ngôn Thắng Đao, cô ta luôn bất giác mỉm cười, những chi tiết này cho thấy, hẳn là cô ấy rất tự hào về chồng mình.

Chúng tôi được dẫn vào phòng khách xa hoa, rõ ràng là một tác giả rất nổi tiếng, nhưng trong phòng khách không có bất kỳ thứ gì để quảng cáo về danh tính của anh ta. Một cậu bé chừng 10 tuổi đang chơi ô tô, thấy chúng tôi vào nó nhanh nhảu la lên: "Chào cô, chào chú!"

Mộ Dung phu nhân vẫy tay: "Đồng Đồng, về phòng chơi đi, cha có khách."

Thằng bé lễ phép vâng dạ, liền đi. Mộ Dung phu nhân ra ngoài pha trà, Tiểu Đào cười nói: "Trẻ em thật đáng yêu!"

Tôi nói: "Em cũng muốn có à?"

Tiểu Đào chọc vào bụng tôi một cái: "Tích cực như vậy từ khi nào thế!"