Chương 214: Mở quan tài

Nói tới đây, Tần đại bá đột nhiên đứng dậy, đưa hai tay ra trước mặt: "Các ngươi đã tìm được tới đây, ai làm người đó chịu, tất cả chuyện này đều là chủ ý của ta, bắt ta đi!"

Tôn Băng Tâm nhỏ giọng nói: "Tống Dương ca ca, cô bé này thật quá đáng thương, hay là bỏ đi."

Tôi dù có muốn bắt ông ta nhưng không muốn còng tay, nói: "Theo như ông nói, mộ của Tần Lộ bị tên người Hàn đào lên, rồi các ông chôn lại?"

Tần đại bá hơi biến sắc: "Chôn...chôn!"

Tôi không biết tại sao ông ta đột nhiên cãng thẳng như vậy, nói: "Dẫn chúng tôi tới xem một chút."

"Được, để ta dẫn hai ngươi đi." Tần đại bá gật đầu.

Chúng tôi lên núi, trên này khá nhiều mồ mả đã mọc đầy cỏ dại, xung quanh trồng nhiều hòe, tôi thuận miệng hỏi: "Quan tài làm bằng gỗ gì?"

Tần đại bá đáp: "Chính là gỗ hòe trên núi này."

Đúng như dự đoán, đây là nguyên nhân cái chết của Jeong Jae Ho. Tới một cái mồ nới đắp, Tần đại bá nói: "Đây là mộ của tiểu nữ."

Tôi nhìn nấm mồ đắp cao, nói: "Cách chôn này thì không thể nào thoát ra được."

Tần đại bá nói: "Lúc đó không có đắp nhiều đất như bây giờ."

Tôi nhìn ông ta, nghi ngờ hỏi: "Thật sao?"

Băng Tâm nói: "Tống Dương ca ca, xem ra đây không phải mưu sát, mở một lối thoát cho Tần đại bá được không?"

Tôi chống cằm suy nghĩ, mặc dù mọi thứ có vẻ hợp lý, nhưng tôi vẫn luôn thấy có chỗ nào đó bất thường. Nếu quả thật đúng như ông ta nói, lúc đó đất đắp rất ít, cố ý để Jeong Jae Ho thoát ra được, làm như vậy còn nguy hiểm hơn là chôn sống hắn luôn. Bởi nếu thoát ra kiểu gì hắn cũng sẽ báo cảnh sát, bắt cóc là một tội danh, thêm việc nạn nhân là người nước ngoài, Tần gia chắc chắn khó gánh nổi.

Tôi nói: "Mở quan tài ra xem chút đi."

Tần đại bá vội vàng cự tuyệt: "Không được không được, tiểu nữ vừa mới hạ tang, không thể quấy rầy, trong quan tài chỉ có mình nó."

Tôi vẫn kiên quyết muốn mở quan tài, Tần đại bá sống chết từ chối, ông ta tình nguyện bị bắt về trụ sở chứ không mở quan tài, hơn nữa cứ lặp đi lặp lại câu nói "trong quan tài chỉ có mình nó".

Một người đang nói dối thường sẽ lặp đi lặp lại nhấn mạnh sự việc theo hướng ngược lại, ví như ăn cắp tiền sẽ luôn mồm nói ta thật không có lấy tiền trong tủ, Tần đại bá nói như vậy không khỏi khiến tôi nghi ngờ, bèn thử hỏi dò: "Chẳng lẽ trong quan tài chôn hai người?"

Tần đại bá hoảng hốt nói: "Không có chuyện đó đâu, thật là chỉ có một người!"

Tôi cười: "Ông không chịu nói, chúng tôi sẽ đi hỏi Jeong Jae Ho, nếu chuyện từ miệng hắn nói ra chỉ sợ sẽ bất lợi cho ông thôi."

Không ngờ là lần này Tần đại bá lại chẳng chút lo sợ: "Vậy ngươi cứ đi hỏi hắn, ta không ý kiến gì."

Tôi dứt khoát cường công, cứng rắn tra hỏi: "Trong quan tài có phải là còn một người nữa? Ông không thành khẩn, tội tăng thêm một bậc."

Rốt cuộc Tần đại bá cũng nhụt chí, nói: "Đồng chí cảnh sát, việc này không liên quan tới ta, thằng nhãi kia làm chuyện đó với con gái ta, nhất định là bị báo ứng."

Nghe mấy câu này, tôi với Băng Tâm cùng giật mình, không nghĩ tới là lại có án trong án.

Tần đại bá nói hai ngày sau lễ minh hôn, họ lên núi xem xét, phát hiện mộ đã bị đào lên, nắp quan tài lệch sang một bên, nhưng trong quan tài lại có một gã đàn ông đang ôm nhau với thi thể Tần Lộ.

Gã đàn ông quần áo xộc xệch, quần đã tụt tới cổ chân, dương vật còn cắm vào người thi thể, quỷ dị hơn là thi thể Tần Lộ lại dùng hai tay ôm chặt lấy hắn.

Mọi người bị dọa tới ngây ngốc, có người nhận ra đây là Tiểu Kính, một 'quang côn' (đàn ông ế vợ) trong thôn, hiển nhiên là hắn làm chuyện bất chính với thi thể Tần Lộ, chẳng biết sao lại lãn ra chết.

Nếu báo cảnh sát thì chẳng biết giải thích chuyện này thế nào, trên người Tần Lộ còn mặc đồ minh hôn, nếu tự xử lý thì lại không biết vứt cái xác Tiểu Kính đi đâu. Hơn nữa hai cánh tay Tần Lộ lại cứng như sắt, không cạy ra được, cho nện họ bất đắc dĩ đành cứ như vậy mà chôn.

Tôi hỏi: "Chuyện xảy ra lúc nào?"

Tần đại bá nói: "Sáng sớm hôm qua!"

Tôi biến sắc: "Lần này có khi các ông giết người thật rồi."

Tần đại bá hoảng sợ: "Không thể nào, rõ ràng lúc đó Tiểu Kính đã tắt thở, ta nghĩ nhất đinh là liệt tổ liệt tông Tần gia chướng mắt nên mới báo ứng vào hắn."

Tôi thở dài nói: "Mở quan tài ra nghiệm thi."

Tần đại bá về nhà lấy dụng cụ, tôi nói với Băng Tâm: "Cảnh này có lẽ muội không nên nhìn."

Nàng bĩu môi: "Cái này thì có là gì, ở trường muội thấy nhiều tử thi nam giới rồi. À phải, tên bệnh hoạn ái tử thi này sao lại bị chết?"

Tôi đáp: "Chắc cũng giống Jeong Jae Ho, trúng độc cây hòe hôn mê, bị tưởng là người chết, chôn sống. Nhưng trong này có một nghi vấn quan trọng, có thể quyết định việc Tần đại bá có cố ý mưu sát hay không. Đó là trong lúc Tiểu Kính làm bậy, vô tình cứu Jeong Jae Ho, hay là Jeong Jae Ho trón ra khỏi mộ sau đó Tiểu Kính mới tới làm bậy."

Băng Tâm chợt ngộ ra: "Cho nên huynh mới muốn kiểm tra thi thể, xem móng tay hắn có đất không?"

Tôi đáp: "Không sai!"

Băng Tâm hỏi: "Tống Dương ca ca, huynh hi vọng sẽ như thế nào?"

Tôi khẽ mỉm cười: "Xem muội kìa, đây gọi là ấn tượng ban đầu giữ vai trò chủ đạo. Ta chẳng hi vọng gì cả, chỉ chờ xem xét thi thể, thực sự cầu thị tìm ra sự thật."

Băng Tâm ảo não nói: "Muội thì vẫn mong Tần đại bá không phải ngồi tù."

Tần đại bá là một người cha yêu con gái hơn tất cả, có lẽ Băng Tâm thấy bóng dáng Tôn Lão Hổ trong đó nên mới sinh ra đồng cảm.

Một lúc sau, Tần đại bá mang xẻng tới, ông ta định đào, tôi nói: "Để tôi làm!"

Ông ta từ chối: "Không không, việc nặng nhọc này cứ để ta."

Tôi lắc đầu: "Không phải tôi khách khí với ông, mà sợ ông làm hỏng một chút chi tiết."

Tần đại bá lẩm bẩm: "Đất thì có gì để làm hỏng, chẳng phải đất nào cũng giống nhau ư?"

Ông ta nghĩ vậy là sai lầm, trong đất hoàn toàn có thể phát hiện được manh mối. Tôi cẩn thận xúc đất, được một chút thì ngồi xuống nhặt một cọng cỏ lên quan sát kỹ. Tôi hỏi Băng Tâm có nhìn ra được gì không. Chỉ cần có cơ hội tôi sẽ thử trí nàng, tôi muốn bồi dưỡng Băng Tâm thành một trợ thủ đắc lực.

Băng Tâm nói: "Ngọn cỏ này là bị xẻng chặt đứt, còn rất tươi."

Tôi gật đầu, quan sát xung quanh, bốn phía mộ phần có một lớp cỏ, nói: "Qua bên kia nhing một chút xem có vết đào bằng tay không."

Sau đó, đào tiếp, quan tài dần dần lộ ra, quả nhiên là một quan tài bằng gỗ hòe, tôi hỏi Tần đại bá: "Tại sao phải đóng quan tài bằng gỗ hòe?"

Tần đại bá giải thích: "Chuyện xảy ra đột ngột, lại đúng dịp tết, không kịp đặt làm, đành chặt một cây hòe già đóng quan tài, trước đây ta là thợ mộc."

Tôi nói: "Nhưng có vẻ gỗ hòe không thích hợp làm quan tài?"

Tần đại bá đáp: "Ta có hỏi thầy bói, tiên sinh nói tiểu nữ nhẹ vía, dùng gỗ tốt quá cũng không ổn, nên dùng bằng gỗ hòe."

Tôn Băng Tâm hào hứng báo cáo: "Tống Dương ca ca, xung quanh không có dấu tay đào bới, đều là dùng xẻng xúc."

Tôi hỏi: "Hôm qua có mưa không?"

Băng Tâm trả lời: "Muội nhớ rạng sáng có vài hạt mưa nhỏ."

Tôi bới đất ra xem xét, Tần đại bá hiếu kỳ hỏi: "Hai vị, trời không còn sớm, mau mở quan tài đi, ở đó nghiên cứu gì vậy?"

Tôi nghĩ bụng, chúng tôi đang chứng minh ông vô tội đấy biết không?

Đất mộ ướt rất đều, hôm qua mưa không lớn, không thể ngấm sâu xuống thế này, điều này chi thấy đất là mưa xong mới được đắp lên.

Tần đại bá bước thêm một bước tới cánh cửa vô tội, tâm lý tôi cũng cao hứng.

Trước khi mở quan tài, tôi quan sát một chút, bốn góc quả thật không có vết đóng đinh, sau đó mới dùng xẻng cạy nắp. Rào một cái nắp mở ra, một mùi hôi trộn lẫn mùi gỗ hòe tươi xộc lên mũi.

Chỉ thấy trong quan tài có hai xác chết, một cái mặc quần áo tân nương mũ phượng, một cái là đàn ông quần áo xộc xệch. Sắc mặt tân nương trắng bệch, hai tay ôm chặt lấy gã đàn ông, nét mặt tựa như cười mà không phải cười, vô cùng quỷ dị!