Chương 229: Cực hình cắt lưỡi

Vết thương trên lưỡi có vẻ như là do móc câu gây ra, hơn nữa còn là móc vào lưỡi rồi kéo, khiến toàn bộ lưỡi bị lôi ra ngoài, cuối cùng ngạt thở mà chết.

Trên tay nạn nhân có vết trói, nhưng chân không có, nếu hung thủ sử dụng loại hình tra tấn tàn khốc này, nhất định phải cố định nạn nhân, ít nhất là phải trói hai chân nạn nhân, ngoài ra lòng bàn chân nạn nhân có sự va chạm nhất định.

Cho nên lúc đó hẳn là tình cảnh thế này, nạn nhân bị trói hai tay, nhưng chân vẫn có thể tự do, lưỡi bị móc sắt móc vào, hung thủ cầm móc kéo cái lưỡi cô ấy ra ngoài...

Không nghi ngờ gì nữa, vụ này cũng giống vụ trước, đều là cực hình tra tấn, là hình phạt cắt lưỡi thời xưa đã được cải biên.

Nghe tôi nói hết, ai cũng cau mày, Tiểu Đào siết nắm đấm nói: "Quá vô nhân tính!"

Lúc này một cảnh sát đi tới nói: "Tổ trưởng, tra được biển số xe rồi."

Chủ nhân chiếc xe là một phụ nữ trung niên, kinh doanh khá thành đạt, mất tích đã một tuần, tôi lập tức có phản ứng: "Là chính xe của nạn nhân."

Tiểu Đào thở dài: "Đúng là làm việc quá cẩn mật, chẳng lẽ chúng ta phải trơ mắt nhìn người tiếp theo bị hại?"

Tôi suy nghĩ nói: "Vụ án trước cách vụ này một tuần, có thể chu kỳ 'biểu diễn' của hung thủ là 7 ngày."

Tiểu Đào hỏi: "Ý anh là chúng ta có thời gian một tuần?"

Sắc mặt tôi khó coi, nói: "E là không dư dả như vậy, hung thủ có thể sẽ ghi hình trước, tối đa chỉ có 6 ngày. Nhưng tôi đang nghĩ, đây là một buổi trình diễn, thì người xem là ai? Trông thấy cảnh máu me như vậy chẳng lẽ không ai lương tâm cắn rứt mà báo cảnh sát? Toàn bộ khán giả đều biến thái? Hoặc giả họ có quy tắc hội viên VIP, không được tiết lộ ra ngoài?"

Băng Tâm nói: "Liệu có thể truy lùng từ khán giả không?"

Tiểu Đào lắc đầu: "Phạm vi quá lớn, như vậy là bỏ dễ làm khó."

Vương Đại Lý không biết từ lúc nào xuất hiện, hắn giơ tay, thần thần bí bí nói: "Tiểu Đào tỷ tỷ, có chi tiết mọi người không chú ý tới."

Tôi với Tiểu Đào đều ngạc nhiên, muốn nghe phát hiện kinh người của Đại Lý, hắn nói: "Bom nổ là việc diễn ra trong chớp mắt, muốn quay lại quá trình nổ, tối thiểu phải dùng máy quay tốc độ chậm."

Tiểu Đào bật cười: "Cám ơn ý kiến của ngươi, có điều chẳng có ích gì."

Nhưng câu nói của Đại Lý lại vô tình nhắc nhở tôi: "Đúng vậy, sao ta không nghĩ ra nhỉ."

Mắt hắn sáng lên, đắc ý nói: "Ý kiến của ta vẫn hữu dụng đấy chứ."

Tôi nói: "Nổ xác và giết người là hai kẻ khác nhau làm, tại sao lại phải ghi hình vụ nổ? Phải chăng bản thân vụ nổ cũng là một tiết mục cho khán giả thưởng thức? Tôi không nghĩ là lúc đó có một đám người xung quanh đứng xem, rất có thể là phát trực tiếp trên internet. Hung thủ là những kẻ quản trị hoặc phát thanh viên trên một web biến thái nào đó, dùng cách này để thu hút sự tò mò."

Tiểu Đào lập tức hạ lệnh: "Về cục gác lại hết mọi chuyện, toàn bộ tập trung điều tra những livestream trên internet."

Một cảnh sát nói: "Tổ trưởng, cô có nghĩ họ sẽ phát livestream trên những nền tảng phổ biến như kuaishou hay douyin không? Vậy thì có người báo cảnh sát lâu rồi."

Tôi gật đầu: "Hắn nói đúng, đây không thể là một web livestream bình thường. Nó phải là một trang web rất bí mật với hệ thống thành viên nghiêm ngặt, người ngoài có thể không biết sự tồn tại của nó."

Hoàng Tiểu Đào nói: "Vậy thì kiểm tra những forum có phát live, tuy chúng kín đáo nhưng kiểu gì cũng phải quảng bá chứ."

Tôi gọi điện cho Lão Yêu, bảo hắn hỗ trợ tìm kiếm, nghe xong hắn nghiêm túc đáp ứng. Lần này lại không nhắc vấn đề thù lao, khiến tôi hoang mang, Lão Yêu đứng đắn nói: "Ta ghét nhất loại hành vi làm ô nhiễm không gian mạng này, phải bắt lũ cẩu tạp chủng này."

Lão Yêu lại có tình thần trượng nghĩa khiến tôi không khỏi xúc động, sau này mới biết, hắn đã được nhận phụ cấp cùng tiền thưởng đều đặn hàng tháng, cho nên không dám đòi phí của tôi.

Tiểu Đào bảo tôi cứ về trước, tôi lắc đầu: "Tôi ở lại giúp cô, vụ này tôi cũng mong sớm phá."

Tiểu Đào nói: "Vậy cùng về cục đi."

Trên đường về, tôi hỏi nàng sao Vương Nguyên Thạch không tới, nàng nói ông ta lại phát huy chủ nghĩa anh hùng cá nhân, chẳng biết chạy đi đâu điều tra án, mấy ngày chưa ló mặt về cục. Nhưng có thể yên tâm, Vương thúc tuyệt đối không phải người lười biếng.

Từ trước tới giờ Vương Nguyên Thạch vẫn vô kỷ luật như vậy, nếu cấp trên không phải là Tiểu Đào thông tình đạt lý thì đã bị đuổi khỏi ngành từ lâu.

Về cục, Băng Tâm đi xét nghiệm thi thể, nhiệm vụ của tôi với Đại Lý là dạo các Live forums cùng live platform. Chúng tôi ngồi trong phòng họp tìm kiếm tới 7h sáng, Tiểu Đào bảo người mang tới hai phần bữa sáng phong phú, làm việc với nàng chẳng bao giờ lo bị đói.

Mỗi một diễn đàn đều phải đãng ký thành viên, sau đó làm nhiệm vụ mới có quyền xem nội dung. Tôi lần lượt kiểm tra email từ các diễn đan, mắt cũng mỏi gần chết, hỏi Đại Lý có tìm được gì không. Ngẩng đầu thấy hắn đang nhìn màn hình cười một mình.

Tôi vòng qua sau lưng, thấy hắn đang xem live kuaishow, liền vỗ vào vai hắn một cái: "Tiểu tử, ngươi không làm việc nghiêm túc được à?"

Đại Lý giải thích: "Ta tìm manh mối mà, phát hiện cái live này rất nhiều thứ kỳ lạ, không có giới hạn, cái gì mà pháo nổ đáy quần, ăn thịt heo chết, còn có phát trực tiếp sàm sỡ phụ nữ trên xe bus, những kẻ này quá là vô liêm sỉ!"

Trước đây tôi không hề biết trên kuaishou lại có nhiều thứ kỳ lạ như vậy, ở đây còn tranh đua xem ai lạ hơn, ai phá giới hạn hơn, điều này thúc đẩy hai tên giết người biến thái cũng là chuyện dễ hiểu.

Tôi nói: "Ngươi lướt qua là đủ rồi, tìm manh mối cần gì đi sâu vào xem kỹ như vậy?"

Đại Lý nói: "Theo ta nghĩ nếu ngươi phát live quá trình nghiệm thi, nhất định sẽ trẻ thành hot live."

Tôi giơ nắm đấm: "Cút!"

Về chỗ ngồi, chợt tôi phát hiện có comment hồi âm, ban nãy tôi hỏi trên một diễn đàn rằng có thể tìm mấy thứ kích thích ở đây, tốt nhất là phạm pháp hoặc thứ mà không phải ai cũng dám xem, phía dưới có một ID tên là 'Tam thiếu gia' trả lời: "Chỉ cần có tiền thì cái gì chẳng được."

Qua giọng điệu có vẻ tên này biết chút nội tình, tôi đãng nhập tài khoản ngân hàng của mình, chính là cái thẻ mà nữ đại gia cho tôi, chụp lại số dư, sau đó up lên nói: "Lão tử thiếu gì tiền!"

Năm phút sau, tam thiếu gia trả lời: "Ha ha, đừng đùa, vài đồng tiền lẻ mà cũng lấy ra khoe khoang? Không có 10 triệu trở lên thì ngươi xem mấy thứ đàng hoàng trên mạng đi."

Tôi lập tức gọi điện cho Tiểu Đào, nói có manh mối, một lát sau tất cả đều tạp trung trong phòng. Tôi đưa đoạn hội thoại cho mọi người xem, hẳn là tên tam thiếu gia này biết nội tình gì đó, có thể là người xem web kia.

Vương Đại Lý nhổ nước bọt nói: "Mẹ ơi, sao ngươi vừa tới đã tra được đầu mối, đặc quyền của main à?"

Tôi lườm hắn một cái: "Ngươi cho rằng ai cũng như ngươi, chảy nước miếng ngắm nữ nhân là tra được manh mối sao?"