Chương 604: Vô hạn khủng bố

Hai cái huyết tích tử không ngừng luân phiên tấn công Tinh Thần, chúng phối hợp hết sức ăn ý. Binh khí va chạm nhau tóe lửa, tiếng kim loại đinh tai nhức oc, nhưng đối phương vẫn không chịu lộ mặt. Tôi rất lo lắng, nếu cứ tiếp tục như vậy Tống Tinh Thần sẽ gặp nguy hiểm.

"Bắn về phía cửa sổ!" Tôi ra lệnh cho Tiểu Đào. Nàng đáp một tiếng rồi giơ súng bắn ra ngoài cửa sổ hai phát, tôi mơ hồ trông thấy bụi cây bên ngoài có một người mặc đồ đen chạy vọt đi.

Lúc này khói bụi do vụ nổ đã dần tan, tên ngoài cửa sổ cũng không tấn công nữa, tôi quay đầu lại hỏi chủ nhiệm sở nghiên cứu: "Ở đây có cửa khác..." Chưa nói dứt câu thì tôi kinh ngạc nhận ra, cái lon vừa đặt trên đèn cồn đã biến mất. Thì ra cuộc tấn công vừa rồi chỉ là giương đông kích tây, có kẻ đã lẻn vào lấy cắp con mắt. Phòng thí nghiệm này mặc dù rất rộng, nhưng lại thoáng đãng, không có chỗ trốn, chỉ có một cánh cửa hông cũng khóa kín. Theo bản năng tôi nhìn lên trần nhà, bắt gặp một gương mặt quen thuộc, chính là ả mà đã tập kích chúng tôi ở Phù Phong. Không nghi ngờ chút nào, ả là thủ hạ đắc lực của Cảnh Vương Gia.

Nữ nhân mặc một bộ đồ đen, hông đeo một cái huyết tích tử, trên tay và chân gắn giác hút, dùng để cố định cơ thể với trần nhà.

"Tiểu soái ca, lại gặp nhau!"

Ả cười lạnh một tiếng, đột nhiên vung tay hất ra nằm bột trắng xóa, Tống Tinh Thần hô lên: "Cẩn thận!" Rồi giơ tay áo chắn trước mặt tôi. Đám bột đổ ập xuống, chỗ da nào bị dính là bỏng rát, chắc là loại thuốc ăn mòn gì đó, dính vào mắt có thể sẽ mù.

Trong khoảnh khắc đó, ả nhảy xuống rồi lao vọt ra cửa sổ, tôi hô: "Mau đuổi theo!"

"Con mắt kia không quan trọng, ưu tiên an toàn của ngươi hơn." Tinh Thần nhàn nhạt nói.

"Ngươi không biết sự đáng sợ của con mắt đó đâu, không thể để Cảnh Vương Gia có được nó." Tôi vội nói.

Tống Tinh Thần cau mày, đắn đo nửa giây rồi nói với Tiểu Đào: "Xin bảo vệ kỹ tiểu thiếu gia." Sau đó xông ta ngoài, tôi với Tiểu Đào trao đổi ánh mắt, nàng cầm súng lên, tôi thì dắt tay chủ nhiệm sở nghiên cứu đi ra ngoài. Nơi này đã không còn an toàn nữa, việc cấp bách trước mắt là rời đi.

Không gian đen kịt, nhưng không ảnh hưởng thị lực tôi, cẩn thận xác nhận xem có ai nấp ở góc phòng không. Đột nhiên có một bóng người xuất hiện trong tàm mắt, hắn mặc áo khoác, đội mũ trùm đầu, ngụy trang rất kín đáo. Trong lòng tôi thầm nói ngu ngốc, lại muốn đánh lén ta trong bóng tối? Giơ tay ngăn Tiểu Đào lại, tôi giật khẩu súng trong tay nành, ngắm bắn tên kia.

Đột nhiên mắt phải của đối phương đổi màu đồng tử biến thành một đóa hồng đỏ tươi, nhưng cảm giác kỳ quái sau đó mới khiến tôi hoảng sợ. Bỗng chốc thời gian trở nên trôi vô cùng chậm, động tác giơ súng của tôi bị chia thành nhiều phân đoạn, giống như một pha quay chậm.

Khung cảnh xung quanh bắt đầu méo mó vặn vẹo, cơ thể tên kia dần dần to lên, một cái đầu chó đen sì chui ra từ mũ trùm, hai mắt lóe sáng. Cái đầu chó mở miệng nói tiếng người???

"Trò chơi của chúng ta còn chưa kết thúc đâu, Tống Dương."

"Thuần...thuần cẩu sư?"

Tôi theo bản năng lại định bóp cò bắn hắn, nhưng chợt phát hiện mình bị trói, bị trói trên một cây thánh giá, không thấy Tiểu Đào và chủ nhiệm sở nghiên cứu đâu. Khung cảnh xung quanh hoàn toàn thay đổi, cơ thể tôi trở lại căn phòng ngầm trước đây bị Thuần cẩu sư nhốt.

Ảo giác! Nhất định là ảo giác.

Đây là đoạn hồi ức kinh khủng nhất mà tôi không muốn nhìn lại, mặc dù bác sỹ tâm lý đã chôn sâu nó, nhưng giờ nó lại thoát ra. Nhìn thấu được điều này, tôi nghĩ nó sẽ không làm tổn thương mình được...Thuần cẩu sư đột nhiên giũ ra một cái roi từ ống tay áo, đó là một cái roi sắt đầy gai nhọn, quất mạnh vào mạng sườn tôi. Một cơn đau tận tâm can khiến tôi kêu lên, rõ ràng tôi trông thấy cấy roi đã rút theo một mảng thịt lớn của mình.

Vết thương bị xé bỏng rát, cảm giác đau lan tràn, tôi cắn chặt hàm răng, cơ bắp toàn thân co cứng, mồ hôi lạnh thấm ra từ lỗ chân lông.

Thuần cẩu sư nhếch mép cười: "Tống Dương, ngươi cho rằng chết thì sẽ trốn tránh được ta? Đừng mơ tưởng."

Tôi giận dữ hét: "Ngươi chẳng qua chỉ là ảo giác, tất cả những thứ này đều là giả! Ta biết công cụ sát nhân của ngươi là một bản nâng cấp của hồ nhãn, không những khiến người ta cảm thấy thời gian đình trệ, mà còn cấy ám thị to lớn vào đầu họ."

"Giả?" Thuần cẩu sư cười gằn, tiếp tục vung roi lên, lưỡi roi lại xé một mảnh thịt khác trên người tôi. Tôi đau đến thấu tim, đau đến sắp ngất đi, hai hàm răng cắn chặt cũng muốn vỡ ra.

"Nỗi đau này là giả sao? Chỉ cần cảm nhận của ngươi là thật thì cũng đủ khiến ngươi sụp đổ." Thuần cẩu sư dùng hai tay, đúng hơn là dùng hai móng vuốt kéo cái roi, liếm vết máu trên đó: "Trước khi ngươi sụp đổ, thời gian nơi này là vô hạn, chúng ta có đầy đủ thời gian để chơi tiếp!"

Dứt lời, hắn lại quất một roi đến, tôi ngước cổ lên hét thảm, hắn phát ra tiếng cười điên dại. Lưỡi roi quấn vào cơ thể rồi giật ra, y phục rách tan, tôi trông thấy da thịt mình như bị tùng xẻo, máu thịt be bét, xương sườn trắng ởn lộ ra ngoài.

Ý chí đã gần như sụp đổ, tôi gào khóc: "Dừng tay lại, mau dừng lại!"

"Cầu xin ta à?" Thuần cẩu sư cười lớn, lại quất một roi, tôi có cảm giác dây thần kinh trong đầu đứt phăng, sau đó mất đi ý thức.

Hôn mê không biết bao lâu, đột nhiên có mùi gây xộc thẳng lên mũi, tôi bật dậy nhìn xung quanh thì thấy Tiểu Đào, Tống Tinh Thần và chủ nhiệm sở nghiên cứu đang ở đây. Nơi tôi nằm là phòng nghiên cứu mới bị tấn công, đèn đã được bật, ánh sáng khiến tôi giơ tay che mắt.

Chủ nhiệm sở nghiên cứu càm một cái cốc giữ nhiệt trên tay, bên trong là một ít nước thuốc hóa học, vừa rồi thứ tôi hít vào chính là nó, hình như có công dụng nâng cao tình thần.

"Tốt quá rồi!" Tiểu Đào mừng chảy nước mắt: "Anh có thể tỉnh táo lại, bọn em lo gần chết."

Tôi khoác cái áo của Tống Tinh Thần trên người, cảm giác đau nhức vẫn còn, vén áo lên xem thì sợ đến ngây người. Mạng sườn tôi thâm tím, vừa rồi có vẻ tôi đã đổ rất nhiều mồ hôi, quần áo ướt sũng, dính dấp rất khó chịu.

"Chuyện gì đã xảy ra?" Tôi hỏi.

"Suýt nữa ngươi đã chết rồi." Tống Tinh Thần lạnh lùng nói.

Mới vừa rồi tôi trúng chiêu không giải thích được, cứ điên cuồng gào thét. Tiểu đào ý thức có gì đó không đúng, lại mơ hồ thấy trong bóng tối có người, liền giật súng trong tay tôi, bắn liền mấy phát.

Tên kia bị tiếng súng làm bỏ chạy, nhưng tôi thì không thoát ra khỏi ảo giác, ngã lãn ra đất giãy dụa kêu gào khiến Tiểu Đào hốt hoảng nhưng không biết làm gì. May sao Tinh Thần nghe tiếng súng, kịp thời chạy về, hắn quyết định dứt khoát đánh tôi bất tỉnh, nếu không tôi đã phát điên trong ảo giác...