Chương 515: Anh em họ Tiếu

Chúng tôi chạy tới ga tàu hỏa, lúc này có một chuyến đi Lan Châu đang định khởi hành, không kịp hỏi, chúng tôi trực tiếp lấy thẻ cảnh sát ra, nhảy lên lan can, sau đó chia nhau ra tìm.

Trên lan can đã không còn mấy người, tôi chạy vào trong buồng tàu tìm, những nhân viên tàu nói tàu sắp chạy, giục tôi mau xuống.

Mắt thấy tàu dần dần chuyển bánh, tôi mất hết ý chí, đột nhiên sau lưng giọng Vương thúc vang lên: "Đàng hoàng một chút!" Quay đầu nhìn lại, ông ta đã tóm được hai người kia, đang còng tay lại.

Mấy người chúng tôi ập tới, gã biên kịch còn cười nói: "Tống thần thám, sao vậy, tự nhiên bắt chúng tôi?"

Tôi nhếch mép: "Anh nói gì? Tiếu Cương, Tiếu Liệt?"

Vừa nghe tên thật của mình, hai người lập tức lúng túng, nhưng vẫn mạnh miệng, biên kịch cười: "Tống thần thám, cậu đang nói gì thế, tôi không hiểu?"

Tôi phát động động u chi đồng, gã biên kịch sợ hết hồn, tôi quát: "Đến nước này rồi còn giả vờ, còn ý nghĩa sao?"

Rốt cuộc hắn cũng giãn ra, ủ rũ cúi đầu: "Được rồi, tôi thừa nhận. Chúng tôi không phải là công ty điện ảnh gì cả, tất cả giấy tờ đều là làm giả. Tôi là con trai của Tiếu cảnh quan Tiếu Cương, đây là Tiếu Liệt, anh họ tôi."

Tôi nói: "Tôi nghĩ kỹ năng của hai người cũng đủ để làm diễn viên đấy. Nói đi, tại sao phải diễn màn kịch này?"

Tiếu Cương kể, năm đó sau khi Tiếu cảnh quan tự sát, hắn được người bác ở Lan Châu nhận nuôi. Tiếu cảnh quan chết là một cú sốc đối với cả nhà hắn. Mà riêng cá nhân hắn lại càng thảm, mất đi cha đẻ, tuổi thơ đầy cô độc bi thương.

Người bác luôn nói dối hắn, rằng cha hắn là một liệt sĩ. Nhưng sau này lớn lên mới biết sự thật, cha hắn không chết vì nhiệm vụ mà là tự sát, mẹ hắn bị người ta hiếp giết tàn nhẫn, mà vụ án này thì không phá được.

Tiếu Cương trở nên sụp đổ, mất đi lòng tin với công an, với xã hội. Anh họ hắn làm việc bên truyền thông, qua một số con đường biết được, năm đó vụ án không phải không có nghi phạm, mà là nghi phạm bị người ta thả mất.

Việc này làm Tiếu Cương không thể chấp nhận được, hắn quyết tâm đích thân báo thù, ăn miếng trả miếng!

Chuẩn bị kỹ lưỡng cả năm trời, hắn và anh họ đóng giả là bên công ty điện ảnh đến đây, lấy danh nghĩa là thu thập tài liệu, tìm đến đồng đội Nhiếp cảnh quan của cha mình, cộng với nghe ngóng biết được tên của nghi phạm năm xưa.

Đáng tiếc là nghi phạm đã không còn ở đây, bọn họ chẳng thể làm gì khác hơn là ủ rũ rời đi. Nghe tới đó, tôi liên tục cười lạnh: "Không đúng, anh đã làm mấy chuyện lớn rồi mới rời đi!"

Tiếu Cương lắc đầu: "Tống thần thám, cậu đừng hù dọa tôi. Dù thế nào thì tôi vẫn là con của cảnh sát, sẽ không làm chuyện phạm pháp đâu."

Tôi nói át lên: "Tôi có nói là chuyện phạm pháp đâu?"

Nhất thời trán Tiếu Cương toát mồ hôi lạnh, hô hấp dồn dập, âm lượng đột nhiên tăng lên: "Thời này là xã hội theo luật pháp, anh muốn tố cáo tôi điều gì thì phải có chứng cứ! Còn nữa, mấy người không có quyền hạn chế tự do của chúng tôi."

"Ngại quá!" Tiểu Đào nói: "Chúng tôi là tổ đặc án trực thuộc bộ công an, có quyền tiến hành giam giữ và thẩm vấn nghi phạm."

"Cái gì mà nghi phạm?" Tiếu Cương cứng đầu nói: "Chúng tôi phạm tội gì, cô nói nghe thử xem?"

Tôi cũng không ngờ hắn sẽ phủ nhận việc giết người một cách trắng trợn như vậy, nhưng biểu hiện của hắn tuyệt đối là nói dối. Lúc này tôi đột nhiên để ý thấy Tiếu Liệt bên cạnh nãy giờ cứ làm hành động khiếm nhã, đó là gãi bộ hạ của mình.

Tôi đột nhiên thông suốt, không ngờ chứng cớ đang ở ngay trước mắt, phất tay: "Mang người về trước đã!"

Lúc áp giải họ đi, Tiếu Cương vẫn cãi kịch liệt, trên boong tàu vẫn còn vài nhân viên, đều nhìn về phía này, tôi nói: "Anh càng kêu gào thì người xem càng nhiều, đợi lát nữa ra ngoài còn đông hơn, giữ cho mình chút thể diện đi."

Bấy giờ Tiếu Cương mới biết điều, ra khỏi ga xe lửa, chúng tôi dự định chia binh hai đường, Vương thúc và Băng Tâm giải người về phân cục, ba người chúng tôi thì tới hiện trường. Lúc sắp đi, tôi nhỏ giọng dặn dò Băng Tâm: "Về tới phân cục, bảo hai người họ thay quần lót khác đi."

"Hả?" Băng Tâm sửng sốt một chút, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Ha ha, muội hiểu rồi!"

Tôi ra hiệu chớ lên tiếng: "Tạm thời đừng nói ra, đến lúc đó ta sẽ cho họ nếm đòn cảnh tỉnh."

Tôi, Tiểu Đào và Tinh Thần đến hiện trường vụ án thứ hai, một nhà khách nhỏ. Trên cánh cửa phòng vẫn dán niêm phong, chúng tôi trực tiếp đẩy cửa đi vào. Hiện trường gần như chẳng còn gì, cái giường nhuộm máu đã sớm bị mang đi, dấu chân trên sàn cũng vậy.

Tôi khịt khịt mũi, nói: "Trong phòng này đã bật máy điều hòa không khí, hơn nữa còn để nhiệt độ khá thấp. Em nhìn xem, góc tường còn có nước đọng."

Tiểu Đào cười: "Dùng điều hòa để làm lệch thời gian chết, chiêu này đúng là không hề mới mẻ."

"Vấn đề là, bọn họ làm cách nào, lúc đó họ đang ở cùng chúng ta..." Tôi hơi thắc mắc một chút.

Bông nhiên Tống Tinh Thần mở miệng: "Đao Thần giúp đỡ bọn chúng!"

Tôi suy tư chốc lát, gật đầu: "Đôi bên cùng có lợi, bọn họ cài máy nghe lén, Đao Thần giúp họ giết người, việc này coi như đã sáng tỏ, nhưng ta vẫn cảm thấy nó không hoàn hảo lắm."

Tiểu Đào cười nói: "Anh thật là một người theo chủ nghĩa hoàn mỹ."

"Không, Đao Thần mới là người như vậy. Dùng thủ pháp vụng về này để giết người, nhỡ giết phải người vô tội, hắn biết sao? Anh nghĩ là không biết."

Chúng tôi rời căn phòng, phát hiện nhà khách này không có camera an ninh, tìm người phụ trách, Tiểu Đào đưa ảnh chụp lén hai nghi phạm cho anh ta xem, hỏi có từng nhìn thấy chưa.

Người phụ trách nói không nhớ, tôi hỏi tối qua có chuyện gì lạ xảy ra hay không?

"Chuyện lạ?" Người phụ trách nghĩ một hồi rồi nói: "À đúng rồi, tối qua bị mất điện một lúc, là cầu chì bị cháy. Chỉ cần thay cầu chỉ là ổn, sáng nay tôi cũng nói với cảnh sát rồi."

Tôi hỏi: "Bên anh dùng cầu chì kiểu cũ? Cảnh sát đã kiểm tra hộp điện chưa?"

"Nhìn qua rồi, không phát hiện cái gì." Người phụ trách đáp.

"Vậy làm phiền anh dẫn chúng tôi đi xem một chút."

Tới hộp điện, mở ra, đúng là không có dấu hiệu bị cạy phá. Người phụ trách cầm đèn pin soi, tôi chẳng nhìn thấy gì, bảo anh ta tắt đèn đi, anh ta nhìn chúng tôi như nhìn quái vật.

Tôi và Tinh Thần dùng động u chi đồng quan sát kỹ, phát hiện dưới cầu chì có một vết xước, xung quanh phản quang, hình như được bôi một lớp gì đó.

Tôi đưa tay kéo cầu giao, dùng mũi ngửi ngửi, thật giống như có một mùi tinh dầu hóa học nào đó, cảm giác như là thứ dùng để trang điểm. Tôi bèn gọi Tiểu Đào tới ngửi thử, nàng hít hít, mặt đầy nghi ngờ, nói: "Không thể nào!"

"Sao vậy?" Tôi quay lại hỏi.

"Sao em ngửi thấy giống mùi sơn móng tay, chuyện này khó có khả năng." Tiểu Đào kinh ngạc nói.

Tôi hỏi người phụ trách: "Cầu chì sao lại bị cháy? Điện áp quá lớn hay là do cầu chì quá cũ?"

"Chắc là do cũ quá rồi, đột nhiên cháy rụi." Người phụ trách có vẻ không hiểu.

Tôi cười, đã hiểu nghi phạm làm cách nào, đây đúng là thủ pháp cao minh.