Chương 808: Trà độc

Mãnh ca đau đến chảy nước mắt, liều mạng xin xỏ: "Tôi có thể không uống được không?"

Thấu Xương Hương không thay đổi nét mặt, nói: "Chỉ cần trong lòng ngươi không thẹn, ly trà này không tổn thương ngươi được."

"Trong lòng tôi hổ thẹn, trong lòng tôi hổ thẹn, tha cho tôi đi, tôi cầu xin các người!" Mãnh ca ra sức dập đầu.

"Uống!" Thấu Xương Hương ra lệnh.

Mãnh ca chỉ còn cách mặt như đưa đám mà nâng chén trà lên, trước khi uống còn ngước mắt nhìn tôi, nói: "Thập Tam Ca, có cần phải làm như vậy không?"

Tay hắn run lẩy bẩy, khiến một ít nước trà sóng ra ngoài, tôi khẽ hít hít, muốn ngửi xem trong đó có mùi gì, trên đời này không tồn tại loại độc nào không mùi không vị, tất cả trên phim ảnh đều là hư cấu.

Trong ly trà này, có một mùi hạnh nhân nhàn nhạt, xem ra là có xyanua. Mặc dù Mãnh ca đã từng hại chết người, nhưng dù sao hắn cũng là do tôi mời đến, không muốn chính tay mình hại hắn, đúng lúc hắn đưa ly trà lên miệng, tôi đá mạnh vào chân hắn dưới mặt bàn.

Tinh thần đang vô cùng cãng thẳng, Mãnh ca bị cú đá khiến cho giật mình, ly trà rơi xuống vỡ tan, mùi hạnh nhân bốc lên càng nồng nặc.

"Ai da!" Hắn kêu lên một tiếng, ngu ngơ nhìn xung quanh.

"Ta rót ly khác cho ngươi, nếu còn làm đổ, ta làm thịt ngươi!" Thấu Xương Hương nói.

Tôi lên tiếng: "Chờ đã! Trà này để tôi uống trước đi, dùng ly trà để chứng mình lòng mình không thẹn."

"Được thôi." Thấu Xương Hương gật đầu.

Tôi cầm ly trà lên, bưng đến mép thì đột nhiên ngửi được mùi hạnh nhân ẩn dưới lớp trà, hoang mang, tôi giương mắt nhìn Thấu Xương Hương, hắn cười: "Sao Thập Tam Ca cũng không dám uống, chẳng lẽ trong lòng ngươi có quỷ?"

Tôi cau mày, lẽ nào lớp ngụy trang của chúng tôi đã bị phát hiện. Đặt ly trà xuống bàn, tôi nói: "Tôi là chuyên gia bán thuốc, có biết chút ít về dược vật. Bên trong ly trà này chứa xyanua, căn bản là chẳng có gì huyền cơ cả."

Thấu Xương Hương giải thích: "Điều ngươi nói không hoàn toàn đúng, quả thật trong một ly có xyanua, nhưng ly còn lại chỉ là trà bình thường pha tinh dầu hạnh nhân. Làm sao ngươi lại từ mùi vị mà suy ra nó là xyanua được, vẫn là câu nói kia, nếu trong lòng không thẹn thì đảm bảo ngươi vô sự!"

Tôi cười cười: "Đừng vòng vo, lúc rót trà ông đã quyết định tôi và hắn là ai chết ai sống, trên tay ông là một ấm trà hai đáy, thứ mà các bậc tổ tiên ngày xưa hay dùng."

Thấu Xương Hương bên ngoài xởi lởi, nhưng lòng đã không cười được nữa, nhìn tôi: "Ngươi rất thông minh, thông minh giống như một người mà ta biết. Giờ ta chợt hoài nghi ngươi chính là hắn."

Nghe lời này một cái, tôi lập tức luống cuống, nuốt nước bọt. Chẳng lẽ đối phương đã tương kế tựu kế, mượn cơ hội uống trà để giết chúng tôi?

Thấu Xương Hương nói tiếp: "Có một lần, chiến hữu ta đóng giả thành bạn của tên đó, bị hắn liếc mắt là nhìn ra. Ngươi đoán xem hắn nói thế nào? Hắn nói trên mặt chiến hữu của ta không có mồ hôi, Thập Tam Ca, hiện giờ trên mặt ngươi cũng không có mồ hôi!"

"Tôi không biết ông đang nói chuyện hoang đường gì." Hít một hơi thật sâu, cố làm mình tỉnh táo lại, tôi nói. Đồng thời khẽ liếc mắt nhìn sang Tống Tinh Thần cùng Tiểu Đào. Tinh Thần siết chặt nắm đấm còn Tiểu Đào thì đặt tay xuống dưới gầm bàn.

Không khí cãng như một quả bóng bay, khiến người ta hít thở khó khăn, Thấu Xương Hương lần nữa ra lệnh: "Uống!"

"Uống thì uống." Tôi nâng chén trà lên, từ từ đưa tới miệng rồi lập tức hất vào mặt tên vệ sĩ đứng cạnh, hắn ôm mặt kêu la thảm thiết, trà này không nóng lắm, xem ra quả thật có xyanua bên trong, nó sẽ ăn mòn con ngươi.

Cùng lúc đó Tiểu Đào hất cái bàn lên, mấy tên vệ sĩ lập tức rút súng, Tống Tinh Thần túm ngay lấy tay một tên bên cạnh, đẩy ngược lên trên, chỉ nghe rắc một tiếng, cánh tay hắn đã bị phế.

Tiếp đó Tinh Thần tung cước đạp một tên khác dính vào tường, hắn ngã ra sùi bọt mép, tên cuối cùng thì bị Tiểu Đào nhấc ghế băng lên phang thẳng vào đầu.

"A!" Mãnh ca bị cuốn vào một màn này, ngồi phệt dưới đất, tay vẫn bị cắm con dao, hắn kinh ngạc đến ngây người: "Rốt cuộc mấy người là ai?"

Tôi không quan tâm tới hắn, nhìn một vòng xung quanh thì phát hiện Hác lão bản và Thấu Xương Hương đã biến mất, nhưng cánh cửa phòng vẫn đóng chặt, liền hỏi: "Hai tên kia đâu?"

Mãnh ca nói: "Không biết không biết, vữa nãy các người đánh nhau, hình như tôi nghe tiếng cơ quan nào đó."

Để ý một chút, cạnh tường có chỗ bụi bám khác thường, tôi đi qua sờ một cái lập tức sáng tỏ: "Đây là một cánh cửa ngầm, hai tên kia thấy tình thế không ổn liền bỏ chạy, đúng là xảo quyệt!"

Tiểu Đào tháo tung tất cả súng dưới đất, bỏ băng đạn vào túi, giữ lại một khẩu phòng thân. Thấy thủ pháp chuyên nghiệp của nàng, Mãnh ca sợ hãi hỏi: "Chuyên gia súng đạn?"

Tiểu Đào liền chĩa thẳng súng vào hắn, Mãnh ca ôm đầu hét toáng lên, nàng cười đểu: "Súng này thật vừa tay!"

Sau đó thu súng lại: "Yên tâm đi, bọn tôi tới không phải điều tra về anh, anh cứ ở yên đây."

Mãnh ca nuốt nước bọt, liều mạng gật đầu. Đúng lúc này bên ngoài vang lên tiếng động lạ, Tống Tinh Thần thử đẩy cánh cửa, nói: "Tiểu thiếu gia, cửa bị khóa ngoài rồi."

"Phá ra được không?" Tôi hỏi.

Hắn thử đạp, lắc đầu nói: "Cái này được thiết kế không mở được từ bên trong."

"Đừng phí sức nữa!" Bên ngoài có tiếng của Thấu Xương Hương: "Tống Dương, các ngươi thật sự nghĩ có thể lừa được ta sao? Từ lúc bước vào cánh cửa này, ta đã biết là các ngươi rồi."

Tiểu Đào dùng tay ra hiệu cho Tinh Thần đứng né ra, nhắm thẳng hướng giọng nói nổ hai phát súng, nhưng cánh cửa quá dày, đạn găm vào chứ không xuyên qua được. Thấu Xương Hương cười lớn: "Tiết kiệm đạn cho mình đi!"

Lúc này trong góc phòng bay ra một luồng khói màu tím nhạt, lập tức cảm thấy chân tay bủn rủn, tôi lấy lọ ích uế đan ra đưa mỗi người ngậm một viên. Thấu Xương Hương nói: "Yên tâm đi, đây không phải là khói độc, đợi khi tỉnh lại sẽ thấy trong bụng mình chất đầy hương liệu tẩm ướp, tứ chi bị chặt, nằm trong lồng hấp, từ từ nấu chín. Tống Dương, đừng tưởng ngươi có nhiều ưu đãi, Cuồng Trù đại nhân đã chỉ đạo, bất cứ kẻ nào biết đường đến nơi này đều giết không tha! Ngươi đã hại chết hai chiến hữu của ta, nhưng người cười cuối cùng vẫn là ta, nể mối giao tình giữa chúng ta, ta có lòng tốt khuyên ngươi, nhân lúc chân tay còn hoạt động được thì tự kết liễu đi, đối với các ngươi mà nói sẽ là một sự giải thoát."

Tiểu Đào tức giận gầm lên, tiếp tục nổ súng về phía cánh cửa, Thấu Xương Hương lại phá lên cười, tôi ngăn nàng lại nói: "Đừng kích động, nếu không dược tính của thuốc mê sẽ phát nhanh hơn."

"Đại ca đại ca!" Mãnh ca gào lên, thần trí hắn đã bắt đầu mơ hồ: "Đừng cuốn tôi vào việc này, tôi là người vô tội, cầu xin mọi người tha cho tôi con đường sống!"

Tôi chẳng có thì giờ khuyên bảo hắn, vội vàng lục soát mấy tên vệ sĩ đang hôn mê, nhưng trên người chúng chẳng có gì dùng được cả.

Khói mù ngày càng dày đặc, cả căn phòng đã ngập màu tím, Mãnh ca nghẹo đầu ngã xuống đất, ích uế đan cũng bắt đầu không chống đỡ được nữa, chúng tôi đều lảo đảo muốn ngã. Tiểu Đào tê liệt ngồi phịch xuống, chẳng lẽ chúng tôi lại thất bại trong gang tấc ở nơi này sao?