Chương 317: Hung thủ mơ hồ

Tôi chắc chắn trong đất lộ ra một phần cái váy, không phải là giẻ rách gì, bởi trên đó có đường may rất rõ ràng.

Đám người sợ hãi ngơ ngác, Lý Mỹ Tĩnh lắp bắp: "Học trưởng, bên dưới có thi thể thật sao?"

Tôi bảo Vương Đại Lý mang túi xách tới, lấy ra một cái bàn chải, hắn nói: "Dùng bàn chải quét đất thì lâu lắm, trên xe ta có một cái xẻng nhỏ, để ta lấy cho."

Tôi mắng: "Ngươi tính đào kho báu à?"

Đinh Húc đột nhiên gào khóc lớn: "Đừng đào, đừng điều tra gì nữa hết, chúng ta mau về đi!"

Tôi bảo Vương Đại Lý và Trương Thành giữ hắn lại, cả hai túm chặt lấy hắn. Tôi chầm chậm gạt đất, một cánh tay áo len màu hồng dần dần lộ ra, còn có xương cánh tay trắng ởn. Thi thể dần dần xuất hiện, mọi người ai cũng sợ xanh mặt, chẳng một ai có thể ngờ lại tìm được thật.

Tôi quay đầu nhìn Đinh Húc, hắn quỳ dưới đất, biểu hiện ảo não, tôi hỏi: "Tại sao phải gạt chúng ta?"

Hắn run lẩy bẩy: "Chuyện này...đây là việc riêng của ta, các ngươi không cần nhúng tay vào."

Tôi rút điện thoại gọi cho Tiểu Đào, nói ngắn gọn là có vụ án, bảo nàng mau điều cảnh sát tới. Lý Mỹ Tĩnh sợ hãi: "Cảnh sát cũng tới ư? Em còn phải về ôn thi nữa, không muốn cuốn vào án mạng đâu."

Trương Thành cũng nói: "Học trưởng, ...chúng tôi không quấy rầy nữa."

Tôi cảm thấy bó tay với hai người này, sự việc do chính họ gợi lên, chính họ muốn tới đây, giờ lại đòi về, tôi nói: "Ở đây hoang vắng, không có taxi, các ngươi chờ cảnh sát tới mà đi nhờ xe về."

Lý Mỹ Tĩnh lo lắng: "Cảnh sát tới, không đưa bọn em về lấy khẩu cung à?"

Tôi nói: "Hiệu suất làm việc của cảnh sát không thấp như vậy, các ngươi không liên quan gì tới việc này, chỉ hỏi đôi ba câu là xong thôi. Giờ mọi giữ trật tự đi, ta phải nghiệm thi."

Lý Mỹ Tĩnh thất kinh: "Tống học trưởng, anh cứ như vậy mà nghiệm thi ư? Rốt cuộc anh học ngành gì?"

Tôi cáu, trừng mắt lườm, cô ta mới chịu im mồm. Đoạn, tôi tiếp tục quét đất dưới chân, rất nhanh cái xác đã lộ ra hơn một nửa, trang sức và quần áo giống hệt với miêu tả của Đinh Húc. Trên người đều là nhãn hiệu nổi tiếng, chất liệu rất tốt, cho nên cũng chưa mục nát, chỉ thiếu mỗi cái túi xách Givenchy.

Phần mô mềm và da thịt đã tiêu tan hết, xương cốt nguyên vẹn, gần cổ họng có dấu hiệu bị gãy, xương chậu giãn nở cho thấy đây đúng là phụ nữ từng mang thai. Vén phần áo ở bụng lên, tôi phát hiện bên trong có mấy bộ xương chuột, nằm ở vị trí tử cung.

Trong lòng tôi rất lấy làm lạ, chẳng lẽ Đinh Húc bị oan hồn Thu Vãn Hà nhập vào thật sao? Liền gọi Vương Đại Lý lấy thính cột mộc ra, hắn nói: "Người nát hết rồi, ngươi còn nghe được cái gì?".

Tôi cười lạnh: "Có biết cái gì gọi là cốt linh không?"

Cốt linh chính là tuổi của xương, thông qua cốt linh để đoán tuổi tác, pháp y thì dùng máy móc, còn tôi thì dùng tai. Tôi áp thính cốt mộc lên xương sọ, gõ nhè nhẹ mấy cái, người chết chắc chắn là khoảng 25 tuổi.

Tôi đổi tư thế, vén cái áo ngược lên trên quan sát, Vương Đại Lý hỏi: "Ngắm cóc xê à?"

Tôi lườm hắn một cái, thực ra tôi đang xem có đất không. Nếu nạn nhân do bị chôn sống, ngạt thở mà chết, sẽ hít bụi đất vào trong phổi, khi cơ thể phân hủy, đám bụi đất đó sẽ bám vào lồng ngực. Cho nên quá trình kiểm tra phải vô cùng cẩn thận, không được để bụi đất bên ngoài rơi vào.

Nhưng kỳ lạ là trong lồng ngực không hề có đất, mà rất sạch sẽ. Vậy nguyên nhân tử vong không phải do ngạt thở sao? Tôi suy tư, bảo Đại Lý lấy ô đỏ ta, hắn nói: "Giờ làm gì có mặt trời?"

Tôi nhìn xung quanh, thở dài nói: "Thôi, đưa cái túi cho ta."

Lục lọi cái túi một hồi, tôi tìm ra một lọ thuốc thử, nhỏ mấy giọt xuống nơi duy nhất có dấu hiệu bị thương trên thi thể - phần cổ. Vương Đại Lý hỏi đây là thuốc gì, tôi trả lời là mật kiến. Hắn kinh ngạc: "Kiến mà cũng làm mật sao?"

Thực ra trong tự nhiên, ngoài ong mật, nhiều loài côn trùng khác cũng làm mật, chỉ có điều nó không ăn được thôi. Trong tổ kiến có một loại mật do kiến thợ tiết ra để cho kiến chúa ăn. Loại chất lỏng này có một đặc tính đó là không bị thấm vào đất, khi tích tụ một lượng lớn, nó sẽ giống một lớp màng bám vào đất, hiển thị ra một số dấu vết.

Lọ mật kiến này là tôi với Băng Tâm đào được trên núi hồi tết, tốn không ít công phu.

Một nửa cái xác vẫn ngập trong đất, ngay trong lúc tôi đang nói chuyện với Đại Lý, mật kiến đã bám thành một dấu vết trên bộ xương. Vương Đại Lý kinh ngạc nói: "Ký hiệu bí ẩn, liệu có liên quan tới một tông giáo nào không?"

Tôi hết lời để nói với hắn: "Đồ ngu, đây là dấu giày."

Tôi nhìn qua Đinh Húc, hắn vẫn đang quỳ dưới đất, hai tay ôm mặt, đầy vẻ bi thương, tôi hỏi: "Rốt cuộc là ngươi chết như thế nào? Tại sao trên người lại có dấu chân? Lúc đó có người dùng sức giẫm lên cổ ngươi khiến ngươi ngạt thở mà chết, đúng không?"

Vừa nghiệm thi, vừa hỏi người chết là mình chết thế nào, trải nghiệm này thật vô cùng kỳ quái.

Tất cả kinh ngạc đổ dồn ánh mắt về Đinh Húc, hắn run rẩy: "Ta không nhớ rõ, lúc đó thần trí ta mơ hồ..."

Tôi không thể không suy tính lại lần nữa, việc Đinh Húc kể chưa chắc đã đều là sự thật, luôn có vài chi tiết bị sai lệch hoặc cắt giảm, dù sao nó đã xảy ra cách đây hai năm rồi.

Tôi bới đất xung quanh phần xương sọ, nhặt lên mấy sợi tóc, đưa lên quan sát tỉ mỉ, quả nhiên lại phát hiện điều không trùng khớp với mô tả của Đinh Húc. Trên tóc không có dấu hiệu bị lôi kéo, sợi tóc có thể giãn dài 1,5 lần, nếu bị kéo quá độ sẽ đứt tung. Nhưng những sợi tóc này lại rất nguyên vẹn.

Địa điểm chôn xác cách quốc lộ tới 50m, nếu kéo lê trong khoảng cách này, tóc chỉ còn một nửa đã là may mắn, cho nên hoặc là hung thủ bế, hoặc là hắn vác cô ta tới đây.

Cái xác này nhìn bằng mắt thường thì không có nhiều tin tức lắm, phải qua chưng cốt tam nghiệm mới được. Đang suy nghĩ thì Vương Đại Lý hô: "Hình như là đội Tiểu Đào tỷ tỷ tới."

Quay đầu lại nhìn, một chiếc xe con vừa đỗ ven đường, một người bước xuống, đứng bất động, sau đó có ảnh lửa lóe lên, hình như là châm thuốc.

Vương Đại Lý nói: "Đêm hôm khuya khoắt tới đây, không phải là để vứt một cái xác nữa chứ?"

Nghe hắn nói thế, không khí lập tức trở nên cãng thẳng, tôi giơ tay ra hiệu im lặng, trời rất tối, ở khoảng cách này hắn không nhìn thấy chúng tôi được.

Người kia hút xong điếu thuốc thì đi thẳng về hướng chúng tôi, đi tới cách khoảng 30m đột nhiên khựng lại, quay đầu bỏ chạy. Ý thức được tên này có vấn đề, tôi hét lớn: "Đứng lại!"

Vừa định bước chân đuổi theo thì đột nhiên Đinh Húc xồ tới, đẩy tôi ngã nhào ra đất, dây dưa một chút, chiếc xe kia đã chạy mất.

Tôi cáu tới mức giơ chân đạp vãng Đinh Húc qua một bên, hét: "Ngươi biết người đó đúng không?"

Đinh Húc cười hằn, biểu hiện rất cổ quái: "Tối qua ta báo mộng cho hắn, quả nhiên hắn tới thăm ta, trong lòng hắn vẫn còn có Thu Vãn Hà này, ta không để các ngươi bắt hắn đâu."

Tôi thật muốn táng cho hắn một bạt tai, cho dù trong cơ thể hắn là một con ma, cũng là một con ma đê tiện.

Vừa nghĩ tới kẻ chạy thoát rất có thể là hung thủ, tôi ảo não không thôi, vội gọi điện cho Tiểu Đào, bảo nàng trên đường tới đây nhớ để ý một chiếc xe Porche màu đen, người này rất có thể là hung thủ.

Hoàng Tiểu Đào kinh ngạc: "Tống Dương, càng ngày anh càng tiến bộ, chỉ trong chốc lát đã tìm ra được cả hung thủ, bội phục!"

Tôi cười khổ một tiếng, trong điện thoại không giải thích hết được, nếu như nàng biết chính nạn nhân đã ngăn cản tôi đuổi theo hung thủ, thì sẽ thế nào?