Chương 666: Đảo bát tự

Chờ tốp Tiểu Đào tới, tôi cũng không rảnh rỗi, đi vòng một vòng tìm xem hung thủ có để lại manh mối gì không. Bên cạnh đó bảo Nhâm cảnh quan ở lại trông coi cái xác, đặc biệt dặn không được hút thuốc ở hiện trường.

Tuy nói hiện trường phát hiện thi thể là quan trọng, nhưng xét tình hình, ở đây bốn bề là cỏ khô, đất hoang, cảnh sát rất có thể sẽ giẫm đạp làm hỏng dấu chân, cho nên tôi phải đi tìm dấu chân trước khi mọi người đến.

Đi một vòng, rốt cuộc tôi phát hiện hai hàng dấu chân ở phía Tây Nam vị trí cái xác. Dấu chân trước mặt nhỏ nhắn, thất thểu, là giày cao gót, đại khái là cuống quít bỏ chạy mà bẻ gót giày.

Một dấu chân khác là của nam giới trưởng thành, rất sâu. Tôi tính toán trọng lượng phải cỡ trên 70kg, cao khoảng 1m80, cỏ phía bên phải bị cắt thành vạt, hiển nhiên tay phải hắn cầm một vũ khí sắc bén.

Lần theo, tôi phát hiện một chiếc giày cao gót màu đỏ, lấy khăn tay gói nó lại. Xa xa vang lên tiếng còi xe cảnh sát, tôi cẩn thận vòng qua dấu chân đi lên đường, vẫy tay với Tiểu Đào.

Tiểu Đào, Băng Tâm và một nhóm cảnh sát xuống xe, tôi nói: "Chú ý một chút, bên này có dấu chân, bảo tổ kỹ thuật lấy mẫu trước đi."

Tiểu Đào nhìn tôi cười, tôi hỏi cười cái gì, nàng nói: "Nam châm hút án mạng hình người!"

Băng Tâm vỗ tay nói: "Danh hiệu này quá thích hợp."

Tôi cười khổ: "Đừng gọi anh như thế, sau này còn ai dám đi dạo cùng anh nữa."

Lúc này Nhâm cảnh quan đi ra nói: "Mấy người cuối cùng cũng tới rồi, tôi chết ngộp..."

Con quỷ khói này nửa tiếng không hút thuốc không chịu được, lập tức châm một điếu rồi sung sướng nhả khói.

Hoàng Tiểu Đào nói với Băng Tâm: "Cô ngàn vạn lần đừng tìm bạn trai giống như vậy, thà thủ tiết còn hơn."

"Cút đi!" Băng Tâm đánh nàng.

Chúng tôi đi về hướng cái xác, Tiểu Đào hỏi tôi có chỗ nào đặc biệt không, tôi lắc đầu: "Cảm giác đầu tiên là không có gì, đại khái là một vụ án mạng thông thường, mặt bị hư hại nghiêm trọng, giống như người quen gây án."

Tiểu Đào gật đầu: "Chỉ mong là một vụ đơn giản, dạo này em thật không muốn dính đến vụ liên hoàn nào."

Tôi và Băng Tâm chuẩn bị nghiệm thi. Băng Tâm tò mò nói: "Hình như vết dao rạch trên mặt tạo thành ba đảo bát tự, có hàm ý gì không?"

Tôi lắc đầu: "Không biết, phải chăng hung thủ là một kẻ thích sự cân đối."

Người quen gây án, thường sẽ phá hủy gương mặt nạn nhân, bởi khuôn mặt quen thuộc đó sẽ khiến hung thủ mất tự nhiên. Nhưng vụ này có vẻ không quá đúng là như vậy.

Bên cạnh đó, cằm nạn nhân bị một lưỡi dao cắt ngang, rất gọn gàng. Hung thủ có vẻ mang một thái độ chuẩn xác khi hủy dung nhan nạn nhân, điểm này quả thực quái đản.

Ngoài ra, mí mắt nạn nhân cũng bị cắt mất, cắt rất gọn ghẽ, khiến đôi mắt nạn nhân hướng lên trên, trông giống như chết không nhắm mắt vậy.

Nhìn cái xác một hồi, tôi nói: "Lật lại đi."

"Gây án vì đam mê?" Băng Tâm hỏi.

Tôi không lên tiếng, từ những dấu hiệu trước mắt thì có khả năng. Án khó phá nhất là hung thủ tùy ý chọn một người trên đường để giết, những án như vậy phá được chỉ có thể dựa vào vận may.

Tiểu Đào đi tới: "Nghiệm thi sao rồi, bên này em phát hiện hai thứ."

Tay nàng cầm hai túi vật chứng, một túi đựng áo ngực màu đỏ, cái còn lại đựng đóa hoa cúc đã khô. Nàng nói: "Bông hoa này em không chắc lắm có phải hung thủ để lại không, nhưng ở nơi này hẳn là cây hoa cúc không sinh trưởng nổi."

Tôi khoát tay: "Mang thi thể về, mặt dính nhiều máu quá, phải rửa sạch cái đã." Sau đó vỗ chân đứng dậy: "Đi xem chiếc xe kia một chút."

Chúng tôi tới chiếc xe của nữ lừa đảo, Nhâm cảnh quan đang đứng bên cạnh quan sát, nói: "Xem chỗ này, một mảng sơn bị lau sạch." Anh ta chỉ vào khu vực đèn xe bên phải. Tôi ngó trong xe một chút, bên trong đầy những tàn thuốc, vỏ lon bia, quà vặt của 4 thiếu niên, không khỏi cau mày. Dùng động u chi đồng quan sát kỹ một lượt, tôi phát hiện một sợi tóc dài trong kẽ hở, hơi cuộn lại, giống với tóc của nạn nhân.

Rốt cuộc nạn nhân có phải nữ lừa đảo hay không, muốn xác định được còn thiếu chứng cứ. Chúng tôi quay về cục, dùng cồn rửa sạch máu trên mặt nạn nhân, sau đó chụp ảnh mang cho Lưu Khải Kỳ xem.

Nhìn bức ảnh, hắn lập tức khóc lớn: "Đây là bà xã tôi mà! Mặc dù chúng tôi chuyên lừa tiền người khác, nhưng chưa bao giờ hại mệnh ai, kẻ nào nhẫn tâm như vậy!"

Cuối cùng thì thân phận nạn nhân cũng đã rõ.