Chương 291: Mừng thọ 60 năm

Trịnh cục phó đứng lên nói: "Chẳng phải ông ta ngồi bàn ngươi sao?"

Cảnh sát kia đáp: "Ban nãy có ngồi bàn chúng tôi một lúc rồi đứng dậy, chưa ăn cái gì, tôi tưởng ông ta đi mời rượu nên không để ý, ai ngờ nửa tiếng chưa thấy quay lại, điện thoại cũng không gọi được."

Nghe vậy, chúng tôi liền cãng thẳng, nhưng trong lòng vẫn hy vọng sẽ không có chuyện gì xảy ra, ở đây có cả trăm cảnh sát cơ mà.

Cục phó bảo tất cả mọi người dừng bữa, tìm Âu Dương cảnh quan một chút. Tôi hỏi tay cảnh sát ngồi cạnh Âu Dương cảnh quan, ban nãy ông ta có biểu hiện gì khác thường không? Hắn nhớ lại: "Cũng không có gì, chỉ là đột nhiên ôm đầu, ta hỏi ông ta bị đau đầu ư? Ông ta cười nói không có gì, cho nên cũng không để ý."

"Đau đầu?" tôi mơ hồ có một linh cảm chẳng lành.

Mọi người vội vàng tìm kiếm khắp nơi. Băng Tâm với Đại Lý không biết chuyện Ngưu cảnh quan chết, nên không hiểu sao tôi lại sốt sắng như vậy. Tôi không trả lời, chỉ thầm cầu nguyện trong lòng, ngàn vạn lần đừng xảy ra chuyện gì không hay.

Một đám cảnh sát tìm kiếm, rất nhanh đã tới tai quản lý nhà hàng, hắn cười nói: "Các vị cảnh quan, có phải thức ăn có vấn đề gì không, cứ nói với ta."

Cục phó nói đang tìm Âu Dương cảnh quan, miêu tả qua về hình dáng bên ngoài. Đúng lúc này một đầu bếp hớt ha hớt hải chạy tới, trông ánh mắt của hắn, chúng tôi đều ngớ người, nhất định là có chuyện xảy ra. Tôi hỏi: "Sao vậy?"

Đầu bếp ấp úng: "Có...có một ông lão trong bếp.. Chuyện này..."

Tôi quát: "Ông ta làm sao?"

Đầu bếp bị ngữ khí của tôi dọa tới muốn khóc: "Ông ta chết!"

Chúng tôi vội vàng lao vào trong bếp, cảnh tượng bên trong khiến mọi người chứng kiến bất giác che miệng. Âu Dương cảnh quan với một tư thế quái dị, nhúng đầu mình vào trong chảo dầu, bếp ga bên dưới mở to hết cỡ, dầu sôi ùng ục, khắp phòng tràn ngập mùi khét.

Tôi lót một cái khăn tay, tắt bếp, sau đó cùng mọi người cẩn thận đỡ Âu Dương cảnh quan ra, đặt nằm xuống đất.

Bởi đứng quá sát bếp lửa, quần áo ông ta đã bị cháy mất một mảng, cái đầu bị dầu sôi làm biến dạng, vô cùng thê thảm.

Trịnh cục phó môi run lẩy bẩy, hai mắt ngấn lệ, quay sang hét lên với đám đầu bếp: "Lúc đó ai ở đây?"

Đây là lần đầu trông thấy ông ta nổi giận, có lẽ cục phó rất khó chấp nhận sự thật này. Các đầu bếp ấp úng trả lời, họ mới nấu ăn xong mệt gần chết, mọi người rủ nhau ra ngoài ăn cơm. Quy định của nhà hàng rất nghiêm ngặt, sau khi ra ngoài bắt buộc phải khóa cửa nhà bếp, cho nên trên lý thuyết là không thể có người vào trong.

Tiểu Đào lập tức kiểm tra ổ khóa: "Bị cạy rồi."

Băng Tâm ôm mặt khóc nức nở, trông nàng bi thương như vậy, tôi bảo Đại Lý dẫn nàng ra ngoài cho thoáng. Băng Tâm dùng sức lau sạch nước mắt nói: "Muội không sao!"

Nạn nhân tử vong chưa tới nửa giờ, không cần dùng thính cốt biện âm. Tôi kiểm tra cơ thể của Âu Dương cảnh quan xem có dấu vết bị cưỡng ép không. Trên tay ông ta có dính dầu, vân tay bám trên bàn rất rõ, có thể hình dung ra tư thế của Âu Dương cảnh quan lúc đó, là tự mình nhúng đầu vào chảo.

Nói cách khác, chính ông ta đã cạy khóa phòng bếp, bật bếp ga rồi tự sát.

Tôi lục túi quần của Âu Dương cảnh quan, tìm thấy điện thoại di động. Trên điện thoại có một tin nhắn: "Thôi Hạo, tới phiên ngươi trả nợ."

Tôi đọc nội dung tin nhắn lên, Trịnh cục phó nói: "Thôi cảnh quan cũng là đồng nghiệp của chúng ta."

Tôi bốc một nắm bột mì trong bếp, thổi lên điện thoại, trên đó không có vân tay, điều này rất kỳ lạ. Điện thoại di động là đồ dùng hàng ngày, đáng nhẽ phải đầy dấu vân tay mới đúng. Tôi hỏi cục phó: "Âu Dương cảnh quan chỉ có một cái điện thoại?"

Cục phó gật đầu: "Đúng."

Tôi nói: "Bấm số ông ta."

Cục phó bấm nút gọi, không có kết nối, mà rõ ràng điện thoại đầy sóng. Tôi dùng điện thoại này gọi vào số cục phó, ông ta nói: "Là một số lạ."

Tôi suy đoán nhanh, nói: "Điện thoại này đã bị đánh tráo, có người cố ý nhét vào túi ông ta. Tin nhắn trên điện thoại thật ra là một dự đoán về nạn nhân tiếp theo. Đây không phải tự sát, mà là một vụ giết người hàng loạt. Thôi cảnh quan là nạn nhân kế tiếp!"

Trịnh cục phó lẩm bẩm: "Không thể nào, năm năm trước Thôi Hạo đã hy sinh." Ông ta đột nhiên trợn mắt: "Tệ hại, hắn nhắm vào người nhà."

Chúng tôi lập tức chạy tới nhà Thôi Hạo.

Vừa lên xe, tôi trông thấy Trịnh cục phó hét lên với đám cảnh sát: "Tất cả chú ý, tất cả chú ý. Đây không phải là diễn tập, đây không phải là diễn tập. Bắt đầu từ bây giờ, cảnh sát toàn Nam Giang tiến vào trạng thái triến tranh. Lập tức gọi cảnh sát đặc nhiệm từ cấp trung đội trở lên có vũ trang tới chi viện. Hình cảnh theo ta."

Băng Tâm muốn đi theo, tôi liền ngăn lại: "Băng Tâm, muội về cục chụp CT não của Ngưu cảnh quan và Âu Dương cảnh quan xem bên trong có gì bất thường."

Nàng dặn dò: "Tống Dương ca ca, huynh phải hết sức cẩn thận."

Tôi bảo Đại Lý về cục cùng Băng Tâm, hôm nay Tiểu Đào không đi xe tới, hai chúng tôi lên xe cục phó. Một cảnh sát cũng định lên xe, đột nhiên Tống Tinh Thần ở đâu nhảy xổ vào tranh chỗ. Tay cảnh sát quát lên: "Ngươi là ai?"

Tôi vội giải thích đây là một trợ lý khác của mình. Tống Tinh Thần cũng chẳng để ý mấy chuyện vặt này, lạnh mặt nói: "Vụ án lần này quá nguy hiểm."

Tôi cau mày: "Ngươi lại định ngăn cản ta?"

Hắn cười nhạt: "Ta hiểu rõ tính khí của ngươi, nên phải đi theo đề phòng bất trắc."

Nếu chẳng phải giờ là lúc dầu sôi lửa bỏng, tôi đã quăng cho hắn một câu, ngươi đừng làm hộ vệ nữa, làm bảo mẫu của ta luôn đi.

Trên đường đi, tôi hỏi Tiểu Đào: "Tìm được điện thoại của Ngưu cảnh quan không?"

Nàng đáp: "Không, lúc đó chúng tôi không lường trước được sự việc tới mức này. Theo anh nghĩ thì hung thủ ra tay bằng cách nào?"

Lần đầu tôi cảm thấy bất lực: "Tôi không nghĩ ra cách gây án, trừ khi hung thủ có thể điều khiển ý nghĩ."

Chúng tôi tới nhà Thôi Hạo, cục phó ra lệnh cho cảnh sát chia từng tốp đi lên, lực lượng đặc nhiệm canh giữ phía dưới, mấy người chúng tôi lên trước thăm dò.

Lúc đi lên lầu, cục phó nói với tôi nhà Thôi cảnh quan có bốn người, cha, mẹ, vợ và một đứa con trai. Tới trước cửa, không ngửi thấy mùi máu tanh, tôi lén thở phào. Cục phó gõ cửa mấy cái không có ai trả lời, tôi dùng dây kẽm phá khóa, đám cảnh sát được huấn luyện nghiêm ngặt liền xộc vào.

Trong nhà không có ai, trên bàn có một tờ quảng cáo khai trương quán ăn. Tôi gọi vào đường dây nóng trên tờ quảng cáo nhưng không có ai trả lời, sắc mặt liền biến đổi: "Tới đó xem sao!"

Trịnh cục phó nhìn qua: "Cũng gần đây, chúng ta đi!"

Tất cả vội vàng chạy tới quán ăn kia, vừa tới đầu phố đã thấy một đám thực khách nhốn nháo hét ầm ĩ: "Xảy ra án mạng, xảy ra án mạng rồi!"

Một nam sinh túm lấy tay cảnh sát, vừa khóc vừa nói: "Đồng chí cảnh sát, mau tới xem một chút đi, cả quán cơm chết hết, nếu không phải tôi chạy nhanh..."

Tôi hỏi: "Ai làm?"

Nam sinh đáp: "Không ai làm cả, họ như phát điên, đột nhiên tự sát."

Tiểu Đào phái một cảnh sát trấn an tinh thần hắn, đợi lát nữa lấy lời khai. Chúng tôi đi tới quán ăn, từ xa đã ngửi thấy mùi máu tanh. Vốn là khai trương đại cát đại lợi, giờ phút này chợt biến thành cảnh máu me như trong phim hành động. Khắp phòng toàn là máu, xác chết ngổn ngang, tư thế quái dị, bóng đèn cũng dính đầy máu, khiến cả quán ăn như một địa ngục trần gian.

Mọi người bị cảnh tượng này dọa sợ đến mặt cắt không còn giọt máu. Tống Tinh Thần giơ đao lên ngăn, tỏ ý tôi không nên bước tới. Đúng lúc này Tiểu Đào rút súng ra, chĩa về một hướng quát lên: "Cút ra cho ta!'