Chương 427: Tử sỹ

Đoàn Vân Khiết dẫn tôi đi ra bên ngoài, leo theo cầu thang thoát hiểm lên trên tầng thượng. Lúc này trời đã tối, phía xa vang lên tiếng còi xe cảnh sát, Đoàn Vân Khiết nói: "Rất có thể sẽ xảy ra đấu súng, ở đây tương đối an toàn."

Tôi hỏi: "Thuần cẩu sư có súng?"

Vân Khiết nói: "Đâu chỉ là có súng không thôi, hắn còn có một đội quân, một đội quân không sợ chết!"

Tôi trông thấy một loạt thủ hạ của thuần cẩu sư đứng thành hàng, lúc xe bọc thép của đặc nhiệm chạy tới, chúng đồng loạt giơ súng lên, giống như quân đội đã được huấn luyện. Đội đặc nhiểm nhảy khỏi xe, chống lá chắn, gác súng QBZ-95 lên, tôi thấy Tôn Lão Hổ đứng đằng sau.

Một đội trưởng cầm loa kêu gọi đầu hàng: "Thuần cẩu sư, ngươi dính líu tới việc bắt cóc và cố ý làm tổn thương người khác, mau bảo thủ hạ buông vũ khí đầu hàng, nếu không chúng ta sẽ đáp trả bằng vũ lực!"

Hai bên giằng co bất động, tiếng gió gào thét giữa trời đêm, tôi siết chặt nắm đấm, hỏi Vân Khiết: "Có điện thoại di động không?"

Đoàn Vân Khiết lấy ra một cái điện thoại, tôi gọi cho Tôn Lão Hổ, ông ta kinh ngạc la lên: "Đại chất tử, ngươi đang ở trong nhà máy sao?"

Tôi đáp: "Con ở trên lầu tòa nhà hướng Tây Nam, thúc có nhìn thấy không?"

Đoạn, tôi vẫy vẫy tay, nói tiếp: "Có một cảnh sát nằm vùng đã cứu con, cô ta tên là Đoàn Vân Khiết, thúc có ấn tượng không?"

Tôn Lão Hổ suy nghĩ một chút, nói: "Ta có nhớ cô ta, cô ta mất tích đã ba năm rồi!"

Xem ra Đoàn Vân Khiết không lừa gạt, tôi liền nói: "Tôn thúc thúc, những người này đều đã bị tẩy não, mọi người cố gắng đừng làm họ tổn thương tính mạng."

Tôn Lão Hổ đáp: "Được, ta biết rồi, để ta bảo đội đặc nhiệm thay đạn cao su."

Tôn Lão Hổ quay đi giao phó, tôi đứng trên cao nhìn được tình hình bên dưới rất rõ ràng. Chỉ thấy Thuần cẩu sư được mấy thủ hạ yểm trọ đi ra khỏi phân xưởng, tôi nói: "Thuần cẩu sư ra rồi."

Tôn Lão Hổ nói: "Cứ giữ kết nối, đừng tắt máy."

Thuần cẩu sư bước ra cửa, hô một tiếng: "Đám chó ngoan, đã đến giờ biểu diễn cho khách quan xem."

Chỉ thấy sau người đứng phía trước đột nhiên kê súng vào thái dương mình, không hề do dự, nổ súng tự sát, tiếng súng xé toạc trời đêm, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến sững sờ.

Sáu người đồng loạt ngã lãn ra đất, máu và dịch não từ vết thương trên thái dương chảy ồ ra.

Những 'con chó' khác nhìn đồng bọn chết, thờ ơ như không, nhiều đặc nhiệm bị sốc, vô thức hạ súng xuống.

Trong lịch sử, Việt Vương Câu Tiễn mỗi lần đánh trận sẽ phái một nhóm tử sỹ đi tới trước mặt kẻ địch để tự sát, dùng cái này mà chấn nhiếp kẻ địch. Một người trung thành tới cực đoan sẽ coi mạng mình như cỏ rác, đây chính là thuần cẩu sư muốn trình diễn cho cảnh sát xem, những người bị hắn thuần phục đã trở thành binh lính dưới tay, lại vừa là con tin.

Sáu tên khác đứng cạnh cũng chĩa súng vào thái dương mình, Thuần cẩu sư từ giữa đám người đi ra, lắc đầu nói: "Ha ha ha, các đồng chí cảnh sát, mọi người cũng thấy đấy, là bọn chúng tự sát, ta chẳng hề làm gì cả."

Tôn Lão Hổ mắng: "Tên khốn kiếp thuần cẩu sư này!"

Thuân cẩu sư nham hiểm nói: "Chỉ cần các ngươi tiến lên một bước, bọn chúng sẽ lại chết cho các ngươi xem. Nếu như các ngươi cảm thấy đánh đổi hàng trăm mạng người để bắt ta cũng không vấn đề gì thì xin cứ tự nhiên."

Hắn đưa hai tay ra nói tiếp: "Có điều phải nói trước, ta là một công dân tuân thủ luật pháp, không phạm bất kỳ một tội nào, có phải các người đang tìm một tên cố vấn, việc này ta căn bản là không biết..."

Một thủ hạ đứng cạnh hắn giơ tay: "Tống Dương là do ta bắt cóc!"

Tên thủ hạ tự nguyện đi về phía trước, giơ hai tay chịu còng, thuần cẩu sư vô tay cười: "Hung thủ đã đền tội. Chúc mừng, chúc mừng, hiệu suất làm việc của cảnh sát thật là cao."

Màn biểu diễn này của hắn khiến tôi ghê tởm, nhưng thực lực mà hắn thể hiện, so với Lý Vân Gia còn kinh khủng hơn. Tôi nghe thấy Tôn Lão Hổ đang nhỏ giọng phân công: "Đợi lát nữa làm theo hiệu lệnh của ta, trước tiên dùng khói cay ngăn chặn, sau đó dùng đạn cao su bắn vào tay họ."

Một người nói: "Không được, cục trưởng. Việc này quá mạo hiểm, đám người này còn trung thành hơn những gì ta nghĩ."

Một người khác nói: "Vừa rồi chúng tôi đã dùng máy bay không người lái chiếu tia hồng ngoại để thăm dò bên trong, trong xưởng số người đông gấp chúng ta mấy lần, nếu đánh ngay bây giờ thì khó mà chống đỡ, phải kéo dài thời gian chờ đội cảnh sát vũ trang tới."

Tôn Lão Hổ cắn răng: "Vậy thì kéo dài thời gian trước."

Rồi ông mắng to: "Thuần cẩu sư, ngươi định đùa cợt cảnh sát ư? Đừng có mặc cả với chúng ta, giao Tống Dương ra đây."

Thuần cẩu sư nói: "Ta đồng ý, nhưng sau khi nhận được người, các ngươi phải rút lui."

Tôn Lão Hổ nói: "Không thương lượng, nếu như ngươi tự coi là mình trong sạch, thì đám ngươi kia tụ tập gây rối phải bị bắt."

Thuần cẩu sư cười ha hả: "Tụ tập gây rối, Tôn cục trưởng, ngươi nói đùa sao? Nhà máy này là tài sản riêng của ta, đây chỉ là những công nhân mà thôi."

Tôn Lão Hổ cười lạnh: "Công nhân? Trên tay họ cầm là cái gì? Đây căn bản là một nhóm tội phạm có vũ trang."

Lúc này thủ hạ của thuần cẩu sư chạy tới báo: "Chủ nhân, Tống Dương trốn rồi."

Đoàn Vân Khiết nhỏ giọng nói: "Bây giờ chúng ta xuống đi, thuần cẩu sư không dám lỗ mãng trước mặt cảnh sát đâu, nhược điểm của hắn chính là sợ tạo ra nhược điểm."

Tôi cân nhắc một hồi, rồi đồng ý, nói qua điện thoại: "Tôn thúc thúc, bây giờ con sẽ xuống."

Tôi và Đoàn Vân Khiết đi xuống, nghe tiếng bước chân, Thuần cẩu sư quay mặt lại, nháy mắt trở nên âm trầm: "Thì ra một con chó bên người ta là chó sói, Đòan Vân Khiết, tại sao lại phản bội ta?"

Tôi nói: "Cô ấy cũng bị bắt cóc giống như ta, thuần cẩu sư, ngươi định bắt người trước mặt cảnh sát ư?"

Thuần cẩu sư nhãn mặt: "Được lắm, các ngươi đi đi!"

Chúng tôi từ từ lướt qua người thuần cẩu sư, hắn thấp giọng nói: "Tống Dương, đáng tiếc lần này không thể giao tâm, lần sau hữu duyên gặp lại!"

Nghĩ đến mấy tiếng vừa trải qua, tôi có một suy nghĩ muốn giết chết hắn, nhưng cố kìm nén được, bây giờ là thời khắc sống còn, một khi động thủ, tôi và những cảnh sát có mặt sẽ không thể sống mà rời đi.

Có một điều khiến tôi nghi ngờ đó là biểu hiện của thuần cẩu sư đối với việc Đoàn Vân Khiết phản bội rất ơ hờ, tôi nghĩ Vân Khiết này rất có thể là một âm mưu của hắn.

Đi tới bên cảnh sát, Tôn Lão Hổ nghiêm túc nói: "Xin lỗi đại chất tử." Sau đó lấy ra hai cái còng tay. Tôi biết dụng ý của ông ấy, mình mất tích mấy tiếng đồng hồ, khả năng đã bị tẩy não, đương nhiên Đoàn Vân Khiết càng không thể tín nhiệm.

Tôi đưa tay ra cho ông ấy bập còng vào, thuần cẩu sư bên kia châm chọc: "Đây chính là cách làm việc của cảnh sát nhân dân sao? Lạnh như băng đối với đồng đội, với kẻ địch lại nhiệt tình như lửa."

Tôi nhỏ giọng nói: "Bây giờ không thể đánh nhau, rút lui đi."

Tôn Lão Hổ nói: "Hắn đã làm gì ngươi?"

Tôi đáp: "Không có gì, nhưng thủ hạ của hắn quá đông, kết cấu bên trong nhà xưởng lại phức tạp, phía cảnh sát không phải đối thủ."

Tôn Lão Hổ chửi một câu khốn kiếp, sau đó hạ lệnh: "Rút lui!"

Tôi xoay người lườm chằm chằm thuần cẩu sư, hắn cười nhìn tôi, tôi lạnh lùng nói: "Thuần cẩu sư, lần gặp tới sẽ là hạn chết của ngươi!"