Chương 417: Cao thủ trộm cắp

"Có người va phải nàng?" Tôi lẩm bẩm

Tống Tinh Thần chợt buột miệng: "Liệu có khả năng hắn trộm súng của cô ấy?"

Tôi lập tức phản ứng, dùng hai lọ đường làm ví dụ: "Ý ngươi là, trộm súng đồng thời nhét một khẩu súng khác vào bao súng của Tiểu Đào, hình dáng, sức nặng và chữ khắc trên thân súng giống hệt nhau. Hoàng Tiểu Đào cầm cây súng bị tráo bắn chỉ thiên, còn hung thủ thì dùng súng cô ấy bắn chết Tần Ngạo Nam, rồi bằng cách nào đó đổi lại súng?"

Vương Đại Lý trợn mắt hốc mồm: "Vậy tốc độ quá nhanh, có thể làm được không?"

Tống Tinh Thần giải thích: "Cao thủ trộm cắp thời kỳ dân quốc có thể thiểm điện luân châm, tức là trong nháy mắt trên trời xuất hiện tia chớp, có thể xỏ xong kim. Còn có một môn tuyệt kỹ đó là ném một nắm đậu nành trong đó lẫn một hạt đậu xanh, hắn có thể dùng hai ngón tay chộp được hạt đậu xanh. Nhưng đó đều là chuyện cũ trên giang hồ, hiện giờ trộm cắp đã sớm không còn chân truyền, nếu quả thật Nam Giang có cao thủ như vậy, ta nghĩ không vượt quá 2, 3 người."

Vương Nguyên Thạch gật đầu: "Nói như vậy phạm vi liền thu hẹp hơn rất nhiều, ta có thể bảo người chỉ điểm đi dò hỏi một chút."

Tôi nói: "Kẻ này bán mạng cho thuần cẩu sư, chắc chắn đã bị tẩy não, ông chú ý những tên trộm mất tích bí ẩn."

Vương Đại Lý chen vào: "Có thể nói thêm về việc có người ám sát chúng ta không, liệu có nguy hiểm tới tính mạng?"

Tôi lắc đầu: "Tạm thời sẽ không nguy hiểm, ta đã hoãn binh với thuần cẩu sư. Phải rồi, điện thoại của mọi người đều là hai sim chứ?"

Ngoại trừ Vương Nguyên Thạch dùng điện thoại cổ, những người khác đều dùng hai sim, tôi bảo ông ta lát nữa đi mua cái điện thoại khác, tiền tôi chi, mọi người chuẩn bị một cái sim để liên lạc riêng.

Năm người chúng tôi ngồi không nãy giờ, nhân viên tới hỏi mấy lần, Băng Tâm bèn gọi mấy ly cà phê.

Nhân viên đi khỏi, tôi nói tiếp: "À, trừ trên người Tiểu Đào, còn chỗ nào có phản ứng với thuốc súng không?"

Vương Nguyên Thạch nói: "Không, ta có nghe lén, chỉ trên người cô ta có thôi."

Tôi nói: "Sáng nay tôi có tới hiện trường, ở đó có mấy cái cửa sổ lồi ra rất thích hợp mai phục..."

Vương Nguyên Thạch thở dài: "Điều tra hết rồi, đó đều là những căn nhà dân sinh cũ."

Tôi không nghĩ ra được rốt cuộc hung thủ nổ súng bằng cách nào? Tầm bắn hiệu quả của súng lục chỉ khoảng 100m, cho dù đối phương có là cao thủ bắn súng, thì hoàn cảnh hiện trường cũng không cho phép hắn đứng quá xa.

Vấn đề này tạm thời bàn bạc không ra kết quả, tôi hỏi: "Mọi người nghĩ súng bị đổi lại vào lúc nào? Lúc đó tôi có mặt ở hiện trường, không có ai đến quá gần Tiểu Đào, sau đó cảnh sát đến tước súng của nàng đi. Nhóm cảnh sát đó tôi đều quen mặt, không thể nào là tay sai của thuần cẩu sư, theo tôi thì chỉ có thể đánh tráo trên đường mang đi giám định. Hoặc có thể người giám định chính là tay sai của thuần cẩu sư, tôi định tranh thủ thời gian đi gặp ông ta xem thử."

Vương Nguyên Thạch nói: "Ta biết địa chỉ nhà ông ta." Rồi viết mấy dòng lên giấy bạc bao thuốc đưa cho tôi.

Tôi sắp xếp hành động, trước mắt tôi và Tống Tinh Thần tiếp tục hoãn binh với thuần cẩu sư; Băng Tâm thì về cục huy động nguồn lực của cảnh sát để điều tra thuần cẩu sư; Vương Nguyên Thạch sẽ có hai nhiệm vụ, thứ nhất là tìm kẻ tráo súng, thư hai là điều tra thân phận của Vương Học Binh.

Riêng Vương Đại Lý không phải làm gì, hắn chỉ vào mũi mình, nói: "Tống Dương, ta làm gì được?"

Tôi nói: "Đừng làm gì cả, cứ ở yên trong nhà."

Hắn thất vọng buông tay: "Nhưng ta cũng muốn góp chút công sức."

Tôi suy nghĩ rồi nói: "Ta giao cho ngươi một việc, tìm Quang trọc đến đây, ta muốn bắt cóc một người!"

Vừa nói xong, ai ai cũng giật mình, tôi giải thích: "Gậy ông đập lưng ông, tôi muốn bắt cóc một con chó của thuần cẩu sư, tẩy não hắn trở lại bình thường, để hỏi manh mối về thuần cẩu sư từ miệng hắn, việc này chỉ có Quang trọc mới làm được."

Vương Đại Lý cau mày: "Chuyện này...chẳng phải là phạm pháp sao?"

Tôi thở dài: "Trước mắt không quan tâm được nhiều như vậy."

Tôi cẩn thận dặn dò, gần đây cũng xem một ít sách liên quan tới huấn luyện, bảo Vương Đại Lý phải làm thế nào, thế nào...

Cuộc họp nhỏ kết thúc, tôi nói: "Mọi người, hôm nay tất cả những chuyện ở đây đừng cho bất kỳ ai biết, hiện giờ chúng ta đều đang vượt qua giới hạn luật pháp, nhất định phải hết sức cẩn thận!"

Tất cả gật đầu, Vương Đại Lý còn vỗ ngực: "Vì sự trong sạch của Tiểu Đào tỷ tỷ, cho dù ta có phải đeo còng vào tay, cũng không thẹn với lương tâm."

Từ biệt, Băng Tâm còn dặn dò: "Tống Dương ca ca, huynh nhất định phải cẩn thận!"

Trời vẫn còn sớm, bây giờ đi gặp giáo sư Lê thì chưa phải lúc, tôi cũng chưa ăn gì từ sáng tới giờ, liền bảo Tống Tinh Thần: "Đi, ta mời ngươi ăn một bữa, quen biết lâu như vậy còn chưa biết ngươi thích ăn gì."

Hắn nhàn nhạt đáp: "Ớt xanh xào khoai tây."

Tôi cho là hắn nói đùa, vào tới quán cơm, hắn lại gọi món đó thật, tôi cũng không tiện gọi thịt cá, vì vậy cũng gọi một phần cơm giống hắn, sau đó mua hai ly trà sữa trân châu.

Ăn xong, ra ngoài tôi nói: "Ngươi làm cho ta một vật phòng thân đi."

Hắn đáp: "Khỏi cần, đã có ta bảo vệ ngươi!"

"Cứ làm một cái đi, ta không thể lúc nào cũng dùng minh vương chi đồng, gần đây ta uống sữa tươi tới nóng trong luôn rồi." Tôi nhãn mặt.

"Được, sáng mai ta mang cho một cái." Tống Tinh Thần cuối cùng cũng đồng ý.

Chúng tôi bắt xe tới gần nhà giáo sư Lê, tôi hỏi thăm người bán tạp hóa ở đó về vẻ ngoài của ông ta. Chạng vạng 6h tối, giáo sư Lê xách cặp táp về, tôi ngăn ông ta lại nói: "Chào giáo sư Lê, tôi có một số việc muốn hỏi ông."

Giáo sư lê cau mày: "Cậu là..."

Thường ngày bên trung tâm vật chứng không tiếp xúc nhiều với tôi, cho nên không nhận ra, tôi chìa giấy chứng nhận, ông ta liền an tâm. Tôi hỏi về kết quả giám định, đột nhiên giáo sư lại cự tuyệt luôn: "Những thứ này đều là cơ mật, không thể tiết lộ cho người ngoài, trừ khi cậu là thành viên tổ chuyên án."

Tôi cười: "Không nói được thì thôi vậy, tôi muốn hỏi vài tin tức cá nhân, cả năm nay ông vẫn làm ở trung tâm vật chứng?"

"Đúng vậy, có chuyện gì?" Giáo sư Lê có vẻ hồ nghi.

"Ông có từng nghe qua cái tên Thuần cẩu sư bao giờ chưa?" Tôi hỏi.

"Đó là cái gì, người bán chó à?" Giáo sư Lê mơ hồ.

Xem xét nét mặt, ông ta không nói láo, có lẽ không phải tay sai của thuần cẩu sư, tôi hỏi tiếp: "Trên đường khẩu súng được đưa tới giám định, có những ai tiếp xúc?"

"Điều này không nói được. Tiểu đồng chí, rốt cuộc cậu có chuyện gì, không tin vào kết quả giám định của ta ư? Cậu hỏi lung tung như vậy đã vượt quyền nghiêm trọng, ta cũng là nhân viên trong ngành, cậu không có quyền nghi ngờ ta." Giáo sư Lê tức giận.

Tôi thành khẩn: "Tôi biết việc làm của tôi trái quy định, nhưng cầu xin ông hỗ trợ một chút, bởi nghi phạm lần này là bạn tôi, tôi đang tìm cách minh oan cho cô ấy."

"Tiểu tử, ta rất hiểu nỗi khổ tâm của cậu, nhưng thứ lỗi, có một số việc ta không thể tiết lộ."

Nói xong giáo sư Lê liền bỏ đi, Tống Tinh Thần nói nhỏ: "Cần ta ra tay không?"

Tôi vội xua tay: "Không không không, người ta đã không muốn nói cũng đừng miễn cưỡng."

Tôi ảo não đi ra ngoài tiểu khu, Tống Tinh Thần khẽ chọc tay tôi. Quay đầu nhìn lại, giáo sư Lê đang móc chìa khóa mở cửa, mấy tờ tài liệu trong cặp rơi ra, ông ta lại vờ như không nhìn thấy, cứ thế đi vào trong.

Tôi bước tới nhặt lên, đó là cách thức liên lạc cùng địa chỉ của mấy trợ lý trung tâm vật chứng, tôi cười, chắp tay bái cánh cửa một cái thành tâm: "Đa tạ, giáo sư!"