Chương 629: Người cha báo thù

Tôi, Tiểu Đào và Vương Nguyên Thạch lập tức đến thị cục Phù Phong. Gặp Lý Tấn Phong trong phòng tạm giam, Vương thúc kích động la lên: "Huynh đệ, nói cho ta biết, có phải ngươi vẫn đang nằm vùng đúng không?"

Tôi thì quan sát nét mặt, để ý thấy lông mày ông ta hơi co lại, xem ra có đến 8, 9 phần là đúng.

"Không!" Lý Tấn Phong phủ nhận.

Tiểu Đào nói: "Không cần bí mật, ở đây đều là người của mình, chúng tôi sẽ không tiết lộ thân phận ông đâu."

Lý Tấn Phong tự giễu, cười: "Ta là một người trong giang hồ, oanh oanh liệt liệt, sao phải giả mạo nằm vùng, ta có bệnh à?"

Tôi dùng động u chi đồng quan sát, đột nhiên phát hiện dưới đất có mấy mảnh vụn nhỏ rất khó phát hiện. Vì ông ta là nghi phạm quan trong nên hai tay bị còng sau lưng, bên ngoài có cảnh sát trông coi, tôi lập tức nói: "Đưa tay ra trước mặt."

"Tiểu ca, cậu có lầm hay không, tay ta bị còng mà!" Ông ta nói.

Tôi bảo Vương Nguyên Thạch tới làm giúp, ông ta đi qua kéo tay Lý Tấn Phong một cái, phát hiện đối phương đã mở được còng ra rồi. Dụng cụ là một cái kẹp giấy không biết lấy từ đâu, trong quá trình mở khóa, không cẩn thận đã làm bong một ít vụn sơn.

Tiểu Đào nói: "Ồ, ông cũng thật lợi hại!"

Lý Tấn Phong cười cười, vội dùng bả vai huých Vương Nguyên Thạch ra, sau đó lao ra ngoài. Cạch một tiếng, cửa sắt phía sau chúng tôi bị đóng lại.

Tất cả những chuyện này diễn ra trong tích tắc, chúng tôi đều ngây người, cảnh sát bên ngoài cũng không kịp phản ứng, chưa rút súng ra đã bị Lý Tấn Phong đấm thẳng vào ngực, ngã ra đất đau đớn.

"Ông ta muốn vượt ngục!" Tiểu Đào hét: "Quay lại, đừng làm chuyện điên rồ!"

"Lão Lý, không nghĩ cho mình, cũng phải nghĩ cho con gái của ngươi chút chứ!" Vương Nguyên Thạch la lên.

Vừa nhắc tới con gái, Lý Tấn Phong liền khựng lại. Một nhóm cảnh sát đang chạy tới, đây là cục công an, bên ngoài có đặc nhiệm canh giữ, nếu ông ta cố tình xông ra ngoài, rất có thể sẽ bị bắn chết.

Một cảnh sát từng nằm vùng, xuất hiện trong hang ổ của đám buôn người, vừa nghe thấy con gái thì phản ứng rõ ràng có chút khác thường. Chẳng lẽ...

Trong lúc bất chợt tôi có một suy đoán, tình thế trước mắt nguy cấp, phải ngăn ông ta làm chuyện điên rồ, liền la lớn: "Con ông bị lừa bán rồi đúng không?"

"Làm sao cậu biết?" Lý Tấn Phong kinh ngạc quay đầu.

Nháy mắt tôi liền thở phào nhẹ nhõm: "Là tôi đoán, ông đơn thương độc mã chạy tới Phù Phong, lại xuất hiện đúng lúc ở hang ổ bọn buôn người, khả năng lớn là đi tìm ai đó."

"Mấy người không giúp được ta đâu, chẳng ai giúp được ta." Lý Tấn Phong tự nói.

Tiểu Đào vội ngắt lời: "Lão huynh, đến cảnh sát còn không tin thì ông có thể tin ai. Chưa kể ông còn từng là cảnh sát nằm vùng."

Lý Tấn Phong vẫn chưa hết ảo não: "Vì điều tra về con gái, ta đã giết một kẻ buôn người, chẳng lẽ mấy người dám vỗ ngực đảm bảo ta sẽ không sao? Giờ ta không thể bị bắt, ta phải tìm ra con bé!"

Chúng tôi đều cả kinh, thì ra có ẩn tình như vậy. Tiểu Đào liền đưa giấy chứng nhận ra, nói: "Ông nói đúng rồi đấy, chúng tôi có thể vỗ ngực đảm bảo ông sẽ không sao! Hiện giờ là lúc mấu chốt trong cuộc chiến với Cảnh Vương Gia, chúng ta phải tận dụng mọi nguồn lực có thể."

"Xin hãy tin tưởng vào cảnh sát Trung Quốc!" Tiểu Đào vừa nói vừa giơ tay chào.

"Cảnh Vương Gia?" Lý Tấn Phong sửng sốt một chút. Lúc này, một tốp đông cảnh sát xông vào, giơ súng vây lấy Lý Tấn Phong tôi lớn tiếng ngăn lại: "Không cần nổ súng!"

Cuối cùng nguy cơ đã được giải trừ, chúng tôi dẫn Lý Tấn Phong vào một phòng làm việc. Vương thúc móc ra chai rượu thường mang bên người, Lý Tấn Phong chẳng khách khí, vơ lấy tu mấy ngụm lớn.

Có lẽ tâm tình kìm chế bị kích động bởi chất cồn, hai mắt Lý Tấn Phong đỏ hoe, đột nhiên nói: "Tiểu Văn mất tích đã 1 tuần rồi, thời gian này ta gần như phát điên, chỉ cần tìm được nó trở về, ta chẳng quan tâm cái gì hết."

Tiểu Đào an ủi: "Từ từ nói, ông yên tâm, chúng tôi nhất định sẽ giúp ông."

Lý Tấn Phong liền nói rõ thân phận cho chúng tôi nghe. Năm đó sau khi đánh bại băng đảng xã hội đen, một lượng súng ống và ma túy vô cùng lớn đã biến mất không rõ tung tích. Mặc dù Lý Tấn Phong rất muốn quay về đội, nhưng biết sự nghiêm trọng của việc này, liền chủ động xin vào trại giam, cùng phòng lão đại.

Việc cướp ma túy, đánh người trong hộp đêm thực tế là ông ta cố tình diễn xuất, ông ta căn bản không nghiện, mấy tên bị đánh cũng là đám xã hội đen tiền án tiền sự. Nhưng chuyện này ông ta không thể nói với bất kỳ ai, kể cả người anh em tốt Vương Nguyên Thạch.

Bị người xung quanh hiểu lầm đã thành thói quen, từ ngày nằm vùng, ông ta cũng đã giác ngộ chuyện đó, ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục? Kiếp nằm vùng của ông ta có thể ví như Lương Triều Vĩ trong Vô Gian Đạo, ba năm kế tiếp ba năm, rồi ba năm lại kế tiếp ba năm, liên tục không ngừng. Thông qua tình báo của ông, cảnh sát đã triệt hạ mấy băng nhóm chuyên sản xuất ma túy vùng duyên hải, phá tan mấy băng đảng xã hội đen. Điều này khiến Lý Tấn Phong vô cùng tự hào và vui sướng. Năm 2002, trong quan hệ công tác, ông ta quen nữ cảnh sát nằm vùng Dương Tuyết Nhi, đây là quãng thời gian vui vẻ nhất trong đời làm cảnh sát của hai người. Ông ta cảm thấy trong cái thế giới đầy rẫy dối trá này, cuối cùng cũng có một nơi mình có thể bỏ lớp mặt nạ. Rất nhanh thì hai người có kết tinh của tình yêu, là Tiểu Văn. Năm Tiểu Văn 10 tuổi, mẹ con bé bị xã hội đen phát hiện là nằm vùng, bắn chết. Cảnh sát Quảng Đông bí mật cử hành tang lễ cho chị, phủ quốc kỳ lên quan tài, trả lại thân phận.

Việc Dương Tuyết Nhi chết là một cú sốc lớn đánh vào Lý Tấn Phong, một khoảng thời gian dài ông không thể bước ra khỏi bóng tối, cả ngày mượn rượu giải sầu, cũng lơ là việc chăm sóc Tiểu Văn.

Tiểu Văn dần dần lớn lên, đến thời kỳ ương bướng, hai cha con thường chiến tranh lạnh với nhau. Đại khái nửa tháng trước, Tiểu Văn để lại một bức thư, nói tới Thiểm Tây chơi với một người bạn quen qua mạng, 10 ngày, nữa tháng nữa mới về.

Một thiếu nữ 17 tuổi ra ngoài một mình, Lý Tấn Phong làm sao yên tâm? Nhưng vì công việc ông ta không thể đi theo, đành dùng thủ đoạn cài định vị vào điện thoại con gái để theo dõi.

Một tuần trước thì định vị của Tiểu Văn đột ngột biến mất, Lý Tấn Phong gọi thế nào cũng không liên lạc được. Ông ta liều mạng chạy tới Phù Phong, tìm kiếm khắp nơi như phát điên, đánh không biết bao nhiêu tên côn đồ cắc ké mới hỏi thăm được một ít manh mối. Tiểu Văn rất có thể đã bị lừa bán rồi.

Mất mấy ngày, ông ra mới tách được một tên trong đám buôn người, trói đối phương lại, quấn dây điện lên người, tra hỏi tung tích Tiểu Văn. Tên kia rất cứng miệng, nhưng cuối cùng không chịu được tra tấn, nói ra một địa chỉ, sau đó cũng tắt thở.

Địa chỉ đó chính là xưởng rượu, nhưng không ngờ là lúc tới đó đã vườn không nhà trống, sau đó thì có một tốp cảnh sát xông vào. Lý Tấn Phong sợ bại lộ thân phận liền nhặt cái mũ trùm đầu đội vào, định cố phá vòng vây xông ra.

Có câu vô xảo bất thành thư, không ngờ lại gặp người bạn thân Vương Nguyên Thạch ở đây, sau đó thì gặp chúng tôi.

Nói xong chuyện này, Lý Tấn Phong cũng vừa nốc hết chai rượu, vành mắt đỏ hoe: "Bởi thân phận tôi không thể tiết lộ, cho nên vốn không muốn hợp tác với cảnh sát. Giờ ta vẫn giữ thái độ này, thả ta ra, ta sẽ dùng cách riêng để tìm Tiểu Văn!"

Tiểu Đào nghiêm túc: "Không. Không cần biết thân phận của ông là gì, việc ông làm đã là phạm pháp." Lý Tấn Phong tức giận hét: "Biết ngay các người gạt ta mà! Đừng nói những lời này với ta, tìm được Tiểu Văn xong ta sẽ đến tự thú!"