Chương 104: Gối âm dương

Sau khi đã khai thác được Kim Bảo Sơn, tôi giao cho Đại Lý một nhiệm vụ, đó là chờ ở đây tới khi Kim Bảo Sơn tan sở, cùng hắn về nhà lấy hợp đồng chuyển nhượng nhà đất.

Vương Đại Lý than vãn: "Mới có gần hai giờ, ngươi bắt ta chờ bốn tiếng ở đây à?"

Tôi cười: "Trong khi chờ ngươi có thể làm chuyện khác mà, ví dụ như quán cà phê internet bên kia đường kìa, cũng khá đấy."

Vương Đại Lý nhất thời hưng phấn: "Vậy cũng được, ta đợi ở đây. Tiểu Đào tỷ tỷ, tiền net có được thanh toán không?"

Hoàng Tiểu Đào nghiêm mặt: "Ngươi đừng có chơi quá, kinh phí phá án đều là tiền thuế của nhân dân biết không?"

"Tôi hiểu, tôi hiểu."

Bỏ Đại Lý lại đó xong, Tiểu Đào hỏi tôi tiếp theo phải đi đâu? Tôi nói chắc gối đã làm xong rồi, tới đó lấy về nghiệm thi nốt.

Trên đường đi, tôi cứ suy nghĩ mông lung, hỏi Tiểu Đào: "Cô có cảm thấy vụ án này có vẻ đơn giản thái quá không, bất kể hung thủ có dùng cách giết người lợi hại mức nào, nhưng động cơ rành rành ra đó, điều tra vụ mua bán giữa hai bên chẳng phải sẽ ra sao?"

Hoàng Tiểu Đào cười nói: "Vụ án đơn giản nên anh không vui phải không?"

"Không, tôi cứ có cảm giác có uẩn khúc trong này."

Cho tới tận bây giờ tôi còn chưa tra ra được hai người thử nhà kia rốt cuộc là chết như thế nào, có thể thấy hung thủ này chắc chắn đầu óc không đơn giản. Chắc chắn không!

Trở về cục cảnh sát, cái gỗ gối của tôi đặt đã làm xong, đây là một cái gối hình vuông, có rãnh ở giữa để kê đầu vào, xung quanh có những cái lỗ giao nhau với rãnh đó. Gối này gọi là Gối âm dương trong cuốn 'thần thiên xử án' có ghi lại.

Tiểu Đào tò mò: "Cái gối này hình thù quái dị, nhìn đã thấy không thoải mái, có tác dụng gì sao?"

"Cô đợi lát nữa rồi biết." Tôi cười bí ẩn.

Tới phòng giữ khác, tôi mang gối âm dương kê dưới đầu thì thể, sau đó ghé tai lên nghe. Tôi bảo Tiểu Đào gõ giùm tôi một bên gối, còn tôi dùng ngón tây chặn những cái lỗ trên gối, giống như đang thổi sáo.

Các lỗ này có độ dày và chiều dài khác nhau, mỗi lần ấn vào sẽ tạo ra các tiếng vang cũng khác nhau từ trong khoang sọ. Qua các tiếng vang này có thể phán đoán được tổn thương bên trong đầu của tử thi.

Não người là cơ quan rất tinh vi, bên dưới da đầu lại chăng đầy các mạnh máu nhỏ, Ngỗ Tác thì không giải phẫu, cho nên để biết được nạn nhân có chấn thương sọ não hay không thì phải dùng cách này.

Đây cũng là một phát minh cao siêu của tổ tiên Tống gia.

Đương nhiên lần đầu tiên sử dụng tôi tốn rất nhiều công sức mới nắm bắt được bí quyết, sau khi nghe xong tôi nói: "Nạn nhân không bị chết cháy, cũng không phải bị đốt xác!"

"Tại sao?" Tiểu Đào thắc mắc.

Tôi giải thích cho nàng nghe, nếu một người ở trong môi trường nhiệt độ quá cao, nước trong não sẽ bị đun sôi, khiến toàn bộ não nở ra và biến dạng. Nhưng não của hai nạn nhân này lại hoàn toàn nguyên vẹn.

Hoàng Tiểu Đào nhìn hai thi thể cháy đen, nói: "Vậy những vết cháy này từ đâu mà có?"

"Không biết, chờ tiểu Chu xét nghiệm thế nào đã." Tôi cầm cái gối lên.

Khám nghiệm đã hoàn thành, theo quy tắc cũ đốt mấy xấp giấy tiền, đọc một đoạn vãng sinh chú.

Qua phòng xét nghiệm tìm tiểu Chu, thấy hắn đang rầu rĩ, gặp tôi liền nói: "Trên da người chết quả thật có một loại axit nào đó, nhưng ta không thể tìm ra nó là gì. Tống Dương, ngươi có cao chiêu nào không?"

"Xin lỗi, về xét nghiệm ta chẳng biết gì" Tôi đáp.

Hoàng Tiểu Đào giật mình quay qua nhìn tôi: "Anh thẳng thắn thừa nhận như vậy ư?"

"Bất kỳ một ngành nghề nào trên đời đều có giới hạn của nó, Ngỗ Tác không phải là vạn năng." Tôi nói với tiểu Chu: "Ngươi tạm thời dừng xét nghiệm đi, chờ ta có phương hướng cụ thể sẽ nói cho ngươi biết."

Mặc dù tôi đã nói như vậy, nhưng tiểu Chu vẫn cắm đầu vào làm. Hoàng Tiểu Đào nói rằng hắn là người cầu toàn, không xét nghiệm ra thề sẽ không buông bỏ. Vậy thì cứ kệ hắn đi.

Bỗng Tiểu Đào có điện thoại, trao đổi mấy câu, nàng quay qua nói với tôi: "Vương Nguyên Thạch về rồi."

"Đi gặp ông ấy một chút đi." Tôi nói.

Vương Nguyên Thạch cũng đi điều tra án mạng ngày trước xảy ra ở căn nhà. Nhưng kết quả so với Lão Yêu lại khác nhau. Mười mấy năm trước đúng là có một gia đình ba người sống ở đó, người chồng cãi nhau với vợ vì kết quả giám định ADN, trong cơn nóng giận đã đẩy đứa bé từ cầu thang xuống đất, chết. Người vợ điên cuồng dùng dao chém chết chồng, sau đó phát điên, bị đưa vào bệnh viện tâm thần.

Nghe tới đó, tôi vô cùng kinh ngạc: "Cô gái kia còn sống?"

"Đã chết cách đây hai năm rồi." Vương thúc đáp.

"Căn nhà đó chưa từng xảy ra hỏa hoạn ư?" Tôi nghi ngờ.

"Chưa hề, ta còn cố ý tới đội cảnh sát chữa cháy thành phố để hỏi, quanh khu vực đó hai mươi năm rồi chưa có đám cháy nào."

Tôi trầm ngâm, Vương Nguyên Thạch điều tra từ hồ sơ nội bộ, người thường không được thấy, độ tin cậy là tương đối cao.

Lão Yêu tìm ra là phiên bản trên mạng internet, nhiều người biết, nhưng tính trung thực không cao.

Xem ra án mạng mười mấy năm trước là được đồn thổi, thêm dầu thêm mỡ, dần dần bị biến thành câu chuyện phóng hỏa. Thậm chí có người nói nhìn thấy người vợ trong nhà, điều này là vô lý, bởi căn bản cô ta còn chưa chết. Thêm nữa việc ban đêm tường nhà bốc cháy, cũng là bịa đặt, bởi căn nhà này chưa từng xảy ra hỏa hoạn.

Như vậy có thể thấy, cái chết của hai người thử nhà là được lên kế hoạch cẩn thận. Tôi nói: "Chi bằng chúng ta tới thực nghiệm một chuyến."

Tiểu Đào hỏi: "Bây giờ?"

"Không, tối nay. Ba người chúng ta, thêm cả Vương Đại Lý một lần làm người thử nhà, thế nào?" Tôi cười.

"Nhỡ có chuyện gì xảy ra thì sao?" Dù sao Tiểu Đào cũng là phụ nữ, đối với chuyện ma quỷ vẫn có chút e dè.

"Nếu không mao hiểm, có khả năng chúng ta vĩnh viễn không biết được hung thủ giết người như thế nào." Mắt tôi sáng lên.

Hoàng Tiểu Đào đắn đo một chút, sau đó cười: "Đi, tôi liều mình gửi thân cho quân tử vậy."

Để thuận tiện cho việc tối nay tới căn nhà ma, tôi tranh thủ thời gian chuẩn bị một số thứ, ra ngoài mua một ít bột mì, chuông nhỏ, dây thừng, sau đó tới tiệm thuốc đông y mua một gói dược liệu và một số dụng cụ làm thuốc.

Tôi tìm một gian phòng họp trống để chuẩn bị, Tiểu Đào hỏi có cần hỗ trợ không, tôi nói không cần, nàng cứ làm việ của mình đi.

Tôi giã nát số dược liệu, lọc lấy nước, trộn cùng bột mì và mật ong, vo thành từng viên nhỏ, làm mấy thứ này lách cách muốn chết, nhưng nó lại là thứ có thể cứu mạng chúng tôi sau này.

Hơn sáu giờ, Vương Đại Lý trở về, cầm bản sao hợp đồng mua bán và thẻ căn cước của hai bên. Tiểu Đào bảo tổ kỹ thuật đi điều tra về Nhâm Phát Tài, mấy phút sau một cảnh sát nói: "Tổ trưởng, Nhâm Phát Tài có tiền án."

Chúng tôi đi qua xem xét, Nhâm Phát Tài này đúng là lai lịch rộng rãi, buôn lậu, rửa tiền, đánh bạc cái gì cũng từng làm. Tiểu Đào cười nói: "Tống Dương, khỏi mất công thám hiểm nhà ma, hung thủ đang ở ngay trước mắt đây rồi."

Tôi lắc đầu: "Chưa chắc."

Nhân viên tổ kỹ thuật đứng lên khỏi bàn máy tính, tôi ngó qua một chút, hiện nay hệ thống quản lý thật là thuận lợi, sử dụng thẻ căn cước ở bất cứ đâu cũng có thể tìm ra. Việ bỏ trốn khó hơn nhiều so với 20 năm về trước.

Kết quả hiện lên, Nhâm Phát Tài đang cư trú ở một khách sạn trong thành phố, Tiểu Đào nói: "Lập tức tới tìm hắn."

Sau đó gọi thêm mấy người, cùng tôi, Vương Nguyên Thạch và Đại Lý tới khách sạn. Tới nơi, chúng tôi hỏi thăm lễ tân, hắn liền dẫn chúng tôi lên phòng Nhâm Phát Tài. Tới cửa, tất cả mọi người đều sẵn sàng nghênh địch, tôi nghe thấy bên trong có tiếng phụ nữ cười, lễ tân gõ cửa nói: "Tiên sinh, phục vụ phòng."

"Biến, không nhìn thấy ngoài cửa treo biển cấm làm phiền sao?" Một giọng nam gầm lên.

Nhân viên lễ tân tỏ ra khó xử, Hoàng Tiểu Đào hất hàm, hắn bèn nói tiếp: "Tiên sinh, chúng tôi vừa nhận được bưu kiện của ngài, nhân viên chuyển phát nhanh nói phải tự ngài ký nhận."

"Hừ, chờ ta chút."

Một lúc sau, cửa mới hé mở một khe nhỏ. Một gã trung niên mập mạp thò nửa gương mặt ra, mọi người liền núp dạt vào hai bên tường, từ tầm mắt của hắn chỉ có thể nhìn thấy người lễ tân. Hắn hỏi: "Bưu phẩm đâu?"

"To quá, không bê lên được, ngài tự xuống dưới nhận đi."

Bỗng gã trung niên chợt để ý nhìn chằm chằm xuống đất. Tôi giật mình, thì ra có một bóng cảnh sát bị đèn chiếu xuống, hắn hét lớn một tiếng: "Bên cạnh ngươi có người đúng không. Mẹ nó ngươi lừa ta."

Cửa đột ngột đóng sầm lại, sau đó chúng tôi nghe thấy một tiếng bịch nặng nề vang lên. Tiểu Đào thất kinh: "Không ổn, hắn nhảy lầu!"