Chương 748: Giết người hàng loạt

Tôi và Băng Tâm thống kê số vết thương trên cái xác, ước chừng có 13 vết do gậy gộc, 6 vết do vật giống xích sắt, ba vết do bị đá, lông trên cổ tay có dấu hiệu bị tróc, có vẻ như là từng bị trói hai tay ra sau lưng bằng băng keo.

Nhìn biểu hiện kháng cự của nạn nhân không khỏi khiến tôi liên tưởng tới án mạng do đánh nhau. Vừa hưng phấn lại vừa bất an, tôi thầm tự nhủ, lẽ nào lại là một vụ án giết người hàng loạt?

Tiếp tục kiểm tra dấu vết trên cái xác, tôi phát hiện thắt lưng nạn nhân có một vết sưng, trên đỉnh vết sưng có một cái nốt rất nhỏ, dùng tay ấn thì máu rỉ ra, có một mùi rượu rất nồng.

Tôi nói: "Thủ đoạn rất cao tay, tiêm cồn vào máu nạn nhân, vừa có tác dụng làm thuốc mê, vừa ngụy tạo ra việc say rượu đánh nhau mà chết."

Băng Tâm hỏi: "Có phải methanol không?"

Tôi khoát tay: "Chắc là không, methanol dù sao cũng là chất độc, tiêm vào cơ thể sẽ khiến hệ thống miễn dịch phản ứng, trên người nạn nhân không có dấu hiệu đó, võng mạc cũng không hoại tử. Huống hồ, tiêm một lượng rượu có nồng độ cao vào cơ thể, sẽ tạo ra gánh nặng to lớn cho gan cũng có thể giết người, hung thủ không cần phải cất công đi kiếm cồn công nghiệp làm gì, chỉ cần tùy ý mua một chai Vodka là đủ."

Tiểu Đào nói: "Nếu vậy, có thể tìm ra đó là loại rượu nào để giúp ích cho việc điều tra không?"

Tôi lắc đầu: "Thành phần của rượu chủ yếu là cồn, nước và một số hương liệu phụ gia, sau khi đi vào cơ thể sẽ bị hấp thu hết. Hơn nữa đã ba ngày nay rồi, hẳn là không phân tích được, trừ khi đó là rượu nho, nhưng theo anh thì lượng cồn trong rượu nho không đủ để giết người."

Đến đây, tôi trình bày ý tưởng của mình, khả năng đây là một vụ giết người hàng loạt. Có ba đặc điểm, hung thủ thích dùng rượu làm thuốc mê, hung thủ có mối hận lớn với nạn nhân, còn nữa, hung thủ đều sắp xếp như có nguyên do hợp lý để đánh lạc hướng cảnh sát.

Lần này, nguyên do là cái phong bì tiền kia, sự kiện ngộ độc thực phẩn vừa xảy ra, gã nhà báo nhận tiền bịt miệng liền mất tích bí ẩn, thoạt nhìn có vẻ hoàn toàn logic.

Băng Tâm suy đoán: "Muội có ý này, hung thủ không phải là một sát thủ chuyên nghiệp chứ? Chẳng những giúp thân chủ giải quyết mục tiêu, còn chuẩn bị sẵn lý do để thân chủ khỏi bị hoài nghi."

Tôi trầm ngâm, phân tích này quả cũng có lý, Tiểu Đào lại nói: "Khả năng không cao, vụ này thủ pháp của hung thủ rõ ràng thuần thục hơn rất nhiều, chỉ có kẻ mới thì mới tiến bộ nhanh như vậy. Huống chi sơ hở trong vụ án cũng không ít, cá nhân em nghiêng về trả thù hơn."

"Trả thù? Trả thù?" Tôi lẩm bẩm: "Liệu không phải có liên quan đến việc cả hai thường ngày thích toxic trên mạng chứ?"

Đây có vẻ là điểm chung duy nhất giữa hai nạn nhân, chúng tôi đương nhiên không thể xem nhẹ, lập tức gọi điện cho Lão Yêu bảo hắn tới một chuyến.

Tôi tiếp tục kiểm tra cái xác, ngón trỏ phải nạn nhân có một vết xước nhẹ, dùng động u chi đồng quan sát thì thấy bên trong có sợi gì đó, cảm giác như sợi giấy in.

Đây là vết thương lúc còn sống, nạn nhân đã cầm giấy hoặc tiền giấy trước khi chết. Ngoài ra, cả ngón trỏ và ngón cái hai tay anh ta đều có thứ gì đó dinh dính, có vẻ như là miếng dán.

Tôi bảo Băng Tâm lấy mẫu, rút một chút máu, lát nữa sẽ xét nghiệm kiểm tra. Khám nghiệm thi thể xong, tôi đốt một xấp giấy vàng, bảo cảnh sát phân cục mang cái xác lên thị cục, sau đó nhờ cảnh sát viên dẫn xuống hiện trường phát hiện xác.

Nửa tiếng sau chúng tôi đến một tòa nhà cũ, lên tầng 4, cảnh sát viên chỉ một trụ xi mãng nói: "Cái xác được phát hiện ở đây, lúc đó anh ta quần áo rách rưới, dưới đất ướt sũng."

"Ướt?" Tôi cau mày: "Là mồ hôi ư?"

"Phải!" Cảnh sát viên gật đầu.

Rượu nồng độ cao đi vào tế bào cơ thể sẽ ép nước trong tế bào ra, toàn thân nóng lên, nhịp tim tăng mạnh, ngoài da toát nhiều mồ hôi, theo tôi kiểu chết này thật vô cùng khổ sở.

Đương nhiên người bình thường uống rượu không dễ uống đến chết, bởi cơ thể con người có chức năng tự bảo vệ, khi không chịu nổi sẽ nôn ói, giảm bớt gánh nặng cho gan, nhưng bị tiêm thẳng vào máu như vậy, có nôn ói cũng không hết, thật là sống không bằng chết.

Cảnh sát chỉ ra bên ngoài, nói: "Khu vực này có mấy thôn, thường xuyên có người hoạt động xã hội, an ninh tương đối hỗn loạn. Mấy năm gần đây đánh nhau chết cũng phải ba bốn người, cho nên chúng tôi xác định người chết này là do say rượu đánh nhau, cứ điều tra cư dân xung quanh."

Tôi cười lạnh: "Hung thủ thật biết chọn nơi ra tay! Hiện trường có lưu lại chứng cứ gì không?"

"Chủ yếu là vật tùy thân của nạn nhân. Phải rồi, chúng tôi còn tìm được một túm lông chó màu đen, qua giám định thì nó là của giống chó English Cocker Spaniel, có điều chắc là do gió thổi tới, không có liên quan tới vụ án." Cảnh sát đáp.

"Lông chó? Lát nữa tổ đặc án sẽ mang toàn bộ vật chứng đi." Tôi nói.

Cảnh sát viên gật đầu.

Tôi đi lòng vòng, khám xét toàn bộ tầng này, bao gồm cả mấy cánh cửa ra vào. Dấu chân trong tòa nhà cũ rất lộn xộn, nhưng tôi phát hiện một dấu chân giống nhau ở mấy chỗ, dấu chân diện tích khá lớn, có vẻ hung thủ rất cao, không phù hợp với lần trinh thán trước của tôi, tiện tay dùng điện thoại chụp lại.

Rời khỏi tòa nhà, Lão Yêu đang thở hồng hộc phi tới, ai oán nói: "Tìm ta có chuyện gì? Không có việc thì đừng gọi ta có được không? Ta không thích ra ngoài làm việc, thanh toán tiền taxi cho ta đi."

Tôi cười cười: "Xin lỗi, có cái máy tính cần ngươi kiểm tra một chút."

Lão Yêu há mồm: "Mang về là được rồi, còn nhất định gọi ta đến, sai người khác quen rồi hả."

Chờ hắn thôi kêu ca, tôi mới nói lại tình hình, Lão Yêu ơ hờ gật đầu: "Được được, giao cho ta."

Chúng tôi lần nữa quay lại chỗ ở của Sở Phong, Lão Yêu tháo ổ cứng máy tính, tôi cầm cuốn sổ cái lật xem, lúc tới một trang nọ, nói: "Băng Tâm, muội với Lão Yêu về trước đi, ta có việc cần xử lý."

Sau khi hai người rời đi, căn nhà tạm thời bị cảnh sát niêm phong. Tôi cùng Tiểu Đào quay loại tòa soạn, phóng viên Lý vừa gặp thì la lên: "Sao hai người lại quay lại, tìm được người chưa? "

"Tìm được rồi, anh ta cung cấp một số thông tin quan trọng. Anh ta nói, khoản tiền bịt miệng kia là anh nhận." Tôi bình tĩnh nói.

Cạch một tiếng, ly trà trên tay phóng viên Lý rơi xuống đất vỡ tan, sắc mặt anh ta đại biến, hốt hoảng nói: "Anh ta...anh ta ngậm máu phun người. Tôi chưa từng lấy tiền bịt miệng, tiểu tử này nhân phẩm ra sao cả tòa soạn đều biết."

Tôi cười lạnh một tiếng, đưa cuốn sổ cái của Sở Phong cho anh ta nhìn, trên đó không hề đề cập tới khoản tiền bịt miệng kia, hơn nữa trong máy tính của Sở Phong, tôi để ý những thứ Sở Phong quay hay chụp lén hơn nửa là các cá nhân trong xã hội. Trong nhà chỗ nào cũng có báo chí, tùy tiện tìm một tờ là biết, hai người mặc dù đều phụ trách mảng xã hội, nhưng Sở Phong nghiêng về các tin tệ nạn, còn giao thiệp với công ty lớn vẫn là phóng viên Lý.

Kết hợp với thái độ bất thường của anh ta lần đầu gặp mặt, câu trả lời đã rõ, tôi nói: "Tiền bịt miệng là anh nhận, sau khi Sở Phong mất tích, anh thuận nước đẩy thuyền, đổ hết lên đầu anh ta đúng không?"

Phóng viên Lý sợ đến phát run, mồ hôi vã ra như tắm: "Đồng chí cảnh sát, nhận khoản tiền này tôi hối hận muốn chết, là do gã giám đốc xí nghiệp cứ cố nhét cho tôi, nào biết mấy hôm sau thì xảy ra vụ ngộ độc. Tôi thật oan quá đi, xin hỏi tội của tôi phải xử mấy năm?"

Tôi cười cười: "Không sao, luật phát không có chế tài xử tội vô liêm sỉ!"