Chương 642: Cảnh Ngạo Thiên

Tôn Băng Tâm hỏi tôi: "Tống Dương ca ca, có cần phải di dời những tù nhân khác đi không?"

Tôi xua tay: "Không cần, bọn chúng chỉ là lén lút nhấc đi hai tên, chưa đến mức mang tất cả đi, bảo cán bộ trại giam tăng cường cảnh giác..."

Mà thực ra xảy ra việc tù nhân bỏ trốn là đại sự, chắc chắn giám đốc trại giam sẽ bị liên lụy, chẳng cần tôi nói thì họ cũng sẽ tăng cường cảnh giác.

Tôi nói tiếp: "Hơn nữa bản thân những tù nhân này không phải là trọng điểm!"

"Không phải trọng điểm? Vậy cái gì mới là trọng điểm?" Băng Tâm ngơ ngác hỏi.

Tôi cười cười, nói với giám thị trước mặt: "Phiền anh dẫn chúng tôi đi xem vật phẩm cá nhân của hai người kia một chút."

Chúng tôi được dẫn tới một căn phòng nhỏ, trong phòng có từng hàng giá treo, trên đó có những hộp giấy được đánh số thứ tự. Vừa vào trong tôi nhận ra đây là một dạng căn phòng kiểu xưa, rất dễ bị đột nhập.

Thợ Đồng Hồ đã dùng máu tù nhân viết chữ ở hiện trường chứng tỏ muốn cho chúng tôi biết một tin tức, dẫn dắt chúng tôi tới đây. Người đã không còn ở đây, vậy tin tức sẽ giấu ở đâu? Tôi nghĩ nơi này có khả năng khá cao.

Chỉ lát sau, giám thị tìm tới hai hộp giấy, tôi đổ đồ bên trong ra, một đống đồ linh tinh, lại có một cuộn băng từ, trên đó viết "Gửi Tống Dương!"

Giám thị vô cùng kinh ngạc, vội đối chiếu với danh sách đồ vật: "Lúc bọn họ còn ngồi tù, không có thứ này."

Tôi nói: "Tôi biết, cái này nhất định là chúng cho người bỏ vào...làm phiền, có máy nghe băng từ không?"

"Có!" Giám thị trả lời rất chắc chắn. Ở đây đều là những vật dụng cá nhân của tội phạm, có cả của những tù nhân đã ngồi tù ba mươi mấy năm. Đồ đạc của họ để đây vẫn chưa lấy đi, đừng nói là máy nghe băng từ, đến cả máy BP cũng tìm được mấy cái.

Lát sau, giám thị mang một cái máy walkman đưa cho tôi, tôi bỏ cuộn băng vào, lần này không còn là giọng làm méo bằng máy tính nữa, mà là một giọng nam giới khàn khàn, có lẽ là giọng thật của Thợ Đồng Hồ. Hắn nói: "Tống Dương, ngươi tìm được tới đây cũng không bất ngờ. Thành thật mà nói, mặc dù ta phụng mệnh Vương Gia đi đối phó ngươi, nhưng trò chơi lần này ta chơi vô cùng thống khoái. Đã lâu lắm rồi không có cảm giác gặp được đối thủ. Manh mối kế tiếp ta để ở số 47 đường Xuân Giang, lần này là một đại kinh hỉ, ha ha ha ha!"

Giống như mọi lần, đoạn băng kết thúc bằng tràng cười điên dại, đinh tai nhức óc. Mặc dù chưa từng gặp mặt, nhưng tôi đã có thể phác họa chân dung về tên Thợ Đồng Hồ này. Hắn đại khái khoảng 50 tuổi, là một người có ý thức về thời gian và nghi thức rất mạnh, thích sự ngay ngắn rõ ràng, khả năng có khuyết tật bộ phận cơ thể nào đó. Thực tế là một người hiền lành hướng nội, nhưng sâu trong nội tâm lại có một cảm giác biến thái về nhiệm vụ.

Băng Tâm há mồm trợn mắt: "Chẳng lẽ trò chơi hắn nói, là những thân nhân của cảnh sát...?"

Tôi cắt lời: "Đừng nói nữa, mau đi tới đó!"

Chúng tôi rời trại giam, trên đường nhắn một tin nói sơ qua về tình hình cho Tiểu Đào. Căn cứ vào thói quen phạm tội của Thợ Đồng Hồ, nơi cung cấp thông tin thứ hai cũng chỉ là chuyển tiếp, cho nên không gọi nàng tới chi viện, chờ tin của tôi là được. Tiểu Đào trả lời một câu: "Ngàn vạn lần phải cẩn thận."

Tôi nhìn gương chiếu hậu, Tống Tinh Thần đêm qua bị thương, tay còn quấn băng, nếu như có thể, tôi hy vọng hắn không phải mạo hiểm nữa. Có điều nơi chúng tôi đến nằm trong khu đông đúc, hơn nữa lại là giữa ban ngày, chắc sẽ không gặp mai phục.

Một tiếng sau, chúng tôi đến địa chỉ trong cuộn băng nói. Đó là một tòa chung cư đơn độc, lại gần thì phát hiện cửa lớn có một mũi tên bằng sơn, một bác gái đi chợ than phiền: "Ai lại sơn linh tinh lên cửa như vậy, trong hành lang cũng có, thật là đáng ghét..."

Đây có lẽ là Thợ Đồng Hồ lưu lại, tôi không khỏi quan sát bốn phía, đáng tiếc nơi đây không có camera.

Chúng tôi đi vào bên trong, hành lang vẽ đầy mũi tên, những mũi tên kéo dài lên mái nhà. Mũi tên cuối cùng ở trên trần, chỉ sang cửa phòng thuê bên phải, cao như vậy cũng không biết là dùng cách nào sơn lên.

Lý Tấn Phong chẳng nói chẳng rằng, định giơ chân đạp cửa. Tôi vội ngăn ông ta lại, lấy ra dụng cụ mở khóa, Lý Tấn Phong áy náy nói: "Xin lỗi, hồi ở Quảng Đông làm giang hồ đòi nợ thuê, quen rồi."

Tôi giao phó: "Phiền các người chờ tôi ở cửa một lát, tôi có chút việc cần làm, trước khi tôi gọi, ngàn vạn lần không nên đẩy cửa."

Bọn họ gật đầu, tôi dùng dụng cụ mở khóa cậy mấy cái, sau đó đẩy cửa đi vào. Trong phòng tối om, nhưng không ản hưởng đến thị giác, tôi trông thấy đầy những bức ảnh dán trên tường, từ vết bụi bặm có thể thấy, toàn bộ đồ gia dụng đã được mang đi, chỉ còn một cái ghế và một cái máy walkman.

Những thứ này đương nhiên là do Thợ Đồng Hồ để lại, nhưng tôi tạm thời chưa xem, mà lấy gỗ thạch nam ra đốt, hong khói trong phòng một lát, sau đó thả ra Phản Hồn Hương. Một luồng khói đen biến ảo trong không khí, bao quanh một hình người.

Đó là một người đàn ông cam chưa tới 1m50, lưng hơi gù, không có tay phải và chân trái, nhưng cơ thể rất thăng bằng. Phản Hồn Hương chỉ có thể phản ứng với điện sinh vật, chứ với chân tay giả thì không.

Đây có lẽ là hình dáng thật sự của Thợ Đồng Hồ, tôi không dùng điện thoại chụp lại, bởi vì Phản Hồn Hương rất nhạy cảm, đèn flash sẽ làm nó bị tan đi.

Vừa quay đầu lại thì bất ngờ phát hiện phản hồn hương còn biểu hiện một người nữa. Chỉ thấy một người lớn tuổi chống gậy batong đứng ở lối vào.

Cảnh Vương Gia? Không đúng, diện mạo và đặc điểm của hắn hơi khác Cảnh Vương Gia.

Tôi đoán khả năng đây là con trưởng của Cảnh Vương Gia, Cảnh Ngạo Thiên. Cảnh Vương Gia đã hơn 120 tuổi, Cảnh Ngạo Thiên hẳn cũng đã già, là một ông lão gần trăm tuổi, tôi không khỏi cảm khái, tuổi thọ nhà này thật cao.

Trên thực tế, người có tuổi thọ cao nhất sống tới 256 tuổi, là một người Trung Hoa, sống từ thời Khang Hi đến tận thời dân quốc. Thời xưa có rất nhiều bí quyết dưỡng sinh, Cảnh Vương Gia sống lâu có lẽ cũng liên quan tới đó.

Từ vị trí đứng và động tác cho thấy Thợ Đồng Hồ đang báo cáo tình hình với người kia, rất cung kính. Cảnh Ngạo Thiên đích thân tới đây chứng tỏ trò chơi này là do hắn đạo diễn.

Phản Hồn Hương rất quý, tất cả đều là ông nội để lại, dùng tiết kiệm chừng bào hay chừng ấy. Tôi xua hết khói tàn dư trong phòng, sau đó mở cửa để mọi người vào. Băng Tâm hỏi: "Huynh ở im trong phòng lâu như vậy làm gì?"

Tôi mô tả hình dáng của hai người kia, Băng Tâm lập tức hiểu ra: "Huynh lại dùng cái ma pháp kia?"

"Đúng, một không gian kín hoàn hảo như thế, ta đương nhiên phải sử dụng nó."

Lý Tấn Phong khó hiểu, hỏi: "Mấy người đang nói ma pháp gì vậy?"

Tôi xua tay: "Giải thích sau, đến nghe thử xem manh mối Thợ Đồng Hồ để lại cho chúng ta lần này là gì đi."