Thứ 829 chương Ta chỉ dùng nhục thân.

Đối thủ của ta, là ai???

Trong đám người, một người trẻ tuổi nhìn chung quanh, cầm trong tay hắn lệnh bài, bằng vào lệnh bài cảm ứng, hắn hao phí một chút thời gian, rốt cuộc tìm được đối thủ của mình.

Ân? Một tiểu nha đầu? Không đúng, nàng không phải liền là Côn Luân đệ tử trong đó một cái sao?!

Hắn nhận ra cô bé kia, chính là Côn Luân trong đó một cái đệ tử.

Nữ hài kia người mặc quần dài màu lam, váy theo gió diêu động thời điểm, giống như là sóng biển đang cuồn cuộn, cho người ta một loại yên tĩnh an lành.

Hấp dẫn người nhất tự nhiên vẫn là tướng mạo của nàng!

Dung mạo nàng hết sức tinh xảo, ngũ quan giống như là bị nghệ thuật gia chú tâm tạo hình qua, là hoàn mỹ như thế, tinh tế như thế!

Cặp mắt của nàng là màu u lam, giống như là biển cả màu lam!

Cô gái này trong lúc phất tay, cũng giống là có sóng biển thanh âm tại đi theo.

U Nhược phát giác được có người ở nhìn mình chăm chú, cũng chuyển lệch con mắt nhìn qua, biết người kia là đối thủ của mình.

Bất quá, nàng cũng không có đem đối phương để ở trong lòng.

Nàng không có quá nhiều địa lý sẽ đối với phương, nhưng mà đối phương cũng đã tại não bổ vừa ra đặc sắc vở kịch!

Thật đẹp nữ hài tử! Đáng tiếc, nàng nhất định bị ta huỷ hoại!!!

Người trẻ tuổi này sắc mê tâm khiếu, đã bị U Nhược sắc đẹp hoàn toàn hấp dẫn.

Mặc dù nói, hắn không thích Côn Luân thánh địa người, cảm thấy Côn Luân thánh địa người đều không đáng tin cậy.

Nhưng mà không thể không nói, Côn Luân thánh địa mấy vị kia nữ đệ tử cũng là thiên tư tuyệt sắc, mỗi một cái cũng là hoa sen mới nở, thiên sinh lệ chất, dáng người cùng dung mạo đều quá mức xuất sắc!

Vừa nghĩ tới chính mình muốn cường thế đánh bại một vị xinh đẹp như vậy nữ hài tử, người trẻ tuổi này vẫn là thật không bỏ.

Nếu như có thể mà nói, hắn càng hi vọng có thể thật tốt bảo hộ nữ hài kia, cho nàng một cái rất cường tráng, thật dầy bả vai, trở thành nàng dựa vào!

Chờ thêm lôi đài, nhất định tốt tốt tốt thuyết phục nàng thoát ly Côn Luân thánh địa loại kia Ô Trọc chi địa, còn không bằng đi theo ta!!!

Người trẻ tuổi này đắc chí mà thầm nghĩ.

Một bên khác, có người phát hiện mình đối thủ cũng là Côn Luân thánh địa đệ tử sau đó, có khẩn trương, cũng có hưng phấn.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, vẫn là Tô Kiếm cùng Tần Huy!

Tần Huy cầm trong tay lệnh bài, hắn hai đạo ánh mắt giống như là ngưng tụ như chớp giật, nhìn chằm chằm Tô Kiếm, ánh mắt tràn đầy sát ý!

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có sử dụng lệnh bài đi cảm ứng đối thủ của mình, liền tựa như hắn đã sớm biết đối thủ của mình là Tô Kiếm một dạng.

Mà Tô Kiếm phát giác được đến từ Tần Huy địch ý cùng sát ý, hắn biểu hiện mười phần nhẹ nhõm, căn bản liền không có đem hắn coi ra gì!

Phụ cận không ít người dự thi nhìn thấy Tần Huy vậy mà mười phần hí kịch tính chất mà lại cùng Tô Kiếm đối đầu, đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Chuyện gì xảy ra? Cũng quá trùng hợp a? Hai người này vừa vặn đối mặt? Số mệnh chi chiến sao?! Một cái thấp bé thanh niên kinh ngạc nhỏ giọng kêu lên.

Một người dáng dấp nhu mỹ nữ hài tử nhưng là tỉnh táo nói: Nào có cái gì trùng hợp? Rõ ràng chính là sớm an bài! Lấy phi tuyết tông chủ thủ đoạn, đem Tần Huy an bài cùng người kia cùng đài thi đấu, không phải việc rất nhỏ sao???

Tê, lần này thú vị, Tần Huy cùng hắn đối chiến, tuyệt đối là chân chính sinh tử chi chiến, là có huyết cừu ở!!! Một cái làn da ngăm đen hán tử nở nụ cười, đối với hai người chiến đấu kế tiếp tràn đầy chờ mong.

Đương nhiên, càng nhiều hay là mong nhìn thấy Tần Huy là như thế nào hành hung Tô Kiếm!

Mọi người cũng đều lòng dạ biết rõ, hai người gặp nhau chắc chắn không phải chân chính trùng hợp, nhất định là phi tuyết tông chủ sớm an bài tốt.

Ở đây người dự thi biết bao đại lượng?

Muốn để cho hai cái có thù người vừa vặn phối đôi, tỉ lệ thấp đến đơn giản có thể bỏ qua không tính.

Thế nhưng là, bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là đối mặt!

Đây không phải là âm thầm thao tác sao?

Xem ra, cái này cái gọi là công bằng thi đấu, kỳ thật vẫn là có không ít tấm màn đen!

Tần Huy ánh mắt che lấp, hắn giơ ngón tay cái lên, vô cùng khiêu khích nhìn chằm chằm Tô Kiếm, sau đó dùng ngón tay cái tại cổ họng mình bên cạnh khoa tay múa chân một cái Cắt yết hầu Thủ thế.

Khiêu khích của hắn để cho chiến đấu còn chưa bắt đầu thời điểm, liền tràn đầy cảm giác khẩn trương.

Nhưng mà, Tô Kiếm vẫn là đem hắn không nhìn!

Khi mỗi người đều rút được lệnh bài của mình sau đó, vòng thứ hai tranh tài cũng theo đó bắt đầu.

Thương Hải Tông chủ lớn tiếng nói: Trên lệnh bài có các ngươi lôi đài tin tức, trực tiếp đi tới lôi đài liền có thể.

Rất nhiều người bắt đầu nhao nhao xem xét chính mình lôi đài tin tức, tiếp đó khẩn trương lại mong đợi đi tìm chính mình lôi đài.

Tô Kiếm đi tới chính mình lôi đài, bên cạnh có cái lão đầu làm trọng tài.

Lão đầu này rõ ràng cũng biết Tô Kiếm thân phận, thật sâu nhìn hắn một cái, muốn khoảng cách gần dò xét Tô Kiếm sâu cạn.

Thân là một vị Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, hắn cảm thấy, mình muốn xem thấu một tên tiểu bối nội tình vẫn là rất đơn giản!

Nhưng khi hắn làm ra thử, mới ngoài ý muốn phát hiện, trước mắt tên tiểu bối này khí tức như vực sâu biển lớn, tựa như ngay cả mình đều nhìn không thấu một dạng!

Hắn biết, không phải mình nhìn không thấu, mà là tên tiểu bối này có một loại nào đó che giấu chân thực cảnh giới pháp môn!

Lên đi, tự giải quyết cho tốt. Lão giả này trọng tài lãnh đạm đối với Tô Kiếm nói.

Tiếp đó bắt đầu tùy ý lật xem Tô Kiếm ghi danh tư liệu.

Tại mỗi một cái đệ tử tranh tài phía trước, đều phải trước tiên đối với chính mình muốn pháp bảo sử dụng tên, cụ thể đẳng cấp tiến hành báo cáo chuẩn bị, miễn cho xuất hiện lợi dụng pháp bảo mạnh mẽ ăn gian tràng diện.

Cũng tỷ như Tần Huy, hắn liền đã báo cáo chuẩn bị chính mình có một chút pháp bảo.

Nhưng mà, làm trọng tài muốn nhìn một chút Tô Kiếm đều báo cáo chuẩn bị thứ gì, lúc này mới phát hiện, Tô Kiếm tin tức lại là trống không, tiểu tử này căn bản liền không có sớm làm báo cáo chuẩn bị!

Lão giả trọng tài không vui nhíu mày, hướng về phía Tô Kiếm kêu to: Côn Luân đệ tử Tô Kiếm, ngươi vì cái gì không có nói phía trước đối với vũ khí, pháp bảo tiến hành báo cáo chuẩn bị? Ngươi là không biết quy tắc, vẫn là có ý định lợi dụng sơ hở?!

Lời vừa nói ra, không ít người đều rối rít nhìn về phía bên này, đối với Tô Kiếm không có nói phía trước làm báo cáo chuẩn bị cử động rất là phản cảm.

Hắn sẽ không là còn nghĩ lợi dụng vũ khí cường đại cho mình trên mặt thiếp vàng a?!

Nhân gia quy tắc đã sớm nói xong rồi, muốn sớm báo cáo chuẩn bị, hắn vậy mà không có làm báo cáo chuẩn bị, chắc chắn là muốn đánh Tần Huy một cái đánh bất ngờ!!!

Song phương có cái gì vũ khí, giữa hai bên là không biết. Nhưng mà, pháp bảo, vũ khí cấp bậc tuyệt đối không thể là Cực Đạo Đế Binh!!!

Cái này còn phải nói sao? Hắn lần đầu tiên thời điểm nếm được ngon ngọt, bây giờ liền nghĩ tới lần thứ hai thôi!!!

Quá vô sỉ, dạng này là ảnh hưởng nghiêm trọng tính công bình của trận đấu!!!

Nhất thiết phải để cho hắn báo cáo chuẩn bị, không thể để cho hắn tại lợi dụng sơ hở!!!

Rất nhiều tuyển thủ dự thi đều lớn tiếng kháng tụng, không cho phép Tô Kiếm có bất kỳ ảnh hưởng tranh tài cân bằng cử động phát sinh.

Nghe được đám người trách cứ, Tô Kiếm chỉ là nhàn nhạt đáp lại nói: Ta căn bản không cần bất kỳ pháp bảo nào, chỉ bằng nhục thân, còn cần sớm làm báo cáo chuẩn bị sao?!