Thứ 835 chương Lão cẩu, ngươi tại chó sủa cái gì.

Nghĩ lại tới vừa rồi mình tại trước mặt mọi người tự cho là đúng, phi tuyết tông chủ chỉ cảm thấy trước nay chưa có mất mặt.

Thậm chí, chính mình trước tiên còn không có phản ứng lại, đang lúc mọi người trước mặt biểu hiện liền giống như một cái thiểu năng trí tuệ, hắn đối với Tô Kiếm sát tâm thì càng nặng!

Đều do cái kia Côn Luân tiểu tử, mới làm hắn hết lần này tới lần khác tại trước mặt mọi người mất hết mặt mũi!

Nghĩ tới những thứ này, hắn hận không thể bây giờ liền giết Tô Kiếm, bằng không cỗ này hận ý đều không thể khuynh tiết mà ra!

Phi tuyết tông chủ tiện tay đánh ra một đám lửa, đem trên mặt đất Tần Huy thi thể đốt cháy hầu như không còn, tiếp đó thân ảnh tại chỗ tiêu thất, mang theo sát ý mãnh liệt!

Nhìn thấy phi tuyết tông chủ biến mất, bọn hắn liền biết phi tuyết tông chủ muốn làm gì, thế là, bọn hắn nhanh chóng đi theo, để tránh phi tuyết tông chủ phạm phải sai lầm lớn!

..................

Kết thúc sau khi chiến đấu, Tô Kiếm liền khoan thai tự đắc về tới Côn Luân thánh địa khu nghỉ ngơi vực.

Hắn nhìn thấy những thứ khác sư huynh đệ, tỷ muội cũng gần như đều trở về, chỉ kém Thạch Hạo, Diệp Phàm, Hàn Lệ 3 người mà thôi.

Ba người bọn hắn còn không có giải quyết chiến đấu sao??? Tô Kiếm bất đắc dĩ cười hỏi.

Tạ Bồ Nhu lắc đầu thở dài: Ta đi Thạch Hạo bên kia nhìn qua, tiểu tử kia còn tại trêu đùa đối phương, đem đối phương đều nhanh đùa nghịch thành người điên, đoán chừng một chốc về không được.

Tần hạo nhiên cũng nói: Ta cùng với Diệp Phàm sư đệ lôi đài cách nhau không xa, ta lúc kết thúc, hắn còn tại cùng đối thủ chơi ú òa trò chơi, chơi đến quên cả trời đất.

La Phong một bên cót ca cót két mà nhai lấy kim loại, một bên hắc hắc cười không ngừng: Hành hạ người mới có ý gì, Hàn Lệ sư huynh cũng vậy, đem đối thủ đều nhanh đùa nghịch thành kẻ ngu, ta đều sợ hắn đối thủ còn không có bị đánh bại, liền đã tâm lý hỏng mất.

Mấy người vừa tán gẫu hai câu, chân trời liền truyền đến một hồi cực kỳ lực lượng kinh người ba động!

Toàn bộ bầu trời đều lăn lộn!

Cực kỳ khủng bố ba động, bao trùm toàn bộ bầu trời, hơn nữa vô cùng có tính nhắm vào hướng về phía Côn Luân bên này mà đến!

Lại tới, có phiền hay không!!!

Tô Kiếm nhìn về phía chân trời, thấy là phi tuyết tông chủ đích thân tới, sắc mặt lập tức liền âm trầm xuống. Hắn không cần nghĩ, liền biết cái này lão già lại tìm đến phiền toái.

Một lần cũng coi như, còn tới lần thứ hai?

Trong mắt Mục Viêm có kim sắc hỏa diễm đang nhảy nhót, hắn đứng lên, đồng dạng âm thanh lạnh lùng nói: Bay Tuyết Tông, nếu như minh ngoan bất linh, bọn hắn liền phế đi!!!

Mấy người bọn hắn bây giờ là thật khiêm tốn, nhưng mà không có nghĩa là ai cũng có thể khi dễ đến trên đầu của hắn.

Bởi vì, bọn hắn liền đại biểu cho Côn Luân thánh địa!

Bọn hắn nếu như bị khi dễ, coi như mình không có thực lực phản kháng, sư tôn cũng nhất định sẽ xuất thủ. Nếu như không nên ép lấy sư tôn xuất thủ, bọn hắn tin tưởng bay Tuyết Tông thật sự phế đi!

Cho đến lúc đó, bay Tuyết Tông coi như muốn nhận sai cầu xin tha thứ, đều không dùng!

Côn Luân mấy cái thân truyền đệ tử đều đứng lên, bọn hắn lực lượng cùng phi tuyết tông chủ so sánh, mặc dù thật sự rất nhỏ yếu.

Nhưng mà đối mặt bay Tuyết Tông chủ, bọn hắn như cũ không có một chút xíu e ngại!

Vô luận là lúc nào, gặp phải bất cứ chuyện gì, Côn Luân đệ tử nhất định là một lòng, cùng nhau đối mặt ngoại giới khiêu chiến!

Trong chốc lát, phi tuyết tông chủ đã buông xuống, mang theo khí thế kinh khủng!

Động tĩnh bên này quá lớn, rất nhiều người đều bị hấp dẫn tới. Bọn hắn nhìn thấy lại là phi tuyết tông chủ đang nháo ý đồ xấu, đều rất tò mò, muốn biết lần này lại là bởi vì chuyện gì.

Côn Luân đệ tử Tô Kiếm, giết ta môn hạ đệ tử Tần Huy, chết không hết tội!!!

Phi tuyết tông chủ cái kia âm thanh giận dữ vang vọng toàn bộ thiên địa, mỗi người đều nghe được hắn gầm thét. Mà Tần Huy bị Tô Kiếm giết chết tin tức, tự nhiên cũng truyền vào trong tai của mọi người.

Rất nhiều người khi nghe đến tin tức này sau đó, đều dị thường kinh ngạc.

Trước đó, Tần Huy liền đã từng đi tìm Tô Kiếm phiền phức, nhưng mà lúc kia bị phi tuyết tông chủ cản lại, không có thật sự đánh nhau.

Sau đó, tất cả mọi người rất hiếu kì Tô Kiếm cùng Tần Huy ở giữa chiến đấu, sẽ lấy kết cục như thế nào kết thúc công việc.

Cơ hồ tất cả mọi người đều không cảm thấy Tô Kiếm có cơ hội thắng!

Nhưng là bây giờ, phi tuyết tông chủ lại chính miệng nói cho tất cả mọi người, Tô Kiếm đem Tần Huy đánh chết, tin tức này khiến cho mọi người đều thất kinh!

Cái gì? Cái kia Côn Luân tiểu tử đem Tần Huy giết đi? Không phải nói hắn chỉ dựa vào ngoại vật, tự thân cũng không có thực lực sao?!

Vòng thứ hai quy tắc rất rõ ràng, không thể dùng Cực Đạo Đế Binh, hơn nữa phải dùng đến vũ khí đều phải sớm báo cáo chuẩn bị, thuyết minh hắn thật sự có thực lực!!!

Tần Huy vậy mà chết? Hắn trong thời gian ngắn như vậy có thể giết Tần Huy, đủ để chứng minh hắn cường hãn a?!

Ta cũng đã sớm nói, Côn Luân đệ tử tuyệt đối không có mặt ngoài đơn giản như vậy, hiện tại các ngươi đều biết a?!

Bất quá, phi tuyết tông chủ cũng quá dễ dàng phá phòng ngự đi? Một thiên tài đệ tử bị giết đích xác rất tiếc nuối, nhưng mà cũng không đến nỗi truy sát nhân gia a???

Lấy tiền bối thân phận đến đòi thuyết pháp, thật có chút không biết xấu hổ! Hơn nữa, Tần Huy vẫn là chết ở trên lôi đài, hắn cũng không cảm thấy ngại truy cứu???

Trên lôi đài bị đánh bại, chỉ có thể nói chính mình tài nghệ không bằng người, thật không có thể nói người khác cái gì!!!

Rất nhiều người nhìn xem trong giận dữ bay Tuyết Tông chủ, mặc dù không dám lớn tiếng chỉ trích, nhưng bọn hắn đều không đồng ý phi tuyết tông chủ cách làm.

Chết ở trên lôi đài chính xác rất đáng tiếc, nhưng đây là tài nghệ không bằng người, chết cũng không tốt nói cái gì.

Nhưng hắn ngược lại tốt, Tần Huy chết về sau, hắn còn ỷ vào thân phận của mình cùng thực lực tới dọa ép vãn bối, thật sự quá có sai lầm thân phận của trưởng bối!

Tô Kiếm đứng thẳng người, hắn giống như là một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ, cả người tài năng lộ rõ.

Đối mặt cảnh giới cao hơn chính mình nhiều lắm bay Tuyết Tông chủ, hắn không có bất kỳ cái gì e ngại cùng lùi bước.

Tần Huy chết, là hắn không có thực lực. Trên lôi đài có quy tắc hạn chế, ta cũng không có vận dụng bất luận cái gì làm trái quy tắc thủ đoạn, ngươi lão cẩu này còn nghĩ truy cứu trách nhiệm của ta? Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?!

Tô Kiếm âm thanh đồng dạng vang tận mây xanh, rất thẳng thắn cho thấy chính mình làm hết thảy đều là tại trong quy tắc, không có bất kỳ cái gì thủ đoạn ăn gian.

Có lẽ người khác rất sợ bay Tuyết Tông chủ, trở ngại thân phận cùng thực lực của hắn, muốn cho hắn đầy đủ tôn trọng.

Nhưng mà đối với Tô Kiếm tới nói, đối phương chính là một đầu rất dễ dàng phá phòng ngự, không thua nổi lão cẩu thôi!

Mà lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều lộ ra kinh sợ.

Tên tiểu bối này, thế mà tại trước mặt mọi người đem phi tuyết tông chủ xưng là Lão cẩu?

Xem như hư khôn giới đỉnh cấp cường giả một trong, phi tuyết tông chủ quyền cao chức trọng, nắm giữ rất lớn phân lượng. Đừng nói một cái vãn bối, chính là cùng cấp bậc cường giả, cũng không quá có thể dùng như thế vũ nhục tính chất xưng hô để hình dung hắn!

Tô Kiếm vẻn vẹn một tên tiểu bối nhân vật, vậy mà hung hãn không sợ chết mà ở trước mặt tất cả mọi người đem hắn nhục mạ vì Lão cẩu, thật sự là quá không ngờ!

Phi tuyết tông chủ tức đến sắc mặt đều thành quả cà tầm thường màu sắc, hắn lại nhiều lần tại Tô Kiếm ở đây bị mất mặt, không nghĩ tới lần thứ ba mất mặt tới nhanh như vậy.

Lão cẩu Hai chữ này, triệt để đốt lên trong lòng của hắn sát ý!!!