Thứ 310 chương Chân tướng năm đó vạch trần.

3 cái Tiên Vương đột nhiên biến hóa thành ba đầu Dị Ma Vương, cùng với Côn Luân Tiên Đế đột nhiên ra tay, toàn bộ đều để Tử Tiêu Tiên Đế bất ngờ.

Hắn có nghĩ qua cái Tiên Đế này là đến tìm Tử Tiêu thánh địa phiền phức, lại không có nghĩ tới, tại chính mình thánh địa bên trong, vậy mà liền có giấu sinh tử của mình đại địch?

Dị ma?

Tử Tiêu Tiên Đế gương mặt kinh sợ, hắn sẽ rơi xuống bây giờ thảm trạng, chính là bái dị ma ban tặng, nâng lên dị ma hắn liền hận đến nghiến răng.

Nếu là biết mình bên cạnh khác thường ma mà nói, hắn tuyệt đối sẽ giơ tay chém xuống, một tên cũng không để lại!

Nhưng hắn không nghĩ tới, bên cạnh mình vậy mà thật sự liền ẩn tàng dị ma!

Hơn nữa, vẫn là ba đầu Dị Ma Vương!

Tức giận ngoài, Tử Tiêu Tiên Đế cũng sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, nếu là cái này ba đầu Dị Ma Vương đột nhiên đối với Tử Tiêu thánh địa hạ độc thủ lời nói.

Tử Tiêu thánh địa liền xem như còn chưa bị hủy diệt, cũng muốn bị gọt sạch một lớp da!

Cho đến lúc đó, Tử Tiêu thánh địa muốn khôi phục lại đến thời kỳ cường thịnh, có lẽ phải đợi cái tiếp theo Tiên Đế sinh ra mới được!

Đây vẫn là thứ yếu.

Nghiêm trọng nhất là nếu như bị cái này ba đầu Dị Ma Vương ra ngoài họa loạn toàn bộ hoang tiên đại thế giới, tất cả tội lỗi đều phải đắp lên bọn hắn Tử Tiêu thánh địa trên đầu!

Bọn hắn chính là hoang tiên đại thế giới lớn nhất tội nhân!

Nghĩ tới đây, Tử Tiêu Tiên Đế cũng không khỏi dọa cả người xuất mồ hôi lạnh, vội vàng hướng Côn Luân Tiên Đế chắp tay nói cám ơn: Nói cám ơn hữu xuất thủ tương trợ, bằng không mà nói, Tử Tiêu thánh địa liền muốn trở thành tội nhân thiên cổ!

Ngươi biết liền tốt.

Côn Luân Tiên Đế trưởng lão không cho hắn bất kỳ mặt mũi, ở ngay trước mặt hắn quở trách hắn.

Tử Tiêu Tiên Đế bây giờ là một điểm tính khí cũng không dám có, không nói thực lực của đối phương ở trên hắn, liền nói chính hắn, đều không thể tha thứ chính mình.

Theo ta trở về một chuyến Côn Luân, đây là tông chủ phân phó.

Côn Luân Tiên Đế trưởng lão nói với hắn.

Tử Tiêu Tiên Đế ngẩng đầu sửng sốt một chút, Côn Luân chi chủ muốn gặp hắn?

Hảo! Làm phiền đạo hữu dẫn đường!

Hắn không do dự liền đáp ứng.

Coi như cự tuyệt, hắn cũng không có tư cách cự tuyệt.

Hơn nữa, hắn đối với vị kia hết sức thần bí Côn Luân chi chủ cũng tràn ngập tò mò, đến cùng là như thế nào đại nhân vật, mới có thể đồng thời nắm giữ hai vị Tiên Đế làm thủ hạ?

Nghĩ tới đây, hắn vị này lâu năm Tiên Đế vậy mà cũng có chút khẩn trương.

A, ta khẩn trương cái gì kình? Nói thật giống như ai không phải Tiên Đế! Đã từng là cũng coi như là!

Tử Tiêu Tiên Đế trong lòng tự an ủi mình như thế.

Sau đó, Côn Luân Tiên Đế trưởng lão liền xé rách hư không, mang theo Tử Tiêu Tiên Đế rời khỏi nơi này.

Hai người rời đi về sau rất lâu, Tử Tiêu thánh địa đám người vẫn là một bộ ngây ngốc bộ dáng, căn bản là chưa có lấy lại tinh thần tới.

Mặc kệ là các đệ tử vẫn là các trưởng lão, bọn hắn lúc này đều trố mắt nhìn nhau, suy xét vừa rồi đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Vừa rồi vị kia...... Là chúng ta lão tổ tông Tử Tiêu Tiên Đế?

Có trưởng lão vô cùng nghi ngờ tự lẩm bẩm, hắn gãi cái ót, trong nội tâm ngoại trừ hoang mang, càng nhiều chính là chấn kinh.

Tựa như là a? Vị kia đột nhiên xuất hiện Tiên Đế tiền bối, trực tiếp điểm minh hắn là Tử Tiêu Tiên Đế, mà hắn cũng không có phủ nhận, không phải liền là thừa nhận sao?

Tùy tiện giả mạo Tiên Đế thân phận, đây là muốn gánh vác cực lớn nhân quả, hắn nhưng cũng chấp nhận, vậy đã nói rõ hắn thật là chúng ta lão tổ tông!

Tử Tiêu Tiên Đế đại nhân còn sống? Hơn nữa vẫn luôn lưu lại chúng ta thánh địa bên trong? Quá ma huyễn!

Mặc dù rất khó tin tưởng, nhưng giống như không thể không tin đi?

Rất nhanh, toàn bộ Tử Tiêu thánh địa cũng bắt đầu điên cuồng ồn ào, bọn hắn đầu óc rất loạn, sắp mất đi năng lực suy tính.

Ai dám tin tưởng mình một mực sùng bái Tử Tiêu Tiên Đế, đã cho là hoàn toàn chết đi Tử Tiêu Tiên Đế, kỳ thực liền giấu ở thánh địa ở trong?

Nhìn thấy tất cả mọi người loạn cả lên, đại trưởng lão biết rõ, chuyện này giấu giếm nữa đã không có ý tứ, không bằng đem chân tướng nói ra.

Không tệ, giống như các ngươi thấy, vị kia chính là chúng ta lão tổ tông, Tử Tiêu Tiên Đế!

Đại trưởng lão lời này vừa nói ra, toàn bộ Tử Tiêu thánh địa càng là nhấc lên một cỗ càng thêm nhiệt liệt tiếng huyên náo, tất cả mọi người đều nhịn không được hét lên kinh ngạc, mặt tràn đầy vẻ không thể tin được.

Liền đại trưởng lão đều chính miệng nói như vậy, cái kia còn có thể là giả?

Trước kia, Tiên Đế đại nhân bị trọng thương, dẫn đến cảnh giới trượt, thế là dứt khoát ẩn tàng tự thân vết tích, tại trong thánh địa tĩnh tu.

Chuyện này chỉ có ta biết được!

Đại trưởng lão lớn tiếng nói.

Biết được chân tướng đám người lại hưng phấn lại lo nghĩ, Tiên Đế đại nhân còn tại, nhưng mà bị trọng thương, ngay cả tuổi thọ đều không còn sót lại bao nhiêu, nếu là hắn chết đi, không thua gì cho tất cả sùng bái hắn người một lần đón đầu thống kích!

Bọn hắn đều đắm chìm tại trong đối với Tử Tiêu Tiên Đế lo nghĩ, chỉ có đại trưởng lão đối cứng mới dị ma tâm kinh run sợ!

Dị ma! Trong thánh địa lại có ba tôn Dị Ma Vương, qua nhiều năm như vậy không có bất kỳ người nào biết được! Chuyện này quá kinh khủng! Nếu không có vị kia Côn Luân Tiên Đế tiền bối xuất hiện, chúng ta lúc nào gặp nạn cũng không biết!

Đại trưởng lão mồ hôi lạnh chảy ròng, chỉ có thể nói rất may mắn có người phát hiện sớm, hơn nữa còn có Tiên Đế tới xử lý, bằng không thì vô cùng hậu hoạn.

......

......

Những chuyện tương tự đang tại hoang tiên đại thế giới các nơi diễn ra.

Vô luận là tại trong thánh địa, vẫn là tại bất hủ trong thế gia, vẫn là tại một chút thế lực lớn nhỏ bên trong, thậm chí là tại cái nào đó hoang tàn vắng vẻ khu vực......

Chỉ cần là có phản đồ, liền nhất định sẽ có một vị Côn Luân Tiên Đế tiến đến xử lý.

Những thứ này giấu ở trong bóng tối lúc nào cũng có thể phản phệ hoang tiên đại thế giới giòi bọ, cứ như vậy bị một cái tiếp theo một cái mà dọn dẹp sạch sẽ!

Dị ma nhóm tự cho là ám kỳ, cứ như vậy toàn bộ bị Côn Luân Tiên Đế nhóm nhổ tận gốc!

Trở lại Côn Luân thánh địa, vừa tiến vào thánh địa Tử Tiêu Tiên Đế liền cảm thán tại Côn Luân hào hoa, đây chính là trước mặt hoang tiên đệ nhất thánh địa sao?

Quả thật không phụ nổi danh!

Tại trải qua chiến đấu quảng trường thời điểm, hắn nhìn thấy đang tiến hành hoang tiên thiên mới chiến, như thế sinh cơ bừng bừng hình ảnh, càng làm cho Tử Tiêu Tiên Đế cảm thán liên tục.

Rất nhanh, hắn liền bị mang đến đến Diệp Trần trước mặt.

Tông chủ, người đã đưa đến!

Vị này Côn Luân Tiên Đế trưởng lão bẩm báo một tiếng sau đó, liền tự động lui xuống.

Tử Tiêu Tiên Đế hết sức tò mò nhìn về phía phía trước, muốn xem một chút trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ, đến tột cùng dáng dấp ra sao?

Hắn đầu tiên nhìn thấy, là một cái mơ hồ bóng người cao lớn, mông lung, toàn bộ đều bao phủ tại một đoàn đại đạo phù văn ở trong, căn bản là nhìn không rõ ràng.

Tử Tiêu Tiên Đế muốn xem đến rõ ràng hơn thời điểm, hắn ánh mắt liền sẽ trở nên càng thêm mơ hồ!

Luôn có một đoàn sức mạnh tại trở ngại lấy hắn!

Tử Tiêu Tiên Đế trong lòng kinh hãi, hắn mặc dù cảnh giới tuột xuống, có từng trải qua dù sao cũng là thực sự Tiên Đế a, làm sao có thể liền khác Tiên Đế chân diện mục đều nhìn không rõ ràng?

Cái này không nên a!

Chờ hắn lần nữa dùng sức muốn nhìn rõ Côn Luân chi chủ hình dạng lúc, trước mắt bỗng nhiên một hoa, Diệp Trần đã xuất hiện tại trước mặt của hắn.

Hơn nữa, vừa rồi tất cả đại đạo phù văn đều biến mất, lộ ra hắn anh tuấn anh tuấn dung mạo.

Diệp Trần trên dưới đánh giá hắn hai mắt, gật đầu biểu thị khen ngợi: Giết qua dị ma, cũng coi như là có chút công lao, ngươi thân thể này cùng thần hồn thủng trăm ngàn lỗ, còn có thể sống đến bây giờ, là cái kỳ tích.