Thứ 209 chương Kim Giác Cự Thú phân thân!.

La Liệt cùng lão gia chủ đều ý thức được không được bình thường, năm người của đại gia tộc đều bị dừng lại trên hư không, không nhúc nhích, cùng một đầu gỗ một dạng!

Cái này cũng rất không hợp lý!

Bọn hắn tới đây, chính là vì phá diệt La gia.

Như thế nào có thể đứng bất động, để cho La Phong loạn giết đâu?

Khi bọn hắn biết rõ quỷ dị như vậy một màn, vô cùng có khả năng cùng La Phong sư tôn có liên quan thời điểm, liền quay đầu nhìn về phía La Phong sư tôn!

Bọn hắn phát hiện, La Phong thần bí sư tôn khóe miệng mang theo mỉm cười thản nhiên, phảng phất đây hết thảy đều tại dự liệu của hắn ở trong một dạng.

Nhìn đến đây, La Liệt cùng lão gia chủ hai người đều hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương chấn kinh!

Quả là thế, chính là cùng Phong nhi cái kia thần bí sư tôn có liên quan!

Vị tiền bối này đến tột cùng là làm sao làm được? Vừa rồi hắn rõ ràng không hề động qua, chẳng lẽ vẻn vẹn một cái ý niệm, liền có thể đóng băng hư không, để cho cái này mấy vạn cường giả đều không thể chuyển động?

Hai người cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cái này mấy vạn người cũng là cao thủ, chỉ là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong tu sĩ, liền đã có thật nhiều cái.

Liền xem như Chân Tiên cảnh giới cường giả tới, đối mặt cái này mấy vạn người vây công, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh!

Phong nhi sư tôn lại là cái gì lai lịch, vậy mà có thể khống chế tất cả mọi người bị động bị đánh?

Trên bầu trời, La Phong nhìn thấy chính mình một kích toàn lực vậy mà đều không có cách nào làm bị thương Liễu gia chủ, cũng tức giận tới mức cắn răng.

Hắn không cam lòng siết chặt nắm đấm: Tu vi của ta vẫn là quá thấp, ngay cả thương tích đến đối phương tư cách cũng không có!

Bị đá tới mặt đất Liễu gia chủ nhìn qua giống như đầu tóc rối bời rất chật vật, trên thực tế không có chút nào thương thế.

Chỉ là hóa thần tam trọng tu sĩ, lấy cái gì phá vỡ Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả phòng ngự?

Nhân gia đứng nhường ngươi đánh, ngươi cũng không đả thương được nhân gia!

Lúc này, La Phong bên tai vang lên Diệp Trần âm thanh: Đồ nhi, thể hiện ra ngươi phân thân a, bằng không ngươi bắt bọn hắn cũng không có cách nào.

Nghe được sư tôn lời nói, La Phong trong lòng nhất thời giật nảy cả mình.

Phân thân?

Sư tôn vậy mà biết hắn còn có phân thân?

Hắn nắm giữ một cái phân thân sự tình là hắn bí mật lớn nhất, cho tới bây giờ, hắn chưa từng có Cùng bất luận kẻ nào nhắc qua.

Cho dù là thân cận nhất lão cha cùng gia gia!

Sư tôn lại có thể một lời nói toạc ra bí mật của hắn, há chẳng phải là nói rõ, chính mình hết thảy đều chạy không khỏi sư tôn pháp nhãn?

La Phong kinh ngạc, thật không hổ là sư tôn a, thật lợi hại, liền cái này đều có thể nhìn ra?

Hắn cũng không có ẩn tàng dự định, tất nhiên sư tôn đều nói như vậy, tự nhiên là buông ra đánh!

La Phong lúc này biến thân, từ một người bình thường loại tư thái, bắt đầu biến thành một tôn toàn thân ám kim sắc, cơ thể có nhiều chỗ dữ tợn gai nhọn, tản ra khí tức khủng bố cự thú!

Rống!

La Phong biến hóa ra tới cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, dã man, bá đạo, khí tức cao quý, tràn ngập toàn trường!

A? Đây không phải Kim Giác Cự Thú sao? Chẳng lẽ không phải là loài người, mà là trong truyền thuyết thưa thớt nhất Tinh Không Cự Thú —— Kim Giác Cự Thú?

Khi nhìn đến đầu này cự thú bộ dáng sau đó, khói Hà tiên tử cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Tại sâu trong tinh không, có một cái tộc đàn tên là Tinh Không Cự Thú, cái tộc quần này ở trong, lại có thể phân chia tỉ mỉ là mấy cái chủng tộc.

Tỉ như phía trước bọn hắn nhìn thấy Viêm Tinh cự thú, cũng đúng Tinh Không Cự Thú Một loại.

Mà Kim Giác Cự Thú, nhưng là Tinh Không Cự Thú ở trong, là cao quý nhất, cường đại, thần bí chủng tộc!

Viêm Tinh cự thú mặc dù rất mạnh, nhưng mà căn bản không sánh được Kim Giác Cự Thú!

Mà cái này, chính là La Phong được bầu thành Đế cấp tư chất nguyên nhân!

U Nhược nhìn thấy La Phong đột nhiên đã biến thành dữ tợn như thế, kinh khủng, cổ quái cự thú bộ dáng, cũng tương tự bị giật mình.

Thật là dọa người a! Đây mới là La Phong sư đệ bản thể sao?

U Nhược kinh ngạc bưng kín miệng nhỏ.

Thế giới này quả nhiên rất thần kỳ, cổ quái như vậy giống loài, nàng liền không có gặp qua!

Diệp Trần lắc đầu nói: Đây không phải bản thể của hắn, bản thể của hắn là nhân loại. Đến nỗi Kim Giác Cự Thú phân thân, là một lần vô tình dung hợp.

Khi thu La Phong làm đồ đệ, Diệp Trần liền biết được những tin tức này.

Cho nên, La Phong bí mật lớn nhất trong mắt hắn, căn bản cũng không phải là bí mật gì.

Hóa thân thành Kim Giác Cự Thú cơ thể của La Phong trở nên vô cùng cứng rắn, trên thân mỗi một chỗ sắc bén gai nhọn, đều có thể dễ dàng mở ra hóa thần đỉnh phong cơ thể!

Cực lớn Kim Giác Cự Thú hung hăng đâm vào một vị Luyện Hư kỳ cường giả trên thân, lúc này liền đem vị này Luyện Hư kỳ cường giả đâm đến thổ huyết bay ngược ra ngoài!

La gia đám người lúc này nhìn trợn mắt hốc mồm, bọn hắn không biết thật tốt La Phong như thế nào biến thành cái bộ dáng này.

Đây vẫn là bọn hắn thiếu tộc trưởng sao?

Cuối cùng, vẫn là La Liệt trước tiên phản ứng lại, quay đầu hướng về tất cả La gia tộc nhân rống to: Địch nhân không cách nào phòng ngự cùng phản kích, nhanh chóng giết a!

Bị hắn một nhắc nhở như vậy sau đó, tất cả tộc nhân như ở trong mộng mới tỉnh, bừng tỉnh đại ngộ, toàn bộ đều sát khí nặng trọng địa giơ đao chém người đi.

Mỗi một đao rơi xuống, đều mang bọn hắn mãnh liệt lửa giận cùng cừu hận!

Không thể động năm người của đại gia tộc, lúc này bị người của La gia nhóm giống như chém dưa thái rau một dạng, một đao một cái, thật không thống khoái!

Mẹ nó, lão tử chém vào tay đều mệt mỏi!

Ta cũng là, đổi bên tay tiếp tục chặt!

Thiếu tộc trưởng biến thành quái vật kia thật là mạnh a, mở miệng một tiếng địch nhân, liền Luyện Hư kỳ cao thủ đều bị hắn thôn phệ mấy cái!

Luyện Hư kỳ lại như thế nào? Ngược lại bọn hắn cũng không động được, chính là đứng chờ chết!

La gia các tộc nhân chỉ là giết người đều giết đến đầu đầy mồ hôi, ròng rã hết mấy vạn người, liền xem như thu hoạch đầu người, đều mệt đến gần chết.

Hơn nửa ngày xuống, bọn hắn mới đưa tất cả địch nhân trước mặt đều giải quyết.

Ngoại trừ năm người của đại gia tộc, còn rất nhiều khác tất cả thế lực lớn nhỏ người núp trong bóng tối quan sát tình hình chiến đấu.

Khi bọn hắn nhìn thấy, năm người của đại gia tộc đứng bất động để cho người ta chém thời điểm, dọa đều phải hù chết!

Không đúng, năm người của đại gia tộc rõ ràng cũng đã đạt được thắng lợi, đã khống chế toàn bộ La gia, vì cái gì còn chủ động chịu chết?

Cổ quái, rất cổ quái, có ai biết cái này ngu sao, đứng bất động để cho người ta chém giết?

Năm người của đại gia tộc sẽ không như thế ngu xuẩn, nhất định là xảy ra chuyện gì làm cho người chuyện không nghĩ tới!

Sẽ không phải là người trẻ tuổi kia làm cho tay chân sao?

Những cái kia núp trong bóng tối điều tra tình báo người đều nhìn về Diệp Trần, bởi vì kể từ Diệp Trần bọn người xuất hiện sau đó, nơi này tình huống quỷ dị liền xuất hiện.

Mặc dù không biết hắn là như thế nào làm được, nhưng nhất định cùng hắn có liên quan!

Tận mắt thấy năm người của đại gia tộc từng cái chết đi, núp trong bóng tối mọi người đều khủng hoảng mà trở về phục mệnh.

Liền năm tộc trưởng của đại gia tộc đều đã chết, lần này thật là sắp biến thiên!

La gia, vô cùng có khả năng muốn một lần nữa quật khởi, thậm chí siêu việt đỉnh phong!

Mà hết thảy này biến hóa, cũng là theo cái kia thần bí người tuổi trẻ xuất hiện mà xuất hiện!

Tại giải quyết tất cả địch nhân sau đó, La Liệt đem bọn hắn thân thể một mồi lửa đốt đi!

Cảm tạ tiền bối tương trợ, La gia suốt đời khó quên!

La Liệt dẫn dắt La gia tất cả tộc nhân, quỳ ở Diệp Trần trước mặt!