Thứ 979 chương Chính thức khai hỏa.

Đối với hư khôn giới chỉnh hợp việc làm, Diệp Trần cũng không chú ý. Với hắn mà nói, đây đều là việc nhỏ không đáng kể thôi, không đáng giá nhắc tới.

Bởi vì, mặc kệ hư khôn giới có hay không bị hắn chỉnh hợp, đều không ảnh hưởng Côn Luân thánh địa cường đại.

Khi ngoại giới đang xảy ra nghiêng trời lệch đất biến hóa, tiên chuông nội bộ, cũng đang phát sinh biến hóa.

Đi qua thời gian dài chém giết, Huyền Thiên Linh tông người đã bị giết đến mười không còn một, nhân số so với xuất chinh thời điểm, thực sự là giảm mạnh!

Tiên chuông cái cuối cùng trong không gian, ở đây còn sót lại người, đã là Huyền Thiên Linh tông trước mắt tất cả mọi người.

Mà Côn Luân các thành viên, phía trước cũng là từng nhóm giết địch, đến cuối cùng, bọn hắn cũng hội tụ tại trong không gian này, cùng đối mặt địch nhân!

Song phương đã đến cuối cùng quyết chiến thời điểm.

Côn Luân đám người bây giờ đã tụ tập lại với nhau, bọn hắn từng cái long tinh hổ mãnh, toàn thân tinh khí bộc phát, khí huyết thịnh vượng, thật giống như thời thời khắc khắc đều bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Bọn hắn bây giờ đang theo dõi xa xa Huyền Thiên Linh tông người nhóm nhìn, ánh mắt bên trong chiến ý hừng hực như dương, giống như từng đầu mãnh hổ, không kịp chờ đợi muốn xông lên đi, đem Huyền Thiên Linh tông đám người xé nát!

Mà Huyền Thiên Linh tông người so sánh cùng nhau, khí tức yếu nhiều lắm.

Bọn hắn thuộc về cái cuối cùng trong không gian đội ngũ, không có trải qua trước đây chiến đấu, mặc dù cũng giữ chiến lực, nhưng thời gian dài chờ đợi tới, đã ma diệt bọn hắn quá nhiều tự tin.

Mới đầu, bọn hắn đều cảm thấy, chỉ cần mình đợi quá lâu, các tiền bối liền sẽ giết sạch Huyền Thiên Linh tông đám người, mang theo bọn hắn hướng đi thắng lợi.

Thế nhưng là chờ thời gian càng lâu dài, bọn hắn lại càng bất an.

Nếu như, các tiền bối thật sự có biện pháp thoát khốn mà nói, có lẽ sớm liền nên mang theo bọn hắn đã thoát khốn, cần gì phải chờ lâu như vậy?

Tất nhiên bọn hắn ở đây lãng phí nhiều thời giờ như vậy, vậy đã nói rõ, tông môn các tiền bối vô cùng có khả năng dữ nhiều lành ít!

Mặc dù không dám thừa nhận, nhưng lại cũng không thể không thừa nhận.

Bây giờ, nhìn thấy nhiều như vậy Côn Luân người cùng nhau xuất hiện, bọn hắn coi như có ngốc, cũng biết hôm nay có lẽ khó thoát khỏi cái chết!

Chúng ta những Thần Hoàng cảnh giới tiền bối kia, bây giờ đều ở nơi nào?!

Huyền Thiên Linh tông bên này, một cái Thần Vương đỉnh phong cường giả đứng dậy, lớn tiếng chất vấn Côn Luân đám người.

Đều đã chết.

Mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi lạnh lùng thốt.

Không có khả năng! Mơ tưởng nhiễu loạn chúng ta quân tâm!!!

Chỉ bằng các ngươi, cũng dám nói giết chúng ta những cái kia Thần Hoàng tiền bối? Lừa gạt ai đây?!

Hồ ngôn loạn ngữ thôi, đại gia không nên tin nàng lời nói!!!

Huyền Thiên Linh tông đám người nhao nhao giận tím mặt, hướng về phía Côn Luân các thành viên rống giận.

Mặc dù nói, trong nội tâm cũng sớm đã có chỗ đoán trước, nhưng mà bị địch nhân dạng này dứt khoát phương thức nói ra, bọn hắn vẫn là không cách nào tiếp nhận.

Lăng Không cười: Xem đi, nói các ngươi lại không cao hứng, ai!!!

Hậu phương, Côn Luân những người khác đều rối rít cười rộ.

Bọn hắn kỳ thực cũng không hoàn toàn xác định những người kia bị tông chủ lộng đi nơi nào, nhưng mà, tất nhiên bị tông chủ để mắt tới, như vậy, nhất định sẽ không có kết quả tử tế.

Chết hay không, có khác nhau sao?

Ngược lại, Huyền Thiên Linh tông vận mệnh đã bị quyết định, không có bất luận cái gì bị sửa đổi khả năng!

Nhìn thấy đối phương bây giờ đã vô năng cuồng nộ, Côn Luân thánh địa tất cả mọi người chỉ cảm thấy mười phần thú vị.

Có lời gì giữ lại làm di ngôn a, tới mấy cái có thể đánh, cùng ta giãn gân cốt?!

Lúc này, Côn Luân Thánh Địa trận doanh bên trong, một cái cả người bốc lấy kim sắc thần thánh ngọn lửa thiếu niên trước tiên đứng dậy, chính là Mục Viêm.

Sau khi đã trải qua một hồi lại một trận chiến đấu kịch liệt, lúc này Mục Viêm, thực lực lần nữa có chỗ tinh tiến.

Đã từ Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao, đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ!

Mục Viêm một thân sức mạnh hết sức hùng hậu cùng tinh thuần, lượn lờ tại thân thể bên ngoài kim sắc hỏa diễm, càng là làm hắn lộ ra dị thường thần thánh cùng cường đại.

Cho dù là một chút Thần Vương cường giả, khi nhìn đến hắn sau đó, đều biết sinh ra một chút không nhỏ áp lực tâm lý!

sư huynh, ngươi tốc độ đột phá cũng quá nhanh a? Vậy mà đã vọt tới Thần Quân cảnh giới?!

Trần Huyền Bắc ngoẹo đầu, nhìn về phía Mục Viêm bên này, đang cảm thụ đến Mục Viêm cái kia sức mạnh mênh mông khí tức sau đó, cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Nghe được Trần Huyền Bắc tiếng kêu, Mục Viêm đắc ý lộ ra nụ cười, vừa muốn tại Trần Huyền Bắc mặt phía trước khoe khoang khoe khoang, kết quả, đang cảm thụ đến Trần Huyền Bắc cái kia so với mình hùng hậu nhiều lắm sức mạnh sau đó, nụ cười trên mặt hắn trở nên cứng ngắc lại.

Bởi vì, hắn biết được Trần Huyền Bắc vậy mà cũng đột phá, từ trước đây Thần Quân đỉnh phong, vọt tới thời khắc này Thần Vương sơ kỳ!

Trần Huyền Bắc, ngươi chó!!!

Mục Viêm nhịn không được nhe răng trợn mắt mà mắng một tiếng, tiểu tử này rõ ràng chính mình cũng làm ra đột phá, còn muốn ra vẻ bộ dáng kinh ngạc, không phải là vì ở trước mặt mình trang một đợt bức sao?

Nhìn thấy Mục Viêm trong nháy mắt kia biến hóa sắc mặt, Trần Huyền Bắc vui vẻ lộ ra nụ cười, thỏa mãn!

Thì ra tất cả mọi người có thu hoạch? Ta còn tưởng rằng chỉ có ta làm ra đột phá, xem ra ta vẫn là quá coi thường mọi người.

Lúc này, một cái cầm trong tay sắc bén tiên kiếm thiếu niên, cũng rung đùi đác ý nói.

Tô Kiếm cũng tương tự có rất lớn tiến bộ, từ trước đây Thần Quân sơ kỳ, đạt đến bây giờ Thần Quân trung kỳ.

Phần thực lực này, nghiễm nhiên không kém!

Bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử cảnh giới tăng trưởng rất nhanh, đang kịch liệt tử đấu ở trong, đều đạt đến một cái cảnh giới mới.

Mục Viêm sư huynh thật lợi hại, cũng đã Thần Quân cảnh giới?!

Tô Kiếm sư huynh cũng là, đều Thần Quân trung kỳ, ta tại bên trong chiến trường này cũng giết mấy cái cường địch, trước mắt cũng mới đột phá đến Tiên Đế cảnh giới mà thôi!!!

Lại nói, chúng ta nội môn đệ tử ở trong, chắc có người đột phá đến Thiên Đế cảnh giới a???

Ưu tú nhất đám người này chắc chắn đã đạt đến!!!

Rất nhiều Côn Luân thánh địa các nội môn đệ tử đều đối hắn hết sức hâm mộ, bọn hắn bây giờ cũng mới Tiên Đế mà thôi, muốn đột phá đến Thiên Đế cảnh giới, cũng không biết còn bao lâu nữa.

Chớ nói chi là Thần Quân cảnh giới!

Tại phát giác được mấy cái này thân truyền đệ tử nhóm thực lực lại có có chỗ đề thăng, Côn Luân các trưởng lão cũng cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Không phải chứ? Lần trước bọn hắn xuất quan thời điểm, vừa mới làm ra đột phá, như thế nào bây giờ lại đột phá???

Tốc độ này cũng quá nhanh!!!

Trên chiến trường ma luyện, cho bọn hắn mang đến rất nhiều chỗ tốt!!!

Bọn hắn đều hết sức kinh ngạc.

Nhưng những lời này rơi vào Huyền Thiên Linh tông đám người trong tai, lại có vẻ dị thường the thé, thậm chí là tràn đầy nhục nhã.

Bởi vì, Côn Luân bên này đột phá, là giẫm lên bọn hắn Huyền Thiên Linh tông người tính mệnh đi lên!

Giết! Một tên cũng không để lại!!!

Huyền Thiên Linh tông vị này Thần Vương đỉnh phong cường giả tức giận đến hai mắt đỏ bừng, lên cơn giận dữ hắn bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng, thể nội khí tức cuồn cuộn bộc phát.

Trận này, xem như chính thức khai hỏa!!!