Thứ 18 chương Côn Luân quy tắc làm việc, thu đồ Đế cấp tư chất.

Đệ tử gặp qua sư tôn!

Mục Viêm hướng về trên bảo tọa Diệp Trần cung kính chắp tay.

Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc tò mò ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt đầu tiên liền bị chấn nhiếp rồi!

Trong mắt bọn họ, ngồi ở trên bảo tọa người cao lớn vô cùng, có thể sánh vai toàn bộ vũ trụ tinh không, ở phía sau hắn cũng không phải đại điện, mà là một mảnh tinh không xa xôi!

Hắn tồn tại, giống như một cái đại thế giới sinh ra ban đầu!

Loại này sâu đạt linh hồn rung động cùng sợ hãi, là bọn hắn đời này lần thứ nhất cảm nhận được!

Chờ lại xem lần thứ hai thời điểm, vừa rồi những cái kia huyễn tượng liền đều biến mất hết, chỉ thấy một vị niên linh nhìn so Mục Viêm còn muốn nhỏ thiếu niên!

Thiếu niên này dung mạo anh tuấn, ngũ quan hoàn mỹ, khí chất xuất trần, mọi cử động có đạo vận đi theo lưu chuyển.

Nếu như nói trên thế giới nhất định phải bình xét ra một cái tối tuấn mỹ người, đây tuyệt đối là vị thiếu niên này không còn ai!

Đây chính là Viêm Nhi sư tôn sao? Quả nhiên là thâm bất khả trắc! Tuyệt đối là một vị nào đó ẩn thế không ra cao nhân!

Mục Lôi thật sâu cúi thấp đầu xuống, không còn dám hắn nhìn Diệp Trần.

Cổ Anh Lạc cũng là như thế, trong lòng của nàng người đẹp trai nhất vĩnh viễn là Mục Viêm ca ca, có thể thấy Diệp Trần sau đó mới hiểu được, cái gì mới là thật nhan trị đỉnh phong!

Nhưng mà nàng không dám đối với phía trên vị kia sinh ra bất luận cái gì ái mộ chi tình, có cũng là kính sợ cùng sợ hãi!

Đồ nhi, gia tộc hành trình, ngươi làm được không phải rất kết hợp sư tâm ý a.

Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng.

Một câu nói, liền để Mục Viêm cả người như rót một thùng nước đá, từ đầu lạnh đến đuôi!

Là đệ tử sơ sót, còn xin sư tôn trách phạt! Mặc dù không biết sư tôn vì cái gì không hài lòng, nhưng trước tiên quỳ xuống thỉnh tội chắc chắn không tệ.

Diệp Trần nói: Ngươi giết Kim Ngọc Tông Thiếu tông chủ, cho là Kim Ngọc Tông bên kia không có động tác sao?

Nghe được sư tôn nói như vậy, Mục Viêm nghi ngờ ngẩng đầu, không rõ sư tôn là muốn biểu đạt có ý tứ gì.

Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc mặc dù không dám có bất kỳ biểu lộ, nhưng mà trong nội tâm đã choáng váng!

Mục Viêm sư tôn thậm chí ngay cả phát sinh ở Mục gia chuyện đều nhất thanh nhị sở?

Hắn là làm sao làm được?

Gặp Mục Viêm không là rất biết, trong lòng Diệp Trần thở dài, xem ra tên đồ nhi này vẫn là khờ một chút, không đủ thông minh a.

Thế là, hắn không thể làm gì khác hơn là chỉ ra: Cùng chờ Kim Ngọc Tông giết đến tận cửa gây phiền phức cho ngươi, ngươi vì sao không vượt lên trước một bước giết tới Kim Ngọc Tông? Đem bọn hắn giết đến sợ, ai còn dám ghi hận ngươi?

Ngạch?

Mục Viêm, Mục Lôi, Cổ Anh Lạc tại chỗ liền cây đay ngây dại.

Giết tới Kim Ngọc Tông?

Hắn một cái Kim Đan kỳ tứ trọng tiểu tử, trực tiếp giết tới Kim Ngọc Tông?

Điều này có thể sao?

Mục Viêm cho tới bây giờ đều không dám muốn như vậy, cùng lắm thì chờ mình trở nên mạnh hơn lại đi thu thập Kim Ngọc Tông.

Sư tôn lời nói này, để cho hắn ngẩn ra!

Diệp Trần kiên nhẫn dạy bảo: Đồ nhi, ngồi chờ chết cho tới bây giờ đều không phải là chúng ta Côn Luân thánh địa tôn chỉ.

Ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ ngươi làm cái gì, đều không phải là chuyện của cá nhân ngươi, hành tẩu bên ngoài, ngươi đại biểu chính là toàn bộ Côn Luân thánh địa, hiểu chưa?

Diệp Trần lời nói để cho Mục Viêm thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ!

Hắn hiểu rồi!

Đệ tử đã hiểu! Phía trước là đệ tử quá bảo thủ, nếu là lại cho đệ tử một cơ hội mà nói, đệ tử nhất định sẽ giết tới Kim Ngọc Tông!

Mục Viêm âm thanh âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, tư duy sáng tỏ thông suốt, biết mình sai ở nơi nào.

Nhìn bề ngoài, chính mình là không biết sống chết Kim Đan kỳ tứ trọng cường giả.

Loại cảnh giới này cường giả tại Kim Ngọc Tông nhiều vô số kể!

Nhưng trên thực tế, chính mình đại biểu cho Côn Luân thánh địa mặt mũi, sư tôn cũng sẽ không nhìn mình bị người đánh chết tươi!

Nhìn thấy Mục Viêm đã lĩnh ngộ được Côn Luân thánh địa quy tắc làm việc, Diệp Trần lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

Tóm lại, hành tẩu bên ngoài vô luận như thế nào đều không cần ném đi tông môn khuôn mặt.

Đi qua sư tôn dốc lòng dạy bảo, Mục Viêm triệt để khai ngộ, trong lòng đối với sư tôn kính nể lại nhiều mấy phần.

Thật không hổ là sư tôn a, suy tính phương thức cùng thường nhân cũng không giống nhau, chính mình cùng sư tôn so vẫn là kém quá xa!

Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc nghe sư đồ đối thoại của hai người đều triệt để ngẩn ra.

Bởi vì tại chính giữa nhận thức của bọn họ, Kim Ngọc Tông vẫn là một tôn quái vật khổng lồ, là tuyệt đối không thể trêu chọc.

Trốn đều không kịp đây, ai còn sẽ chủ động đưa đi lên cửa?

Nhưng Mục Viêm sư tôn vậy mà để cho Mục Viêm chính mình giết tới Kim Ngọc Tông, chỉ vì không cho tông môn mất mặt?

Mấu chốt là, Mục Viêm thật đúng là nghe xong?

Này...... Đây rốt cuộc là một cái như thế nào tông môn a?

Bất quá bọn hắn cũng biết rõ, tông môn khác làm như vậy lời nói khả năng cao sẽ chết, nhưng mà Côn Luân thánh địa thần bí khó lường, thật là có cái này sức mạnh!

Mục Viêm cao tiếng nói: Sư tôn, đệ tử kia bây giờ liền đi ra ngoài như thế nào?

Diệp Trần bất đắc dĩ nâng trán, Ngược lại cũng không cần vội vã như vậy, ngày mai Phục Long sơn mạch sẽ có một thiên tài giao lưu hội, ngươi cùng ta đi một chuyến.

Hệ thống phía trước liền cho hắn phát một cái nhiệm vụ, chính là đến Phục Long sơn mạch thiên tài giao lưu hội thu đồ.

Tính toán thời gian, thiên tài giao lưu hội ngày mai liền chính thức bắt đầu.

Mục Viêm hơi nghi hoặc một chút, phục Long Sơn Mạch?

Hắn nghe nói qua, đó là một cái chỗ rất xa, căn bản liền không tại Thương Thiên Cảnh, mà là tại Lạc Nguyệt cảnh.

Lạc Nguyệt cảnh cùng Thương Thiên Cảnh ở giữa, còn cách mấy cái cảnh đâu!

Sư tôn như thế nào đột nhiên nghĩ đến muốn đi đâu sao địa phương xa?

Nhưng hắn cũng không thật nhiều hỏi, tất nhiên sư tôn để cho hắn đi theo, như vậy hắn đi theo chính là.

Đúng sư tôn, vị này là đệ tử cha, vị này là đệ tử vị hôn thê, đệ tử muốn cho bọn hắn tại trong tông môn sinh hoạt, không biết có thể hay không?

Mục Viêm có chút thấp thỏm dò hỏi.

Đối với loại chuyện nhỏ này, Diệp Trần đương nhiên sẽ không quan tâm.

Côn Luân thánh địa lớn như vậy, an bài mấy người đi vào không có vấn đề gì.

Ngươi là ta thủ tịch đại đệ tử, thân phận địa vị gần với ta, chính ngươi quyết định liền có thể. Diệp Trần nói.

Gặp sư tôn để cho tự quyết định, Mục Viêm kích động đến vội vàng nói cám ơn, Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc cũng mừng rỡ không thôi.

Giao phó xong những chuyện này sau đó, Diệp Trần nhìn về phía Cổ Anh Lạc.

Hắn đã sớm dò xét ra Cổ Anh Lạc tư chất.

Cổ Anh Lạc, Đế cấp tư chất!

Thái Thượng Tiên thể!

Đáng tiếc nàng Thái Thượng Tiên thể trước mắt là không kích hoạt trạng thái, nếu như kích hoạt lên liền có thể nhất phi trùng thiên, tương lai có một tí có thể thành tựu Tiên Đế chi vị.

Nhưng mà kích hoạt điều kiện cũng rất hà khắc, có khả năng cả một đời đều không biện pháp kích hoạt.

Cổ Anh Lạc, ngươi là có hay không nguyện ý bái ta làm thầy? Diệp Trần mỉm cười dò hỏi.

Một mực khẩn trương, câu nệ Cổ Anh Lạc không nghĩ tới vị đại nhân vật này vậy mà lại tự mình nói chuyện với mình?

Chính mình không nghe lầm chứ? Hắn còn muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Đối với Cổ Anh Lạc tới nói, thì tương đương với một tòa to lớn vô cùng bảo sơn hướng về đầu của mình đập tới, đầu óc cũng là ông ông, cả người ngu ngơ giống khúc gỗ.

Nếu không có Mục Viêm ở một bên lấy tay lặng lẽ túm nàng quần áo, nàng cũng không thể tin được đây là sự thực!

Bịch!

Cổ Anh Lạc biết mình trước nay chưa có cực lớn cơ duyên tới, nhanh chóng mừng rỡ như điên mà quỳ xuống dập đầu.

Nha đầu này cũng là thực sự, đông đông đông mấy cái khấu đầu xuống, sàn nhà gạch đều phải đã nứt ra!

Đệ tử Cổ Anh Lạc, gặp qua sư tôn! Cổ Anh Lạc lớn tiếng nói.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ thu đến một vị Đế cấp tư chất đệ tử, hệ thống ban thưởng đang phát ra......】