Thứ 426 chương Vận mệnh chúa tể.

Làm Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo lực lượng của hai người hung hăng xâm lấn cơ thể của Đông Phương Tiên Đế thời điểm, trong cơ thể của Đông Phương Tiên Đế vô tận tinh khí liền bắt đầu điên cuồng phun ra!

A!!!

Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, giống như là đau đớn, lại giống như phẫn nộ.

Sáng chói thần quang tạo thành cái này đến cái khác thần vòng, thân thể của hắn đã tạo thành giống như như sao trời nguồn sáng, kỳ quang mang chi hừng hực, tất cả mọi người ở đây ở trong, ngoại trừ Diệp Trần, không có ai có thể nhìn thẳng!

Nếu ai dám nhìn thẳng, muốn xem thấu trong đó tình hình, chỉ có thể tự tìm đường chết, ngay cả mình đều sẽ bị tác động đến!

Có mấy cái Đông Phương gia tộc cao tầng ỷ vào chính mình thực lực cường hãn, đem tiên lực vận chuyển tại hai mắt phía trên, muốn xem một chút Tiên Đế lão tổ đến tột cùng thế nào.

Nhưng bọn hắn cái gì cũng không có nhìn thấy, con mắt liền bị cái kia hào quang rừng rực cho đả thương!

Con mắt của ta!!!

Hai mắt của ta hủy!!!

Bọn hắn gắt gao che lấy cặp mắt của mình thống khổ kêu to lên, vừa rồi vẻn vẹn liếc mắt nhìn, ánh mắt của bọn hắn giống như là bị nham tương bao trùm, đau đớn khó tả!

Hai hàng dữ tợn huyết lệ cũng từ hốc mắt của bọn họ trung lưu xuống, tròng mắt của bọn hắn đã bị hòa tan.

Nếu như là thông thường thương thế, đừng nói tròng mắt bị hòa tan, liền xem như cơ thể bị đánh nát, bọn hắn vẫn như cũ có thể tái sinh.

Đến bọn hắn loại cấp độ thực lực này, cái gọi là gãy chi tái sinh các loại, cũng là trò trẻ con.

Nhưng cái này không là bình thường thương thế, Tiên Đế vết thương tán phát ra tia sáng mang theo không hiểu đại đạo ý vị, có thể thương tới bản nguyên, thương tới đại đạo căn cơ!

Đối với bọn hắn tổn thương là mãi mãi, là không thể nghịch!

Tròng mắt của bọn hắn xem như triệt để hủy!

Có mấy người không kịp nhanh chóng nhắm mắt lại, tia sáng đem bọn hắn hai mắt thiêu đốt sau đó, càng là xâm nhập thân thể của bọn họ, giống như nham tương đồng dạng tại bọn hắn toàn thân điên cuồng lẻn lút, không bờ bến mà huỷ hoại lấy bọn hắn cơ thể!

A!!!

Cái này một số người giẫy giụa đau đớn kêu to, nhưng mà căn bản ngăn không được thân thể thiêu huỷ.

Hào quang rừng rực cũng từ trong cơ thể của bọn hắn chui ra ngoài, giống như là hơn mười ngàn đạo lợi kiếm đâm ra, cuối cùng đem bọn hắn đốt cháy đến thủng trăm ngàn lỗ, triệt để hóa thành bụi!

Đông Phương Tiên Đế cảm nhận được mình sinh cơ đã bắt đầu trôi đi, trong lòng vô tận đau khổ.

Nghĩ không ra chính mình một đời tung hoành thiên hạ, cuối cùng còn trở thành Tiên Đế, cuối cùng lại rơi phải một kết cục như vậy?

Hắn trở thành Tiên Đế còn không có bao lâu đây, cũng còn không có hưởng thụ quá nhiều Tiên Đế thân phận mang tới vinh quang, quay đầu liền bị hai cái tiểu mao hài tử giết chết, trong lòng biệt khuất có thể cho ai nói?

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, bị hai đứa bé đâm chết Tiên Đế, chỉ sợ cũng chỉ có hắn một cái!

Bản đế không phục! Bản đế không phục!!!

Đông Phương Tiên Đế ngửa mặt lên trời gào to, âm thanh chấn thiên động địa, cuối cùng thân thể tia sáng cấp tốc mở rộng, bao trùm Phạm Vi đã vượt qua toàn bộ Đông Phương gia tộc lãnh địa.

Oanh!!!

Theo một tiếng nổ vang rung trời, thân thể của hắn cuối cùng vẫn nổ lên, hóa thành vô tận năng lượng hướng về chu vi khuếch tán.

Đây là một cỗ rất có sức mạnh mang tính hủy diệt, chỗ đến toàn bộ bị san thành bình địa!

Tại này cổ sức mạnh đã không bị khống chế thời điểm, Diệp Trần nâng tay phải lên chưởng, phóng xuất ra một cơn gió mát đồng dạng lực lượng nhu hòa, đem hắn ngăn cản lại.

Nếu như tùy ý cỗ lực lượng này khuếch tán ra mà nói, đừng nói toàn bộ Đông Phương gia tộc, Thanh Vân đại thế giới một góc đều sẽ bị đánh nát!

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, cỗ này lực lượng hủy diệt thế giới, lộ ra không có ý nghĩa như thế.

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người liền ở vào sức mạnh phong bạo trung tâm nhất, bọn hắn cũng là nguy hiểm nhất.

Lấy thực lực của bọn hắn, một khi bị cỗ lực lượng này quét ngang, sẽ là tan xương nát thịt hạ tràng!

Chờ bọn hắn lại mở mắt thời điểm, phát hiện mình không phát hiện chút tổn hao nào, cũng không nhận được tổn thương. Hai người bọn họ không chịu được liếc nhau một cái, đều cảm thấy chính mình mười phần gặp may mắn.

Lại có thể tại sau cùng trong bạo tạc sống sót?

May mắn về may mắn, trong lòng của bọn hắn vẫn là rất rõ ràng, cái này nhất định vẫn là sư tôn bảo hộ.

Nếu như không có sư tôn bảo hộ, hai người bọn họ tại giết chết Đông Phương Tiên Đế một khắc này, chính mình cũng sẽ bị phản phệ thành tro tàn!

Đây hết thảy vẫn là may mắn mà có sư tôn!

Hai người bọn họ nhanh chóng trở lại bên người Diệp Trần.

Các ngươi chơi phải không tệ.

Diệp Trần đối bọn hắn biểu hiện vẫn là rất hài lòng, cùng một vị chân chính Tiên Đế đối chiến, còn có thể lấy được chiến tích như vậy, tuyệt đối là rất nghịch thiên.

Dù sao, đây mới thật là Tiên Đế, mà không phải cái gọi là Thiếu niên Tiên Đế.

Chân chính Tiên Đế nắm giữ rất nhiều không thể tưởng tượng nổi bí thuật, nắm giữ đủ loại đại đạo quy tắc, còn có phong phú kinh nghiệm thực chiến, những thứ này ưu thế cũng là trước mắt Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo không cụ bị.

Nhưng dù cho như thế, hai người bọn họ vẫn là liên thủ giết chết, đủ để chứng minh hai người bọn họ đã là thế hệ trẻ vương giả!

Phần này chiến tích, rất huy hoàng!

Chủ yếu là có sư tôn che chở, nếu không, chúng ta như thế nào có thể có cơ hội này???

Tạ Bồ Nhu đến hiện tại tâm tình đều không thể bình tĩnh trở lại, nàng vừa rồi vậy mà cùng sư huynh liên thủ diệt sát một vị hàng thật giá thật Tiên Đế? Hồi tưởng lại đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, giống như là làm một giấc mộng.

Một trận chiến này, cũng làm cho nàng đối với tu hành có sâu hơn cảm ngộ, cũng đem Cửu Kiếp Tiên thể sức mạnh thôi động đến cực hạn.

Cùng Đông Phương Tiên Đế trong quá trình giao thủ, nàng còn bắt được Tiên Đế ý vị, đối với Tiên Đế trong truyền thuyết này cảnh giới có cấp độ càng sâu lý giải!

Tạ Bồ Nhu lực lượng trong cơ thể lao nhanh không ngừng, nàng như thế nào đè đều không đè xuống được.

Cảnh giới hàng rào đã tiêu thất, nếu như muốn đột phá, nàng bây giờ liền có thể vọt thẳng đến Đại Thừa kỳ, ở trên cảnh giới nhất cử siêu việt những cái được gọi là cùng thế hệ đỉnh cấp thiên kiêu!

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm cũng là chiến ý chưa tiêu, thể nội chí tôn cốt cùng trùng đồng còn khát vọng chiến đấu.

Hắn ngửa đầu uống xong một miệng lớn sữa thú, hơi có chút anh hùng không câu chấp ý tứ.

Bất quá phối hợp hắn cái này sáu bảy tuổi tiểu thí hài bộ dáng, ngược lại lộ ra rất buồn cười khả ái.

Chúng ta đi thôi.

Diệp Trần nói.

Bọn hắn tới đây chính là vì từ hôn, tình huống dưới mắt đừng nói là từ hôn, nghĩ lui gì cũng không hỏi đề.

Ngay cả Tiên Đế đều đã chết, còn có ai có thể khống chế trận hôn nhân này?

Ừ!!!

Tạ Bồ Nhu mặt mũi tràn đầy mừng rỡ.

Nàng đã từng cho là vận mệnh của mình liền đến chỗ này kết thúc, chính mình muốn mất đi tự do, biến thành một cái bị gia tộc tùy ý bài bố khôi lỗi.

Sau khi gặp sư tôn, vận mệnh của nàng nghênh đón kinh thiên đại nghịch chuyển!

Nàng không chỉ có thành công đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, còn thành công mà từ hôn, thậm chí ngay cả Tiên Đế đều chết ở trong tay nàng.

Tất cả những điều này đều cho nàng rất không chân thực, nhưng là lại rất hạnh phúc cảm giác!

Tiền bối, Đông Phương gia làm sao bây giờ???

Tạ Chủ mẫu nhìn về phía phía dưới bi thương khóc lớn Đông Phương gia tộc mọi người, hỏi.

Diệp Trần nhún vai: Rau trộn.

Tạ Chủ mẫu cuối cùng liếc Đông Phương gia một cái sau đó, liền đi theo Diệp Trần bọn người rời đi.

Không cần nghĩ cũng biết, kế tiếp Đông Phương gia tộc sẽ trở nên sụp đổ, từ một cái cao cao tại thượng Bất Hủ thế gia cấp tốc rơi xuống, biến thành một cái bình thường gia tộc.

Tiên Đế chết, bọn hắn không còn là Bất Hủ thế gia.

Điều này cũng coi như, liền tất cả Tiên Vương cũng đều bị Diệp Trần tiêu diệt, cái này bọn hắn liền sau cùng nội tình cũng không có.

Đã mất đi Tiên Vương cùng Tiên Đế che chở Bất Hủ thế gia, chính là một khối thịt béo to lớn, vô số thế lực đều biết nghe tiếng mà đến, đem Đông Phương gia phân mà ăn!

Toàn bộ Đông Phương gia tộc đều lâm vào trước nay chưa có bi thương ở trong.

Tại ngắn ngủn trong vòng một ngày, bọn hắn mất đi nhiều lắm.

Khi tất cả người đều lâm vào bi thương ở trong không cách nào rút ra, một vị Tiên Quân cường giả lựa chọn đứng ra vung tay hô to, để cho các tộc nhân nhanh lên đem hộ tộc đại trận toàn bộ mở ra!

Còn có bên ngoài một ít tộc nhân nhóm, cũng nhất thiết phải khẩn cấp triệu hồi!

Rất nhiều tài nguyên phong phú khoáng sản các loại tài sản, có thể từ bỏ liền tận lực từ bỏ!

Bọn hắn muốn trong thời gian ngắn nhất co vào sức mạnh, đem gia tộc còn sót lại sức mạnh đều tập trung ở cùng một chỗ, chỉ có như vậy, mới có thể vượt qua tương lai có khả năng sẽ phát sinh cực lớn tai nạn!

......

......

Tạ gia bên này.

Tạ gia cao tầng các trưởng bối đã chuẩn bị đồ cưới.

Một cái vóc người khôi ngô trung niên nhân đứng tại gia tộc trước đại điện mặt rộng lớn quảng trường, kiểm điểm vật tư.

Thần nguyên 30 vạn cân!

Cực phẩm linh thạch 1000 vạn khỏa!

Tiên Khí 1000 kiện!

Vạn năm phân tím tiên linh chi 1000 gốc!

Kim Lôi Trúc mười khỏa!

Vạn năm phần Cửu Khúc Linh Tham 1000 gốc!

.......................

Người trung niên này chính là Tạ gia đương đại gia chủ, cũng là Tạ Bồ Nhu cha ruột. Hắn nghiêm túc kiểm điểm đủ loại thiên tài địa bảo, không dám chút nào bỏ sót.

Ân, đều đủ!

Kiểm kê xong cuối cùng một dạng vật tư sau đó, hắn khép lại vở.

Đúng, tiểu thư đâu? Còn không có tìm trở về sao?!

Tạ gia chủ không vui nhíu mày, Tiểu Nhu đã bỏ nhà ra đi đã nhiều ngày, hắn chỉ cần quản.

Tiểu hài tử đều sẽ có tiểu hài tử tính khí, cái này rất bình thường, hắn cũng rất lý giải.

Việc hôn sự này đối với Tiểu Nhu tới nói, chính xác quá đột nhiên, nàng sẽ sinh ra nghịch phản trong lòng là bình thường. Tất nhiên nàng muốn bỏ nhà ra đi, vậy liền để nàng ra ngoài phát tiết một chút a, chờ chênh lệch thời gian không nhiều lắm lại đem nàng bắt trở lại là được.

Bây giờ càng ngày càng tới gần đính hôn ngày.

Dựa theo ước định, tiếp qua 5 ngày chính là hai nhà đính hôn tốt đẹp thời gian, song phương người mới là nhất thiết phải có mặt tiến hành nghi thức.

Bẩm gia chủ, chủ mẫu đã dẫn người ra ngoài tìm, tin tưởng rất nhanh liền có thể đem tiểu thư mang về.

Có một hạ nhân nói.

Tạ gia chủ bất đắc dĩ lắc đầu: Nha đầu này, đều đã đến lúc nào rồi còn giở tính trẻ con? Đây chính là liên quan tới gia tộc vận mệnh đại sự, há có thể dung nàng như trò đùa của trẻ con như thế?!

Đông Phương gia bên kia nói thế nào? Gần nhất có khác biệt tin tức sao?

Hắn lại hỏi.

Bẩm gia chủ, Đông Phương gia bên kia giống như mọi khi, lúc mấy ngày trước, bọn hắn liền nói đã đem sính lễ chuẩn bị xong, không có gì bất ngờ xảy ra, hôm nay hẳn là có thể đưa tới.

Tạ gia chủ gật đầu một cái, chỉ cần có thể dựa theo kế hoạch bình thường tiến hành liền tốt.

Sau đó, hắn lại gọi tới mấy cái phụ trách công tác tình báo thị vệ, hỏi thăm bọn họ liên quan tới mấy cái kia muốn nhằm vào Tạ gia thế lực bây giờ đều có thứ gì động tác.

Tiền gia, Thân Đồ gia, Phùng gia, Vi gia, Miêu gia, mấy cái này gia tộc gần nhất đều có thứ gì hành động sao???

Bẩm gia chủ, mấy nhà này tạm thời không có cái gì dị động, kể từ chúng ta tuyên bố cùng Đông Phương gia thông gia sau đó, bọn hắn liền thừa cơ xuống, hẳn là có chỗ kiêng kị!

Tạ gia chủ cười lạnh gật đầu: Hừ, ta liền biết, mấy gia tộc kia không có lòng can đảm cùng Bất Hủ thế gia chống lại! Cho dù là bọn họ mấy nhà liên thủ đều không được!!!

Mấy gia tộc kia tại trước đây thật lâu, chính là Tạ gia thế lực chi nhánh, thần phục với Tạ gia.

Ngay lúc đó Tạ gia còn có Tiên Đế lão tổ tọa trấn, cho nên bọn hắn mấy nhà này là rõ ràng nhất Bất Hủ thế gia khủng bố đến mức nào!

Bọn hắn tự nhiên không dám tùy ý cùng Bất Hủ thế gia đối nghịch!

Thông gia cái con đường này quả nhiên là có thể.

Có Đông Phương gia tộc đại kỳ tại, hắn liền không lo lắng Tạ gia tương lai.

Bây giờ tương đối lo lắng chính là Tiểu Nhu bên kia, đứa bé kia tính tình tương đối ngạo kiều một chút, tăng thêm từ nhỏ đến sủng, nàng thì sẽ không dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

Hy vọng chờ hắn trở lại sau đó, nàng có thể hiểu chút chuyện, gia tộc tương lai liền ký thác vào một mình nàng trên thân.

Lại nói nha đầu này đến cùng chết ở đâu rồi? Đến bây giờ đều không có trở về???

Tạ gia chủ không khỏi có chút lo lắng, đính hôn thời gian đều nhanh đến, nếu là nha đầu chết tiệt này vẫn chưa trở lại mà nói, Đông Phương gia bên kia hắn cũng không tốt giao phó a!

Xử lý xong những thứ này đồ cưới sau đó không bao lâu, Tạ gia chủ liền biết được Tạ Chủ mẫu mang theo Tạ Bồ Nhu trở về!

Cuối cùng trở về rồi sao?!

Hắn kích động đi ra ngoài đón, đầu tiên nhìn thấy là một vị người mặc viền vàng vân văn bạch y thanh niên, tại vị này thanh niên sau lưng, mới là Tạ Bồ Nhu bọn người.

Tạ gia chủ hơi nghi hoặc một chút, người này là ai? Hắn vì sao lại đứng tại trước mặt mọi người? Nhìn bộ dáng, dường như là được tôn kính nhất người kia?

Bất quá lúc này hắn cũng lười đi cân nhắc những chuyện này.

Việc cấp bách vẫn là để Tạ Bồ Nhu nhanh đi làm chuẩn bị, sớm thu xếp hảo hết thảy.

Các ngươi như thế nào mới trở về? Tiểu Nhu, ngươi biết ngươi tùy hứng sẽ cho gia tộc mang đến phiền toái bao lớn sao?!

Tạ gia chủ trước tiên liền vọt tới Tiểu Nhu trước mặt, hướng về phía nàng đổ ập xuống chính là một chầu thóa mạ.

Hắn cho là Tiểu Nhu như là đã về nhà, chắc chắn là lựa chọn thỏa hiệp, lại không có nghĩ đến, tiểu nha đầu này tính khí còn đi lên.

Tạ Bồ Nhu dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, vòng 1 sung mãn, nàng đối mặt cao lớn lão phụ thân, không có chút nào sợ hãi, ngược lại hai tay cắm vòng eo thon gọn, khí thế hung hăng ngẩng đầu nhìn thẳng hắn.

Bản tiểu thư nói, bổn tiểu thư hôn sự, ai cũng không thể thay bản tiểu thư làm chủ, ai cũng không được!!!

Tạ Bồ Nhu thở phì phò kêu lên.

Nói thật, nàng không phải một cái hoàn toàn không hiểu chuyện, hoàn toàn tùy hứng, chỉ biết là phản kháng, đứa con phản nghịch.

Tương phản, nàng rất hiểu chuyện!

Cho nên, tại không có gặp phải Diệp Trần, không có bái sư phía trước, nàng kỳ thực đã lựa chọn thỏa hiệp, làm xong về nhà chuẩn bị.

Nàng có thể bị gia tộc an bài vận mệnh, có thể vì gia tộc tương lai đi cùng một cái chính mình hoàn toàn người không thích thông gia!

Nhưng nàng làm những thứ này, không có nghĩa là nàng là ưa thích, thì nguyện ý!

Nàng chỉ là đơn thuần mà biết chuyện cùng thỏa hiệp mà thôi!

Bây giờ, đừng nói có sư tôn làm chỗ dựa, liền toàn bộ Đông Phương gia tộc cơ hồ đều bị diệt mất, cái gì Đông Phương Thanh, cái gì Đông Phương Tiên Đế, toàn bộ đều chết vểnh lên vểnh lên, nàng còn cần có bất kỳ lo lắng sao?!

Không đáp ứng chính là không đáp ứng!

Đi con mẹ nó thông gia, đi con mẹ nó hôn ước!

Vận mệnh của nàng, phải do tự mình tới chúa tể!