Thứ 214 chương Tuyền Cơ Nữ Đế, đầy tòa tất cả tiên nhân!.

Hiện trường có rất rất nhiều cường giả, đừng nói Tiên Quân, liền Tiên Vương cường giả cũng là nhiều như chó!

Đám người này một khi cùng nhau động thủ, cái kia tạo thành kết quả là cực kỳ kinh khủng!

Liền xem như dời yên ổn cái không có Tiên Đế trấn giữ thánh địa cũng là dễ như trở bàn tay, chuyện dễ như trở bàn tay!

Muốn diệt đi một cái tại trên yến hội xuất khẩu cuồng ngôn lăng đầu thanh, càng là đơn giản giống như là giết gà!

Nhưng liền tại bọn hắn nén giận hướng Diệp Trần ra tay, dự định đem hắn cái này mạo phạm Tuyền Cơ Nữ Đế người cho diệt trừ thời điểm.

Một cỗ chí cao vô thượng Tiên Đế khí tức, từ trên thân Diệp Trần lộ ra!

Khi cỗ khí tức này tràn ngập thiên địa, tất cả cường hãn công kích, tất cả tiên lực phong tỏa trấn áp, tại thời khắc này bị tiêu mất đến không còn một mảnh!

Thuộc về Tiên Đế vô thượng uy áp rơi vào yến hội đám người trên thân, liền như là Thập Vạn Đại Sơn đặt ở một người bình thường trên bờ vai một dạng, hoàn toàn có thể đem bọn hắn sống sờ sờ mà trấn áp mà chết!

Tất cả mọi người đều kinh hoàng.

Tiên Đế? Hắn là Tiên Đế?

Đây là Tiên Đế uy áp! Chỉ có Tiên Đế mới có thể hóa giải ta vị này đỉnh phong Tiên Vương công kích!

Hắn lại là Tiên Đế? Đến cùng là vị nào Tiên Đế đến tìm phiền phức?

Nguy rồi, ở đây tại sao có thể có mặt khác một tôn Tiên Đế?

Tất cả mọi người đều cảm thấy đại sự không ổn, chính mình thế mà đối với một vị Tiên Đế ra tay rồi?

Đây là đối với Tiên Đế đại bất kính a, nếu như vị này Tiên Đế truy cứu tới mà nói, bọn hắn tuyệt đối không có kết cục tốt!

Chỉ là Bọn hắn không thể nào hiểu được, dạng này một vị Tiên Đế vì sao lại giấu ở trong yến hội đâu?

Còn muốn cùng Tuyền Cơ Nữ Đế nói chuyện gì giao dịch các loại?

Hắn đến cùng là có cái gì tâm tư?

Sẽ không thực sự là cố ý đến tìm phiền phức a?

Đám người lo lắng đề phòng, nhìn về phía Diệp Trần thời điểm ánh mắt đã không có vừa rồi phẫn nộ, chỉ có tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại!

Coi như Diệp Trần thực sự là đến tìm phiền phức, cũng không tới phiên bọn hắn để ý tới.

Bây giờ duy nhất có thể quản chuyện này người, chỉ có Tuyền Cơ Nữ Đế!

Kết quả là, ánh mắt của mọi người lại nhao nhao nhìn về phía Tuyền Cơ Nữ Đế, muốn nhìn nàng muốn thế nào ứng đối chuyện này.

Tuyền Cơ Nữ Đế nhìn thấy một vị xa lạ Tiên Đế, cũng hết sức kinh ngạc.

Nguyên Tiên trên đại thế giới Tiên Đế nàng cũng nhận biết, duy chỉ có chưa từng thấy trước mắt vị này, thuyết minh trước mắt vị này Tiên Đế là đến từ Vực Ngoại Tinh Không.

Hơn nữa, làm nàng bất ngờ là, vừa rồi Diệp Trần phóng xuất ra Tiên Đế uy áp thời điểm, liền nàng cái này Tiên Đế thế mà đều có một tí kiêng kị?

Đối mặt loại này cường giả, Tuyền Cơ Nữ Đế cũng không thể không coi trọng.

Đạo hữu, hôm nay là ta Tuyền Cơ thánh địa thịnh yến, bản đế cảm thấy có chuyện gì có thể tại thịnh yến kết thúc về sau lại nói, ý của ngươi như nào?

Tuyền Cơ Nữ Đế nói.

Nàng cũng không có minh xác cự tuyệt hắn, mà là nghĩ bí mật thương lượng với hắn một cái thời gian.

Chính mình dù nói thế nào cũng là Nhất Phương Nữ Đế, tin tưởng đối phương sẽ đồng ý lời nàng nói.

Nào có thể đoán được Diệp Trần không hề cố kỵ mà lắc đầu: Ta không cần ngươi cảm thấy, ta muốn ta cảm thấy.

Đây là một kiện đối với các ngươi thánh địa cũng rất tốt giao dịch, chỉ cần ngươi có thể giúp ta làm đến, chỗ tốt bao no.

Diệp Trần tự tin nói.

Hắn cũng không phải không người nói phải trái, Côn Luân thánh địa người chắc chắn là rất giảng đạo lý.

Thỉnh Tuyền Cơ thánh địa người ra tay bố trí đại thế giới truyền tống trận, sẽ tiêu phí rất nhiều tài liệu, những thứ này hắn đều có thể điền vào.

Cho Tuyền Cơ thánh địa tiền trà nước đương nhiên cũng sẽ không thiếu đi.

Luận vật tư, luận nội tình, thật sự không có mấy cái thế lực có thể so sánh đến lên Côn Luân thánh địa a?

Hơn nữa, yến hội kết thúc muốn một năm sau đó, hắn cũng không có gì kiên nhẫn đợi đến một năm sau đó.

Đối với tại chỗ các Tiên Nhân tới nói, bọn hắn đã sớm sinh sống mấy ngàn năm mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm.

Bọn hắn sinh mệnh kéo dài, thời gian một năm căn bản chính là nháy mắt trôi qua.

Nhưng mà đối với Diệp Trần tới nói, hắn năm nay thực tế niên linh mới mười mấy tuổi, cũng chưa tới hai mươi, thời gian một năm đã rất lâu rồi.

Một năm, quá lâu!

Kiến tạo đại thế giới truyền tống trận sự tình, đương nhiên là càng nhanh càng tốt.

Tuyền Cơ Nữ Đế nghe được hắn lời nói, trong lòng lại hết sức không vui.

Xem ở hai người cũng là Tiên Đế phân thượng, nên cho mặt mũi nàng đã cho, đợi đến yến hội kết thúc lại nói đã là nàng có thể làm ra lớn nhất nhượng bộ.

Nhưng mà, trước mắt cái này xa lạ Tiên Đế lại một bước cũng không nhường, đây không phải để cho nàng ở trước mặt nhiều người như vậy phía trước mất mặt sao?

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng không phải không có tỳ khí, lúc này liền mặt lạnh cự tuyệt Diệp Trần.

Đạo hữu, chuyện này đừng muốn nhắc lại, cũng không cần tại trên yến hội nháo sự! Bằng không mà nói, bản đế tất nhiên sẽ lại không nể mặt ngươi!

Tuyền Cơ Nữ Đế tiếng nói rơi xuống thời điểm, trong thánh địa đủ loại cỡ lớn trận pháp đều tùy theo chậm rãi vận chuyển.

Các nàng chính là lấy trận pháp nổi danh, thủ đoạn mạnh nhất chính là đủ loại trận pháp, liền xem như Tiên Đế tiến nhập Tuyền Cơ thánh địa đại bản doanh, cũng sẽ bị đủ loại trận pháp cường đại làm cho đầu óc choáng váng!

Nếu nói thật đánh nhau, có Tuyền Cơ Nữ Đế tự mình chưởng khống đủ loại đại trận, thậm chí có cơ hội đem một vị Tiên Đế triệt để ma diệt!

Nàng tự nhiên sẽ không ngốc đến thật cùng Diệp Trần vạch mặt trực tiếp động thủ.

Đây chỉ là cho hắn nho nhỏ cảnh cáo thôi.

Thấy thế, Diệp Trần lại không chút nào để ở trong lòng.

Có đôi lời nói hay lắm, trên thế giới này không có chuyện gì là dùng chuyện tiền không giải quyết được.

Nếu có, vậy nói rõ tiền vẫn chưa tới vị!

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Đang cự tuyệt ta phía trước, đề nghị của ta là xem trước một chút ta cho ra thù lao a.

Thấy hắn vẫn là không có từ bỏ, thậm chí còn tuyên bố muốn xuất ra để cho Tuyền Cơ Nữ Đế hài lòng thù lao, mọi người ở đây mặc dù không dám biểu lộ thái độ.

Nhưng mà trong nội tâm kỳ thực đã bắt đầu âm thầm khinh bỉ.

Tuyền Cơ Nữ Đế là ai?

Là cả Nguyên Tiên trên đại thế giới, trận pháp tạo nghệ người mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Nàng chính là tối cường trận sư đại danh từ!

Xem như tối cường trận pháp đại sư, nàng có đủ loại bảo vật sẽ thiếu sao?

Trận pháp đại sư liền cùng luyện đan, luyện khí là giống nhau, không có nhiều đủ tài liệu căn bản không có cách nào sinh tồn tiếp.

Cho nên, trên đời này còn có cái gì đồ vật có thể làm cho nàng cảm thấy tâm động?

Chỉ sợ không có a?

Những cái kia có thể làm cho một vị Tiên Đế đều động tâm đồ vật, cũng sẽ không là một vị khác Tiên Đế có thể tùy tiện lấy ra.

Tuyền Cơ Nữ Đế không nói gì, nhưng mà trong mắt trêu tức chi ý đã nói rõ nàng cười nhạo.

Luận vật tư, luận bảo vật, nàng sẽ thiếu sao?

Ngươi lại có thể lấy ra cái gì làm ta động tâm đồ vật?

Diệp Trần biết ý nghĩ của nàng, cũng không thèm để ý, trở tay liền lấy ra nguyên một tọa Tử Linh thần kim sơn phong!

Tử Linh thần kim quang mang chớp tránh tỏa sáng, màu tím thần mang chiếu sáng toàn bộ Tuyền Cơ thánh địa, thuộc về Tử Linh thần kim đặc biệt năng lượng ba động, cũng rung động thật sâu mỗi một người tại chỗ!

Khi nguyên một tọa Tử Linh thần kim sơn phong xuất hiện, tất cả mọi người đều rung động trợn to hai mắt, cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi!

Đến bọn hắn cảnh giới này, sẽ để cho bọn hắn lộ ra khoa trương như vậy biểu lộ sự tình đã cực ít cực ít.

Nhưng mà hôm nay, trong bọn họ mặc kệ là Thánh Chủ vẫn là lão tổ, mặc kệ là Tiên Quân vẫn là Tiên Vương, toàn bộ đều vô cùng chấn kinh!

Tử Linh thần kim! Đây là Tử Linh thần kim!

Quá khoa trương, thật sự tất cả đều là Tử Linh thần kim sao? Một ngọn núi cao như vậy?

Không thể tưởng tượng nổi a! Năm đó ta một lần tình cờ nhận được to bằng đầu người Tử Linh thần kim, đã là gặp may!

Nếu như muốn thu tụ tập đến nhiều như vậy Tử Linh thần kim, muốn tại sâu trong tinh không du lịch bao lâu, mới có thể làm được?

Có phải hay không thuyết minh, hắn là một vị rất cổ lão Tiên Đế, so với chúng ta nghĩ đều phải cổ lão?

Nếu như toà này Tử Linh thần kim sơn phong đều đưa cho ta, ta nguyện ý để cho tu vi cảnh giới hạ xuống một cái đại cảnh giới!

Tất cả các đại nhân vật đều bị Diệp Trần đại thủ bút cho rung động đến.

Cường đại như bọn hắn, trong tay thu thập được đủ loại thần kim, cộng lại có thể cũng liền to bằng đầu người.

Có người vận khí không tốt, có thể ngay cả điểm ấy tài liệu cũng không có.

Đến nỗi nguyên một ngọn núi lớn nhỏ Tử Linh thần kim?

Bọn hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy!

Đích thân mắt thấy đến, bọn hắn vẫn là không dám tin tưởng!

Nhưng mà, Tử Linh thần kim tản mát ra đặc biệt năng lượng ba động, cũng không phải làm bộ, chỉ có chân chính Tử Linh thần kim mới có thể như thế!

Vừa rồi, bọn hắn còn tại trong lòng đối mặt Diệp Trần thuyết pháp khịt mũi coi thường.

Nhưng là bây giờ, trong con mắt của bọn họ ngoại trừ rung động chính là tham lam, như thế ngang tàng thủ bút, quả thật có tư cách thỉnh Tuyền Cơ Nữ Đế ra tay rồi!

Tuyền Cơ Nữ Đế bản thân cũng cực kỳ hoảng sợ!

Tài sản của nàng của nàng lại giàu có, cũng không sánh được cái này cả tòa núi a!

Đừng nói là nguyên một tọa thần kim đỉnh núi, liền xem như một nửa sơn phong, đều đầy đủ để cho nàng động lòng.

Bởi vậy, nàng vừa rồi những cái kia cao lãnh cùng ngạo kiều tư thái, tại Diệp Trần cho ra chỗ tốt trước mặt, trong nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ở trước mặt mọi người, Tuyền Cơ Nữ Đế biểu hiện rất bình tĩnh, nhưng mới mở miệng lúc cái kia hơi thanh âm run rẩy, bại lộ nàng chân thực nội tâm.

Đạo hữu, ở đây tất cả tài liệu, đều là ngươi giao dịch thẻ đánh bạc?

Tuyền Cơ Nữ Đế hỏi.

Diệp Trần gật đầu: Chỉ cần ngươi có thể giúp ta chiếu cố, đây đều là ngươi.

Chỉ là một ngọn núi tài liệu mà thôi, rất trân quý a?

Hắn có nguyên một tòa sơn mạch thần kim!

Côn Luân thánh địa bên trong, những thứ khác mấy loại thần kim, cũng là lấy quặng mỏ hình thức tồn tại!

Phân ra một ngọn núi phân lượng với hắn mà nói, thật đúng là không tính là gì!

Mạnh như Tuyền Cơ Nữ Đế khi lấy được cái này xác định đáp án sau đó, đều kích động đến thẳng nuốt nước miếng, hô hấp đều trở nên dồn dập.

Nàng nở nang mềm bạch ngọc trước sau run run, mềm đánh mỹ lệ.

Ngay tại nàng chuẩn bị đáp ứng thời điểm, mặt khác mấy đạo khí tức cường đại, nhưng từ trong hư không xông ra, tất cả đều là Tiên Đế cấp bậc nhân vật!

Tổng cộng lục đạo khí tức, từ trong hư không xông ra!

Bọn hắn mỗi một vị cũng là Tiên Đế, tự mình đến đến Tuyền Cơ thánh địa tham dự thịnh yến.

Lấy thân phận của bọn hắn, tự nhiên là cùng Nữ Đế có đơn độc vòng quan hệ, mấy vị Tiên Đế chuyện trò, nói chuyện tiên đạo, sung sướng biết bao.

Thẳng đến Diệp Trần xuất hiện, mấy vị này Tiên Đế nhóm mới bắt đầu chú ý ngoại giới trến yến tiệc phát sinh sự tình.

Khi bọn hắn nhìn thấy toà này Tử Linh thần kim sơn phong, cái này sáu vị Tiên Đế triệt để không kềm được, lúc này tại trước mặt đại chúng hiện thân!

Rầm rầm rầm!

Ròng rã lục đạo Tiên Đế khí tức tản ra, tạo thành một cái vô hình lồng giam, đem Diệp Trần phong tỏa ở bên trong.

Sự xuất hiện của bọn hắn, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người.

Rất nhiều người đều nhận không được đầy đủ những thứ này Tiên Đế, nhưng mà nhà mình thánh địa đám cấp cao vẫn là có thể nhận ra nhà mình Tiên Đế lão tổ.

Đem tại Tràng thánh địa đám cấp cao riêng phần mình nhận ra nhà mình lão tổ sau đó, đám người liền biết mấy vị này Tiên Đế thân phận.

Vị kia một thân màu đỏ long bào trung niên nam nhân, là lớn đỏ hoàng triều Tiên Đế lão tổ, Xích Đế!

Vị kia một thân quần áo màu xanh, là Thanh Thiên thánh địa Tiên Đế lão tổ, thanh thiên tiên đế!

Còn có Thương Ngô thánh địa cái vị kia Thương Ngô Tiên Đế!

Chúng ta không bụi thần điện không bụi Tiên Đế cũng ở nơi đây, chúng ta xem như đồ tử đồ tôn vậy mà đều không biết?

Chúng ta Như Ý Tiên đế đại nhân cũng tại này! Ta đều quên đi có bao nhiêu vạn năm chưa từng thấy tận mắt Như Ý Tiên đế đại nhân!

Ha ha ha, chúng ta cực Vân Kiếm Tông Kiếm Đế lão tổ cũng tại! Cực Vân Kiếm Đế, thiên hạ đệ nhất!

Khi nhìn đến nhà mình Tiên Đế lão tổ lộ diện sau đó, bọn hắn đều vô cùng kích động cùng tự hào.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, nhà mình Tiên Đế lão tổ chính là vô địch đại danh từ, thế gian Tiên Đế đông đảo, chỉ có nhà mình Tiên Đế đứng đầu vô địch!

Sáu vị Tiên Đế cùng lúc xuất hiện, chiến trận này thật là gần như không tồn tại!

Sáu cỗ chí cao sức mạnh vô thượng, đã đem toàn bộ Tuyền Cơ thánh địa đều phong tỏa, nơi đây chính là một cái lồng giam.

Liền Tiên Đế cũng không có cách nào xông phá cái này lồng giam!

Từ một điểm này liền có thể nhìn ra được, kẻ đến không thiện!

Khói Hà tiên tử đối mặt sáu vị Tiên Đế, cũng cảm thấy vô cùng kinh dị, nàng có thể cảm thấy, cái này sáu vị Tiên Đế cùng một chỗ đánh một cái hắt xì lời nói.

Xem như đỉnh phong Tiên Vương chính mình, đều biết trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Nàng cảm thấy mình bây giờ chính là sâu kiến, suy nhược không chịu nổi!

Nếu như, cái này sáu vị Tiên Đế thật sự đối bọn hắn động thủ vậy phải làm thế nào?

Nàng vô ý thức nhìn về phía Diệp Trần, bởi vì chỉ có Diệp Trần có thể cho nàng mang đến cảm giác an toàn.

Khi nàng Nhìn thấy Diệp Trần trên mặt vẫn là bình tĩnh thần sắc lúc, cái kia thấp thỏm lo âu tâm rất nhanh cũng đi theo bình tĩnh lại.

Hắn đến cùng có cái gì dựa dẫm, có thể để hắn đối mặt sáu vị Tiên Đế nhằm vào lúc, còn có thể điềm nhiên như không có việc gì?

Khói Hà tiên tử đối với Diệp Trần rất hiếu kỳ tại lúc này đạt đến đỉnh phong!

Tại ngạc Thần sơn thời điểm, Diệp Trần dùng một cái đơn giản cổ tay chặt liền xử lý hồi phục ngạc thần.

Nhưng lúc đó ngạc thần vừa mới khôi phục, lực lượng đều không phải là trạng thái đỉnh phong, bị dễ dàng miểu sát cũng là có thể lý giải.

Trước mắt sáu vị Tiên Đế, cũng không phải gà mờ ngạc thần có thể so!

Hắn nhưng như cũ có thể bình tĩnh như vậy, thật là có lưu hậu thủ gì sao?

Bất kể như thế nào, ta cái mạng này cũng là hắn cho, hôm nay coi như thật sự chết trận, ta cũng không hối hận không sợ!

Khói Hà tiên tử ánh mắt dần dần trở nên kiên định.

Nàng đã đem chính mình xem như là Diệp Trần tùy tùng, đây là một loại chủ tớ quan hệ.

Xem như người hầu nàng vì mình chủ nhân mà chết, là một loại vinh hạnh!

Đối với sáu vị Tiên Đế xuất hiện, Diệp Trần không có một chút ngoài ý muốn, tại lúc hắn tới, là hắn biết sự tồn tại của những người này.

Rất rõ ràng, bọn hắn đối với chính mình Tử Linh thần kim sơn phong, lên lòng tham lam!

Các vị đây là mấy cái ý tứ? Cũng không phải là muốn cướp đoạt bảo vật của ta a? Ta đồ vật, cũng không có như vậy cướp!

Diệp Trần khóe miệng nhấc lên một vòng giễu cợt đường cong, Tiên Đế mà thôi, cũng không phải chưa từng giết.

3 cái Tiên Đế cùng 6 cái Tiên Đế, khác nhau ở chỗ nào sao?

Không có gì khác biệt, ngược lại cũng là giết!

Xích Đế âm thanh ầm ầm vang lên: Đạo hữu, ngươi cái này Tử Linh thần kim số lượng khổng lồ, bản đế chính xác nóng mắt, bản đế yêu cầu không nhiều, phân đi một bộ phận liền có thể!

Thương Ngô Tiên Đế cũng cười nói: Bản đế có cái hợp lý tiểu kiến nghị, đó chính là chúng ta mấy người chia đều như thế nào? Tại chỗ tổng cộng 8 vị Tiên Đế, chia bình đẳng tám phần, liền sẽ không có tranh luận.