Thứ 87 chương Mộng bức tiểu nguyệt, ôi ngươi làm gì?.

Đối bọn hắn tới nói, một loại tốt hỏa diễm, cơ hồ đồng đẳng với nửa cái mạng!

Đến nỗi tiên hỏa, bọn hắn thực sự là nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Bởi vì, tiên hỏa sinh ra, hoặc là tự nhiên đản sinh thiên địa chi hỏa. Tỉ như Lăng Đan lấy ra hỏa diễm, chính là thiên địa tự nhiên đản sinh loại hình.

Hoặc chính là thông qua công pháp đặc thù, bí thuật, thể chất tu luyện sinh ra hỏa diễm.

Tỉ như Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm!

Dựa theo chất lượng tới nói mà nói, Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm so cái này mười đám tiên hỏa còn cường hãn hơn.

Bởi vì, Thiên Đế thần Viêm sinh ra, là Viêm linh Thánh Thể cùng Đế cấp công pháp 《 Viêm Thần Quyết 》 lẫn nhau thành tựu kết quả, là giữa thiên địa nhất là nổ tung, ngọn lửa nóng bỏng một trong!

Tại cái này mười đám hỏa diễm bên trong, đặc tính cùng Thiên Đế thần Viêm tương cận chính là Thái Dương Chân Hoả.

Nhưng, Thái Dương Chân Hoả không bằng Thiên Đế thần Viêm!

Thông qua thể chất đặc thù, bí thuật sinh ra tiên hỏa, bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bởi vì, đây là có đại khí vận siêu cấp thiên tài mới có thể có, người bình thường không có khả năng gặp phải.

Mà tự nhiên sinh ra tiên hỏa, mỗi một loại đều cực kỳ đặc biệt, số lượng thưa thớt, nghĩ gặp phải một loại cũng rất khó.

Coi như gặp, lấy thực lực của bọn hắn, muốn thu lấy uy lực hủy thiên diệt địa tiên hỏa, đó chính là tự tìm đường chết a!

Cho nên, bọn hắn cơ bản cùng tiên hỏa không có bất kỳ cái gì duyên phận.

Nhưng bây giờ, Lăng Đan lập tức liền lấy ra mười phần tiên hỏa ở trước mặt mọi người bày ra, cho bọn hắn mang đến quá khổng lồ đánh sâu vào!

Các chủ, cái này mười phần tiên hỏa đại biểu cho cái gì đâu? Sẽ không cũng là...... Cũng là muốn cho chúng ta a?

Có một vị bát phẩm luyện dược sư lại chờ mong vừa khẩn trương mà dò hỏi.

Trái tim tất cả mọi người đều bị thót lên tới cổ họng, bọn hắn biết Lăng Đan các chủ sẽ đem tiên hỏa biểu diễn ra, nhất định có hắn lý do.

Khả năng cao là cùng trước đây Tiên cấp lò luyện đan một dạng ban thưởng quy định!

Ừng ực!

Có người hung hăng nuốt nước miếng một cái, hai mắt trợn tròn xoe, tròng mắt đều phải rơi ra ngoài một dạng.

Phát giác được vô số đôi mắt đều tràn đầy lửa nóng, mong đợi tụ tập tại trên mặt của mình, Lăng Đan lần này lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn gật đầu thừa nhận: Không tệ, những thứ này tiên hỏa cũng là dùng để khen thưởng, ai làm ra cống hiến to lớn, liền có tư cách hối đoái một phần tiên hỏa!

Mặc dù trong nội tâm sớm đã có chuẩn bị, nhưng khi hắn nhóm chính tai nghe được Lăng Đan như thế tuyên bố, vẫn là không nhịn được bạo phát ra hoan hô mãnh liệt âm thanh tới.

Cmn! Cmn cmn a! Thật là ban thưởng!

Ròng rã mười phần tiên hỏa đều cầm tới làm ban thưởng! thủ bút Lớn như vậy, duy ta Côn Luân thánh địa!

Đừng nói mười phần, dù chỉ là một phần, đặt ở ngoại giới cũng có thể làm cho người tranh đến đầu rơi máu chảy!

Ngưu bức! Côn Luân thánh địa ngưu bức!

Tất cả mọi người nhảy, lâm vào trước nay chưa có cuồng hoan ở trong!

Trước tiên mặc kệ bọn hắn có phải thật vậy hay không có năng lực thu được một phần tiên hỏa ban thưởng, chỉ là nhìn xem tiên hỏa đặt tại trước mặt, cũng đã là lớn nhất khích lệ.

Không có bất kỳ người nào có thể chống lại ở đây loại dụ hoặc!

Liền bốn vị Tiên Quân, lúc này đều bỗng nhiên nuốt nước miếng, nội tâm tràn ngập khó có thể dùng lời diễn tả được rung động cùng kích động.

Bọn hắn tự nhiên là không thiếu tiên hỏa, đã có thuộc về mình tiên hỏa, nhưng Lăng Đan đại thủ bút vẫn là triệt để đem bọn hắn khiếp sợ đến!

Mặc kệ ở đâu cái thánh địa, cũng không tìm tới như thế ngang tàng thủ bút a!

Côn Luân thánh địa, kinh khủng như vậy!

Nếu là ta tuổi nhỏ lúc có thể gia nhập bây giờ Côn Luân thánh địa, tương lai ta thành tựu tuyệt đối cao hơn!

Đây mới gọi là thánh địa! Cái khác chỉ có thể gọi là tông môn!

Nếu không phải là ta đã có thuộc về mình tiên hỏa, ngay cả ta đều nghĩ hối đoái một phần!

Bốn vị Tiên Quân rung động khó nói lên lời!

Lăng Đan đối với phản ứng của mọi người hết sức hài lòng, hắn muốn chính là loại này bị khích lệ trạng thái, để cho mỗi người đều có hi vọng, mới có thể để cho đại gia nhanh chóng tiến bộ.

Cái này mười phần tiên hỏa, ta sẽ treo móc ở luyện dược các bầu trời, làm cho tất cả mọi người đều có thể trông thấy! Ta rất chờ mong tất cả mọi người có thể vì tông môn làm ra cống hiến to lớn!

Nói xong, Lăng Đan cầm trong tay 10 cái quang đoàn vứt ra ngoài, giống như là 10 cái Thái Dương, lơ lửng tại luyện dược các bầu trời.

Mười đám hỏa diễm xoay chầm chậm lấy, mỗi người đều có thể trông thấy sự tồn tại của bọn họ.

Các chủ uy vũ!

Đám người nhao nhao reo hò đạo.

Lăng Đan lại lắc đầu, uốn nắn bọn hắn thuyết pháp: Sai, uy vũ không phải ta, là tông chủ! Cái này mười phần tiên hỏa, là tông chủ giao cho ta!

Các luyện dược sư đối với tông chủ kính nể lại lên một cái độ cao mới!

Tông chủ đến tột cùng ẩn giấu đi bao lớn năng lực, liền mười phần tiên hỏa đều có thể nhẹ nhõm lấy tới??

Quá kinh người a?

Thật tốt làm việc a, tương lai ban thưởng chỉ có thể càng ngày càng nhiều!

Lưu lại một câu nói như vậy sau đó, Lăng Đan thân hình liền tại chỗ chậm rãi tiêu thất, chỉ để lại lòng tràn đầy kích động đám người.

Trong lúc nhất thời, luyện dược các bắt đầu càng thêm nội quyển!

Có luyện dược sư cố gắng nghiên cứu đủ loại thiên tài địa bảo dược tính biến hóa, có nhưng là cố gắng đề cao chính mình luyện dược trình độ.

Cấp thấp các luyện dược sư nhao nhao làm ra đột phá.

Có từ nhất phẩm luyện dược sư tăng lên tới nhị phẩm, cũng có bát phẩm luyện dược sư tăng lên tới cửu phẩm!

Thậm chí, từ cửu phẩm luyện dược sư đột phá đến nhất phẩm luyện dược tiên sư đều có mấy cái!

Thịnh huống như thế, cũng chỉ có tại Côn Luân thánh địa ở đây có thể thấy được.

......

......

Tại ngộ đạo trà thụ phía dưới nghỉ ngơi Diệp Trần vỗ tay cái độp, lười biếng nói: Tiểu nguyệt, hiện thân!

Hắn vừa mới nói xong, giống như là ngôn xuất pháp tùy, tiểu nguyệt lại đột nhiên ở giữa ở bên cạnh hắn xông ra!

Với hắn mà nói, Côn Luân thánh địa bên trong hết thảy đều đều ở chính mình chưởng khống ở trong.

Muốn đem tiểu nguyệt triệu hoán tới, cái kia quá đơn giản, chính là một cái búng tay sự tình thôi.

Nhưng như thế đột ngột sự tình, lại làm cho tiểu nguyệt mộng bức!

Bởi vì, thời khắc này nàng sạch sẽ trơn tru, trên thân còn rất nhiều thơm thơm bong bóng, mà nàng còn xoa xoa tóc, đang bận gội đầu.

Một giây trước, nàng trong phòng tắm bản thân sạch sẽ!

Cái này một giây, nàng làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở Diệp Trần trước mặt?

Tiểu nguyệt sững sờ ước chừng mấy giây, đầu óc hoàn toàn trống không đã mất đi năng lực suy tư, nàng cứ như vậy duy trì hai tay trảo đầu, hai chân giang rộng ra tư thái đứng tại trước mặt Diệp Trần.

A!

Cũng không biết qua bao lâu, tiểu nguyệt mới phát ra rít lên một tiếng, nhanh chóng thi triển pháp quyết cho mình khoác lên y phục.

Nàng tức giận phình lên mà trừng Diệp Trần, khuôn mặt đỏ rực, cũng không biết là quá tức giận vẫn là quá mức thẹn thùng.

Tông chủ! Ta mặc dù là ngài thị nữ, ngươi tốt xấu cũng chiếu cố một chút chuyện riêng của ta tốt a? Ta...... Ta nhưng vẫn là nữ hài tử a!

Tiểu nguyệt bĩu môi, siết chặt nắm đấm hướng Diệp Trần lớn tiếng kháng nghị, hiển nhiên là giận quá.

Cái nào nữ hài tại bản thân sạch sẽ thời điểm, nguyện ý đột nhiên không chút nào che lấp xuất hiện tại trước mặt một cái nam tính?

Quá mất mặt a?

Mặc kệ là hai cái to lớn mềm bạch ngọc, vẫn là nhỏ bé khe nứt, không đều bị tông chủ nhìn thấy không?

Diệp Trần cũng có chút lúng túng, bởi vì tại đem tiểu nguyệt cưỡng ép chiêu tới thời điểm, hắn cũng không có sớm quan sát tiểu nguyệt đang làm cái gì.

Kết quả, liền náo động lên lớn như thế một cái Ô Long!

A...... Cái này...... Tại trước mặt bản tọa có gì có thể che giấu? Bản tọa ánh mắt đã không hạn chế tại một phương thế giới này, mà là chư thiên vạn giới.

Chỉ là sinh linh thân thể thôi, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ đặt tại trong mắt sao?

Diệp Trần nói mơ hồ mà nói, ánh mắt lãnh đạm liếc qua nàng, lập tức đem chính mình cách cục làm lớn ra vô số lần.

Nguyên bản mắc cở đỏ bừng khuôn mặt tiểu nguyệt khi nghe đến hắn lời nói này sau đó, lập tức liền ngây ngẩn cả người!

Tông chủ lời nói nhìn như rất rộng rãi, trên thực tế ẩn chứa không hiểu đạo lý, cho nàng nho nhỏ tâm linh mang đến cực lớn rung động!

Tiểu nguyệt tại chỗ liền bị chấn nhiếp rồi!

Nàng mọng nước môi đỏ khẽ nhếch, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, thậm chí dần dần hiểu rõ một ít đạo lý.

Đúng a! Tầm mắt bị hạn chế quá lâu, chỉ có thể đối với chính mình tạo thành gông xiềng!

Ta làm lâu như vậy lạc nguyệt Thánh Chủ, nhìn như quyền cao chức trọng, uy phong bát diện, trên thực tế ánh mắt bị hạn chế tại thánh địa bên trong, giới hạn tại hoang tiên trên đại thế giới!

Cũng chính vì như thế, tu vi của ta mới khó mà tiến bộ! Cảnh giới bị vây ở Huyền Tiên cảnh giới, không đạt được Tiên Quân chi cảnh!

Tiểu nguyệt tự lẩm bẩm, hơn nữa con mắt cũng càng ngày càng sáng.

Rất nhiều trước đó không muốn thông tu hành hoang mang cũng dần dần giải khai, để cho nàng có loại cảm giác thông thoáng sáng sủa, liền cảnh giới mở khóa đều có dãn ra dấu hiệu!

Nàng muốn xung kích Tiên Quân cảnh giới!

Tông chủ, cảm tạ ngài chỉ điểm! Bằng không mà nói, tiểu nguyệt còn không cách nào hiểu ra!

Tiểu nguyệt biết, tông chủ vừa rồi cố ý đem chính mình triệu hoán tới, còn đối với mình nói lời nói kia, kỳ thực chính là mượn cơ hội điểm tỉnh chính mình!

Không tệ, nhất định là như vậy!

Dù sao, hắn nhưng là tông chủ a!

Ánh mắt của hắn đã sớm không hạn chế tại một phương đại thế giới, như thế nào có thể là một cái mê muội tại khác phái thân thể dung tục hạng người?

Vừa nghĩ tới vừa rồi chính mình lại còn tại trước mặt tông chủ tức giận, tiểu nguyệt liền vô cùng tự trách cùng áy náy.

Rõ ràng tông chủ là đang trợ giúp chính mình ngộ đạo, mà chính mình lại còn bị thế tục quan niệm gò bó, chính mình thật sự liền làm thị nữ cũng không xứng!

Tông chủ, mới là tiểu nguyệt quá làm càn, không biết tông chủ dụng tâm lương khổ, thỉnh trách phạt tiểu nguyệt a!

Tiểu nguyệt áy náy mà quỳ gối trước mặt Diệp Trần, thái độ Trần Khẩn.

Từ Diệp Trần cái góc độ này nhìn xuống, liền có thể thấy rõ cái kia hai cái to lớn mềm bạch ngọc, nàng hai cái cánh tay hướng về ở giữa kẹp lấy, đặt ở trên đầu gối thời điểm, càng đem hai đoàn mềm bạch ngọc gạt ra.

Hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình thuận miệng biên một câu nói, thế mà để cho nha đầu này có chỗ lĩnh ngộ?

Không hổ là đỉnh cấp thiên kiêu a, não bổ năng lực...... A không đúng, là ngộ tính chính là mạnh!

Diệp Trần lạnh nhạt mở miệng: Có chút đạo lý chính ngươi biết rõ liền có thể, khi ngươi bất chấp lấy tại bản cùng nhau thời điểm, liền có thể lĩnh ngộ Tiên Quân chi cảnh.

Quỳ tiểu nguyệt thân thể mềm mại hung hăng run rẩy một chút, mềm bạch ngọc cũng đi theo lắc lư.

Nàng cung kính đem đầu ép tới thấp hơn: Tạ tông chủ chỉ điểm, tiểu nguyệt hiểu rồi!

Bất quá trước đó, thỉnh tông chủ hung hăng trách phạt tiểu nguyệt, bằng không tiểu nguyệt ăn ngủ không yên!

Tiểu nguyệt đối cứng mới chính mình hướng tông chủ tức giận sự tình vẫn là cùng cảnh tại nghi ngờ, nàng không có cách nào tha thứ chính mình.

Nói xong, nàng đem trắng noãn bàn tay như ngọc đưa ra ngoài, chờ đợi chủ nhân trách phạt.

Diệp Trần thuận tay cầm lên một cái nhánh cây, tại trong tay nàng dùng sức đánh mấy lần.

A!

Tiểu nguyệt đau kêu lên tiếng, nhưng cái thứ hai thời điểm lại cắn răng nhịn xuống, chỉ phát ra Ừ Kêu rên.

Đánh đến mấy lần, trong lòng bàn tay nàng đều đỏ, nhưng mà nội tâm rất thỏa mãn. Lúc Diệp Trần thả xuống nhánh cây, thậm chí có chút thất lạc.

Giống như, rất chờ mong tông chủ tiếp tục đánh nàng!

Không biết tông chủ cần tiểu nguyệt làm được gì đây?

Tiểu nguyệt dò hỏi.

Là như vậy, tông môn bên ngoài có mấy vị khách nhân tới, ngươi trích một chút lá trà, lại trích một chút linh quả chuẩn bị chiêu đãi khách nhân a.

Diệp Trần phân phó nói.

Hắn đã sớm biết, có ít người đi tới Côn Luân thánh địa bên ngoài, dù sao người tới là khách, nên chiêu đãi hay là muốn chiêu đãi.

Bằng không thì về sau nói ra ngoài người khác còn tưởng rằng Côn Luân thánh địa không giảng cấp bậc lễ nghĩa!

Tuân mệnh!

Tiểu nguyệt khéo léo gật đầu, chuẩn bị trước tiên ngắt lấy lá trà.

Lúc này, Diệp Trần nhìn xem nàng yêu kiều dáng người, cùng với vừa rồi nàng quỳ xuống thời điểm cảnh đẹp, đột nhiên nghĩ tới một ít chuyện.

Kết quả là, hắn biến hóa ra một bộ trang phục nữ bộc, đưa cho tiểu nguyệt, để cho nàng mặc vào, Đây là ngươi chế phục, về sau liền xuyên cái này a.

Cầm qua trang phục nữ bộc tiểu nguyệt nhìn xem kỳ quái kiểu dáng, cảm thấy rất là nghi hoặc.

Đây là nàng chưa từng thấy qua thiết kế, bất quá nếu là mệnh lệnh của chủ nhân, nàng tự nhiên là khéo léo làm theo.

Có lẽ là có vừa rồi lĩnh ngộ, nàng do dự một chút, vẻn vẹn xấu hổ xoay người sang chỗ khác, tiếp đó tại trước mặt Diệp Trần đổi lại trang phục nữ bộc.

Tông chủ, đây là váy gì a? Cảm giác thật là kỳ quái......

Tiểu nguyệt có chút không biết làm thế nào mà nắm kéo váy biên giới, lần đầu tiên mặc cổ quái như vậy trang phục.

Hai chân khoác lên thật mỏng một tầng màu trắng tất chân, vừa vặn siết tại bắp đùi vị trí, đem nở nang thịt bắp đùi siết hơi hõm vào.

Trọn bộ trang phục nữ bộc là màu trắng cùng màu hồng xen nhau, màu hồng bồng bồng quần rất ngắn, đến bắp đùi bộ phận.

Bên hông là dùng màu trắng dây lụa buộc, đem nàng hoàn mỹ đường cong vẽ ra.

Trước người chính là một khối màu trắng khăn ăn hình dáng vật trang sức, mặt trên còn có một chút màu hồng con mèo trảo ấn đồ án.

Lại hướng lên bộ phận, chính là trên cổ kỳ quái bằng da vòng cổ.

Tiểu nguyệt cẩn thận kẹp lấy hai chân của mình, rất là co quắp.

Nàng vốn là giàu có khí chất tuyệt sắc nữ tử, cao quý bên trong mang theo lãnh diễm, dáng người là nở nang nhưng lại không mang theo bất luận cái gì thịt thừa loại hình.

Nhưng một thân này kỳ quái quần áo có thể hay không quá đáng yêu?

Để cho tiểu nữ hài xuyên còn tạm được, không thích hợp nàng a?

Váy ngắn như vậy, thật sự không biết có phong hiểm sao?

Còn có, trên cổ bằng da vòng cổ như thế nào có điểm giống một chút tu sĩ nuôi dưỡng linh thú vòng cổ?

Tông...... Tông chủ......

Tiểu nguyệt sắc mặt ửng đỏ, ấp a ấp úng.

Diệp Trần trên dưới đánh giá nhiều lần, thỏa mãn gật đầu tán thành cái này tạo hình: Không tệ, có chút nữ bộc dáng vẻ, về sau cứ như vậy xuyên a.

Ân!

Mặc dù rất không quen, nhưng tiểu nguyệt không có câu oán hận nào.

Ngoại trừ nhất thiết phải nghe lệnh tại tông chủ, nàng biết rõ đây nhất định cũng là tông chủ cho mình một loại đặc thù tu luyện.

Mục đích đúng là không để cho mình cố chấp nữa tại bề ngoài!

Đã như thế, mình tại trên tu hành sẽ có cực lớn đột phá!

Tiểu nguyệt tiếp tục ngắt lấy lá trà ngộ đạo, tiếp đó đi đến Linh Thực Viên ngắt lấy một chút linh quả.

Đối với Linh Thực Viên, nàng cũng là rất quen, trong này đủ loại linh dược nàng cũng kiến thức qua, bao quát cấy ghép trở về thánh quả cây.

Bởi vậy, nàng cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Thẳng đến nàng nhìn thấy 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả thời điểm, rốt cục vẫn là không kềm được, kinh ngạc dùng tay nhỏ che miệng lại.

Cái này tựa như là Ngũ Hành Đạo quả?

Tiểu nguyệt phóng nhãn xem xét, phụ cận toàn bộ đều là Ngũ Hành Đạo quả!

Mỗi một cái Ngũ Hành Đạo quả phía trên đều có kim sắc, màu vàng đất, hỏa hồng, thanh sắc, thủy lam sắc, năm loại màu sắc.

Cái này năm loại màu sắc đại biểu ngũ hành, ẩn ẩn tạo thành một loại nào đó huyền ảo đạo vận!

Không tệ, đây chính là trong truyền thuyết Ngũ Hành Đạo quả!

Thật nhiều a!

Tiểu nguyệt cẩn thận từng li từng tí ngắt lấy, đối với tông chủ năng lực càng thêm sùng bái.

Toàn bộ thế giới, cũng chỉ có tông chủ có thể duy nhất một lần lấy được 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả chi thụ đi?

Ngoại trừ Ngũ Hành Đạo quả, nàng cũng hái mấy cái thánh quả, còn có khác một chút linh quả dùng để chiêu đãi khách nhân.

Khi tiểu nguyệt bên này đang bận, Côn Luân thánh địa ngoại vi, có mấy đạo ẩn nấp trong hư không thân ảnh dần dần hiển hiện ra.

Theo mấy người bọn họ xuất hiện, phương thiên địa này quy tắc ẩn ẩn có nhận đến ảnh hưởng dấu hiệu, xảy ra tuyệt không thể tả biến hóa!

Chỉ có cảnh giới đạt đến cao độ nhất định, mới có thể sinh ra loại hiện tượng này!

Không dấu vết tiền bối, đây chính là chúng ta nghe được Côn Luân thánh địa sở tại chi địa!

Tư mệnh Tiên Quân nhìn phía dưới xanh um tươi tốt liên miên sơn mạch, đối với phía trước không dấu vết lão tổ nói.

Trong khoảng thời gian này, bọn hắn dùng cổ xưa nhất, nhưng cũng là phương pháp hữu hiệu nhất, cũng chính là bốn phía hỏi người phương thức, cuối cùng đại khái xác định Côn Luân thánh địa phạm vi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là ở tòa này trong dãy núi!