Thứ 589 chương Sông Phong thành chủ.

Hắn có thể giết hai cái, nhưng mà chưa hẳn có thể giết mấy cái, chúng ta nhiều người như vậy cùng một chỗ bão đoàn, hắn cũng không thể vẫn tới tìm chúng ta phiền phức a???

Trong khoảng thời gian này tất cả mọi người cảnh giác một điểm, không cần lạc đàn, tới trước thành trì của ta chờ một hồi a, đừng cho hắn có thể thừa cơ hội!!!

Chủ ý này hay, trước tiên bão đoàn một đoạn thời gian!!!

Cái này mấy cái thành chủ đều cảm nhận được nguy cơ, nếu như Diệp Trần cũng muốn giết bọn hắn mà nói, bọn hắn chắc chắn là không ngăn nổi. Thực lực của bọn hắn có chút cũng không sánh nổi ảnh Ma Thành Chủ.

Ngoại trừ trước tiên bão đoàn, bọn hắn cũng không có cái gì biện pháp tốt hơn.

Có người chợt nhớ tới một sự kiện, hoảng sợ nói: Đúng, ta nhớ được thiên dực thành chủ là sông Phong thành chủ đệ đệ, bây giờ thiên dực thành chủ cũng bị giết, sông Phong thành chủ sẽ có hay không có hành động???

Sông Phong thành chủ chính là xếp hạng đệ thập thành chủ, thực lực thâm bất khả trắc, hắn đứng tại tất cả thành chủ đỉnh, chỉ có ngũ đại Vương Giả cùng còn lại đỉnh tiêm thành chủ có thể uy hiếp được hắn.

Giống này loại nhân vật, bọn họ đều là không dám đi trêu chọc!

Thiên dực thành chủ là sông Phong thành chủ thân đệ đệ cái này bí văn người biết không nhiều, sau khi bọn hắn nghe được cái này bí văn, đều rất là kinh ngạc.

Cái gì? Thiên dực thành chủ là sông Phong thành chủ thân đệ đệ???

Ta như thế nào không biết? Giữa hai người bọn họ vẫn còn có loại quan hệ này???

Ta cũng không biết, hai người này cho tới bây giờ chưa nói qua quan hệ lẫn nhau a???

Bọn hắn đều biểu thị chưa từng có nghe nói qua chuyện này.

Duy nhất biết đến vị thành chủ này nhưng là nói: Ta cũng là một lần tình cờ biết được chuyện này, bất quá có thể khẳng định là, hai người bọn họ đúng là huynh đệ.

Đám người hai mặt nhìn nhau, đều có dự cảm, sông Phong thành chủ chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ.

Sông Phong thành chủ tính khí nổi danh thối, nếu như thiên dực thành chủ thực sự là đệ đệ của hắn, hơn nữa bị người giết, hắn chắc chắn sẽ không buông tha đối phương!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sông Phong thành chủ nhất định sẽ giết tới, cho đến lúc đó, liền có trò hay để nhìn!!!

Một bên là trong năm tháng vô tận cũng đứng ở trên đỉnh thành chủ, một vị là vừa quật khởi vô địch thành chủ, hai cái cũng là nhân vật hung ác a, cũng không biết là ai có thể chiếm được tiện nghi???

Vừa nghĩ tới sắp phát sinh đỉnh tiêm thành chủ đại chiến đỉnh cao, bọn hắn cũng nhịn không được hưng phấn lên.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, trước mười các thành chủ thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào? Chân chính đánh nhau, lại là ai mạnh ai yếu? Có lẽ tại không lâu sau đó, liền có phần hiểu.

Ta cảm thấy, vẫn là sông Phong thành chủ tương đối có phần thắng, hắn xếp hạng đệ thập đã rất lâu rồi cũng không có người có thể lung lay địa vị của hắn, bởi vậy có thể thấy được thực lực của hắn mạnh!!!

Bất quá, cái kia mới tới cũng rất không thể tưởng tượng, thực lực của hắn tuyệt đối không tại sông Phong thành chủ phía dưới!!!

Lời tuy như thế, nhưng ta vẫn cảm thấy sông Phong thành chủ có thể cùng hắn 64 phân, thật đánh nhau vẫn là sông Phong thành chủ có thể thắng!!!

Ta cũng là cho là như vậy, sông Phong thành chủ lắng đọng lâu dài hơn, ai cũng không biết hắn thực lực rốt cuộc sâu bao nhiêu dày. Ta đã rất chờ mong một trận chiến này!!!

Trò chuyện một chút, bọn hắn đã hàn huyên tới Diệp Trần cùng vị kia sông Phong thành chủ thực lực vấn đề. Bọn hắn đều nhất trí cho rằng, Diệp Trần thực lực rất mạnh, có tư cách đưa thân tiến vào trước mười hàng ngũ.

Nhưng sông Phong thành chủ dù sao cũng là lâu năm cường giả, cả hai tương đối mà nói, vẫn là sông Phong thành chủ mạnh hơn một chút. Nhưng cụ thể tình hình chiến đấu sẽ như thế nào, vậy cũng chỉ có thể nhìn thấy thời điểm sông Phong thành chủ có thể hay không thật sự tới thay mình đệ đệ báo thù.

Diệp Trần vừa lên làm thành chủ, liền liên tiếp giết hai vị thành chủ, còn đem Ninh Khúc thành chủ đánh không dám thò đầu ra. Phần này chiến tích đã cực kỳ huy hoàng.

Bên này tin tức cũng bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp Huyết Ngục Vương lãnh địa, cũng truyền hướng khác Vương Giả trong lãnh địa.

Rất nhiều các thành chủ nghe được thiên dực thành chủ cùng ảnh Ma Thành Chủ cái chết tin tức, đều vô cùng kinh ngạc. Hai cái này thành chủ xếp hạng đều khá cao, thực lực không thể nghi ngờ.

Có thể đem hai người bọn họ giết đi, tuyệt đối không phải một kiện chuyện đơn giản!

Kết hợp với phía trước Diệp Trần đã từng buông lời muốn tiêu diệt tất cả thành chủ, điều này sẽ đưa đến phần lớn các thành chủ cũng bắt đầu trở nên khủng hoảng, bởi vì Diệp Trần có thể diệt sát hai người này, liền nói rõ hắn tuyệt đối có thể diệt sát phần lớn thành chủ.

Tổng cộng hơn 400 danh thành chủ, ít nhất tám mươi tên sau này thành chủ đều không phải là Diệp Trần đối thủ!

Trong lúc nhất thời rất nhiều thành chủ người người cảm thấy bất an, tử thủ chính mình thành trì không dám ra ngoài. Có người dứt khoát đối ngoại tuyên bố mình đã bế tử quan, sẽ không dễ dàng xuất quan, liền chỉ sợ Diệp Trần chủ động tìm tới cửa.

..................

Sông phong thành bên trong, liên quan tới Diệp Trần tin tức cũng truyền đi khắp nơi đều là.

Đối với người khác mà nói, những thành chủ kia nhóm tử vong nhiều nhất cũng chỉ là trà dư tửu hậu một chút đề tài nói chuyện mà thôi, nhưng mà đối với sông Phong thành chủ tới nói, lại là một lần tin dữ!

Trong phủ thành chủ, một tòa huyền không đỉnh núi cao, có một đạo bóng người cao lớn ngồi xếp bằng ở đây. Hắn chiều cao có chừng năm mét, sau lưng có ba cặp cánh chim màu đen, đang gắt gao mà thu hẹp lấy.

Hắn ngồi ở đỉnh núi không nhúc nhích, giống như là một cây đầu gỗ, nhưng mà hắn tản mát ra khí tức lại dị thường mạnh mẽ và đáng sợ, thời gian dần qua, toàn bộ sông phong thành đều bao phủ tại một cỗ sợ hãi trong hơi thở, trái tim của mỗi người đều đang nhanh chóng nhảy lên, không khỏi vì đó cảm thấy khủng hoảng.

Thật kỳ quái, trái tim của ta thật là khó chịu, giống như là bị người dùng tay hung hăng nắm vuốt!!!

Ta cũng là, bỗng nhiên liền bắt đầu tim đập rộn lên, chuyện gì xảy ra? Tuyệt đối không phải không có lý do!!!

Ta có loại dự cảm rất xấu, loại cảm giác này quá khó tiếp thu rồi!!!

Thật giống như là muốn đại nạn lâm đầu!!!

Chúng ta đều có đồng dạng cảm thụ, vậy thì tuyệt đối không phải là ảo giác hoặc trường hợp đặc biệt, chắc chắn là có một ít đại sự sắp xảy ra!!!

Các ngươi còn không có đoán được sao? Cỗ uy áp này vô cùng có khả năng chính là thành chủ tản mát ra, ngoại trừ thành chủ, còn có ai có thể tại sông phong thành bên trong không kiêng nể gì như thế???

Ngươi nói đúng, chắc chắn là thành chủ đại nhân khí tức! Những người khác cũng không dám tới chúng ta sông phong thành gây sóng gió!!!

Thật là khủng khiếp uy áp, chúng ta thành chủ đại nhân cũng quá mạnh mẽ, chỉ là cỗ khí tức này, liền đã để cho ta không dám có bất kỳ cùng với đối kháng niệm đầu!!!

Vậy khẳng định a, chúng ta thành chủ đại nhân thế nhưng là xếp hạng thứ mười cường giả, thực lực không thể coi thường! Gần nhất cái kia mới Hắc Lâm Thành chủ không cao lắm điều sao? Người người đều nói hắn có thực lực trước mười, muốn ta nói a, chúng ta thành chủ đại nhân một đầu ngón tay đều có thể bóp chết hắn!!!

Tại ý thức đến bao phủ toàn thành uy áp là từ thành chủ mang tới sau đó, sông phong thành các cư dân lại kính sợ lại sợ, vị thành chủ này ngự trị ở bên trên bọn họ.

Khi toàn bộ thành thị đều phải sợ hãi thán phục tại thành chủ cường hãn thời điểm, phủ thành chủ toà này phù không đảo bên trên, đạo này bóng người cao lớn đột nhiên triển khai cánh chim màu đen, bộc phát ra một cỗ càng làm cho người ta thêm kinh hãi sức mạnh!!!