Thứ 190 chương Mới đệ tử, đi ngạc nguyên tinh!.

Nếu như nói vừa rồi đối với Diệp Trần ghen ghét có thể để hắn đạo đức giả mà che giấu, như vậy hiện tại trực tiếp đề cập tới ích lợi của mình, Dịch Hoành là trang đều không giả!

Đối với Diệp Trần phản cảm đó là không che giấu chút nào!

Khói hà, ngươi sao có thể đem trọng yếu như vậy bí mật nói ra đâu? Dịch Hoành phàn nàn nói.

Khói Hà tiên tử cũng không cảm thấy phải đây là chuyện nghiêm trọng gì, nàng gãi đầu, chuyện đương nhiên nói: Cơ duyên là người có duyên có được, nếu như chúng ta không có duyên mà nói, cướp cũng đoạt không được tới a.

Nghe được lời giải thích này, Dịch Hoành kém chút không tức giận ngất đi.

Cơ duyên chính là phải dựa vào cướp, ngươi không cướp làm sao có thể có cơ duyên đâu?

Bây giờ vô căn cứ nhiều hơn một cái người cạnh tranh, ngươi liền không cảm thấy có áp lực sao?

Khói Hà tiên tử không biết hắn vì cái gì gấp gáp như vậy, Ta biết ngươi rất gấp, nhưng mà ngươi đừng vội, Diệp Trần huynh đệ cự tuyệt ta mời, cho nên hắn cũng sẽ không cùng ngươi cạnh tranh!

Lời này để cho Dịch Hoành có chút hoài nghi: Thật sự? Đây chính là thành đế cơ duyên a!

Khói Hà tiên tử nghiêm túc lại khâm phục gật đầu nói: Đó là đương nhiên rồi, nếu không ta mới sẽ không nhận hắn làm huynh đệ đâu!

Mặc dù nói thì nói như thế, nhưng Dịch Hoành là không thể nào hoàn toàn tin tưởng.

Không có bất kỳ người nào có thể chống đỡ được thành đế cực lớn cơ duyên, trừ phi đối phương đã là Tiên Đế.

Hắn nhìn ngang nhìn dọc, cũng không cảm thấy Diệp Trần giống Tiên Đế!

Tâm phòng bị người không thể không, khói hà, chúng ta mau lên đường đi, trên đường đã chậm trễ quá nhiều thời gian!

Dịch Hoành nhìn Diệp Trần càng thêm không vừa mắt, trong nội tâm cũng sinh ra nồng nặc bất an, luôn cảm thấy lần này hội xuất ý đồ xấu gì.

Chỉ có tốc chiến tốc thắng, mới có thể để cho hắn yên tâm!

Ta không phải liền là đang chờ ngươi sao? Đi, lên đường đi!

Khói Hà tiên tử không kiên nhẫn lườm hắn một cái, lại cùng Diệp Trần chào hỏi sau đó, liền cùng Dịch Hoành rời đi.

Rời đi thời điểm, Dịch Hoành còn mười phần cảnh giác quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Trần, giống như chỉ sợ hắn vụng trộm cùng lên đến.

Thẳng đến ly khai nơi này cũng không phát hiện Diệp Trần cùng lên đến, hắn mới thở dài một hơi.

Khói hà, tính cảnh giác của ngươi vẫn là quá kém, người kia chúng ta đối với hắn không phải biết gốc biết rễ, rất nguy hiểm!

Dịch Hoành chua chua nhắc nhở đạo.

Chính mình cùng khói hà tại sâu trong tinh không nhận biết, thời gian cũng có hơn ngàn năm, nhưng mà khói hà cũng không hề dùng tốt như vậy thái độ đối đãi hắn!

Ai biết khói Hà tiên tử không chỉ không có nghe hắn lời nói, thậm chí còn lãnh đạm nói: Ít nhất hắn tại trước mặt Viêm Tinh cự thú không có chạy trốn, mà là cùng ta đứng chung một chỗ.

Một câu nói, để cho Dịch Hoành nửa ngày cũng không nói được lời.

Nhưng mà, trong lòng đối mặt Diệp Trần oán hận, lại không giải thích được tăng lên.

Chờ ta trở thành Tiên Đế, tiểu tử kia, tuyệt đối đừng để cho ta đụng phải nữa ngươi, bằng không có ngươi quả ngon để ăn!

Trong lòng Dịch Hoành âm thầm đem Diệp Trần cho ghi hận.

Đồng thời, đối với khói Hà tiên tử cảm giác, cũng từ trước đây ái mộ, dần dần chuyển biến làm oán hận.

Một cái không cho mình sắc mặt tốt nhìn nữ nhân, chính mình cũng không có tất yếu lại đối với nàng tốt.

Chờ đến địa phương, hắn liền sẽ tìm cơ hội đem lặng lẽ chuẩn bị xong mê tình dược vật đều dùng tại khói Hà tiên tử trên thân.

Tiếp đó, trực tiếp chiếm lấy thân thể của nàng, hơn nữa lợi dụng đã từng lấy được bá đạo bí pháp, đem nàng hơn phân nửa tu vi toàn bộ đều chuyển tới trên người mình!

Cho đến lúc đó, coi như mình không có thu được thành đế cơ duyên, bằng vào một chiêu này hẳn là cũng có thể làm cho mình trở thành Tiên Đế!

Hừ, xú nữ nhân, thực sự là cho thể diện mà không cần, ta đối với ngươi hảo như vậy, ngươi cũng không để ý ta, ngược lại đối với một cái mới quen người xa lạ thân thiết như vậy? Lão tử lưu ngươi làm gì dùng?

Dịch Hoành đã lặng lẽ chế định hoàn thiện kế hoạch, đối với đây hết thảy, đơn thuần khói Hà tiên tử không biết chút nào.

Hoàn toàn không có ý thức được một cái âm mưu to lớn, đã đem chính mình bao phủ!

......

......

Tại khói Hà tiên tử sau khi bọn hắn rời đi, U Nhược bĩu môi ghét bỏ nói: Sư tôn, vừa rồi người nam kia thật là không có lễ phép a!

Loại người này nhìn như tâm cơ rất sâu, kỳ thực lưu tại mặt ngoài, ngu xuẩn vô cùng, chú định sống không lâu dài.

Diệp Trần mỉm cười nói.

Trong mắt hắn, Dịch Hoành bất quá chỉ là một cái thằng hề thôi, còn không đến mức vì vậy mà tức giận.

Dịch Hoành cho là mình một chút tiểu tâm tư ẩn giấu rất tốt, kỳ thực tại chính thức người thông minh trước mặt, hắn điểm ấy lệch ra đầu óc cũng quá rõ ràng.

Cũng liền cái kia khói Hà tiên tử có chút thiếu thông minh, mới không có phát giác được Dịch Hoành những cái kia tâm cơ!

Hy vọng khói Hà tiên tử mình có thể chú ý một chút a, lấy nàng đỉnh phong Tiên Vương tu vi, cũng sẽ không bị hố rất thảm.

Hừ, người kia dùng một loại rất chán ghét ánh mắt nhìn ta, còn tưởng rằng ta không biết đâu!

Vừa nghĩ tới vừa rồi Dịch Hoành ánh mắt đầu tiên, cứ như vậy trần trụi cùng tham lam, U Nhược liền cảm thấy một hồi buồn nôn cùng ác tâm.

Thân thể của ta chỉ có thể để cho một người nhìn!

U Nhược ngạo kiều mà hất cằm lên.

Diệp Trần tò mò cúi đầu nhìn về phía nàng: A? Ngươi nói người kia là ai?

A? Nghe được vấn đề này U Nhược đột nhiên liền đỏ mặt, nàng lúc này mới ý thức được chính mình nói lỡ miệng.

Ai nha, cái này đần miệng, làm sao lại đem lời trong lòng nói ra đâu?

Đối mặt Diệp Trần truy vấn, U Nhược sắc mặt ửng đỏ, ấp úng qua loa tắc trách: A? Cái này...... Oa sư tôn ngươi nhìn, bên kia tinh thần thật là đẹp lệ a!

Diệp Trần nhìn về phía nàng phương hướng chỉ, bên kia là một mảnh sâu thẳm đen như mực, ở đâu ra tinh thần?

Ta cũng không có trông thấy ngôi sao gì, chẳng lẽ ngươi đã thức tỉnh một loại đặc thù nào đó đồng thuật? Có thể nhìn đến ngay cả ta đều không thấy được cảnh tượng?

Diệp Trần cười như không cười trêu ghẹo.

Bị hắn kiểu nói này, U Nhược thì càng thêm ngượng ngùng, không biết nói chút gì tốt hơn.

Diệp Trần cũng không có lại trêu ghẹo nàng, đây là giáo dục nói: Thân thể của cô gái là không thể tùy tiện cho người nhìn, biết không?

U Nhược nghiêm túc gật đầu: Ừ, cái này đệ tử tự nhiên là biết đến, không thể tùy tiện cho người khác nhìn, trừ phi là......

Nàng kém chút còn nói lỡ miệng, dọa đến nàng nhanh chóng che miệng lại.

Ngay tại hắn chuẩn bị mang theo U Nhược trở về hoang tiên đại thế giới thời điểm, yên lặng hệ thống đột nhiên lại vang lên thanh âm nhắc nhở.

【 Hệ thống nhắc nhở: Kiểm trắc đến Đế cấp thiên phú một người, thỉnh túc chủ đi tới ngạc Nguyên Tinh thu đồ, thu đồ sau khi thành công, hệ thống sẽ tự động phát thưởng cho!】

Nhận được tin tức này, Diệp Trần hơi kinh ngạc, tại sâu trong tinh không cũng có đồ đệ để cho hắn thu không?

Ngạc Nguyên Tinh?

Lại là cái gì địa phương?

Lần đầu tiên tới sâu trong tinh không hắn, cũng không nghe nói qua ngạc Nguyên Tinh a, thỏa đáng dân mù đường một cái!

Hệ thống, ngươi là muốn để ta làm con ruồi không đầu có phải hay không? Thu đồ có thể, tốt xấu nói cho ta biết phương vị a?

Diệp Trần trong giọng nói mang theo uy hiếp.

Mặc dù nói, Tiên Đế thần thức phạm vi to đến kinh khủng, Diệp Trần thần thức phạm vi càng là nghiền ép tất cả Tiên Đế.

Nhưng ở đây dù sao cũng là sâu trong tinh không, hắn phạm vi rộng, đã không thể dùng hoang tiên đại thế giới tiêu chuẩn đi cân nhắc.

Lúc này, hệ thống cũng đúng lúc đó cấp ra nhắc nhở.

Hơn nữa cấp ra ngạc Nguyên Tinh phương hướng!