Thứ 261 chương Lĩnh ngộ thời gian và không gian quy tắc!.

Khi nhận được tông chủ mệnh lệnh sau đó, cái này mười lăm tôn tân tấn Tiên Đế liền cùng một chỗ bay hướng hậu sơn cấm địa.

Bọn hắn rút đi sau đó, tràn ngập tại bốn phía trong thiên địa Tiên Đế uy áp cũng theo đó tiêu tan, Côn Luân trong thánh địa rất nhiều trưởng lão cùng các đệ tử lúc này mới thở dài một hơi, phảng phất đặt ở trên ngực tảng đá lớn bị dời đi một dạng!

Tại an tĩnh hồi lâu sau, chiến đấu trường ở đây mới bạo phát ra nhiệt liệt, kích động tiếng nghị luận!

Vừa rồi phó tông chủ đang làm gì? Ta nhìn thấy hắn tựa như là đột phá?

Ta biết! Hắn là quan sát Tiên Đế cấp bậc sau khi chiến đấu, tiếp đó đã đột phá, thật không hổ là chúng ta phó tông chủ a, ngộ tính không là bình thường mạnh!

Lại nói, chúng ta phó tông chủ là thực lực gì a? Có người biết không?

Ta đoán là Tiên Vương! Ít nhất cũng phải Tiên Vương cấp bậc cường giả, mới xứng tại chúng ta Côn Luân làm phó tông chủ, đại gia cảm thấy ta nói đúng hay không?

Có đạo lý, như vậy theo lý thuyết, phó tông chủ là từ Tiên Vương cảnh giới đột phá đến...... Tiên Đế? Cmn, Tiên Đế a! Chúng ta Côn Luân lại nhiều một vị Tiên Đế?

Rất nhiều các đệ tử cũng bắt đầu ngờ tới Lăng Không cảnh giới tới, bọn hắn những đệ tử này cảnh giới quá thấp, khoảng cách Chân Tiên cảnh giới đều chất xa xôi, vì vậy đối với Tiên Vương loại này càng thêm cảnh giới xa không thể vời, bọn hắn cũng chỉ có thể dựa vào bổ não.

Tại đoán ra, phó tông chủ rất có thể đã đột phá đến Tiên Đế cảnh giới sau đó, những đệ tử này đều vô cùng kích động, giống như là trên thân bỗng nhiên rót một chậu nóng bỏng nước nóng!

Cmn, cái kia sảng khoái a! Ta đã sớm nghe nói bên trong tông môn có chừng mấy vị Tiên Đế tiền bối, bây giờ lại tăng lên một vị?

Tiên Đế a, đây chính là đứng tại vạn vật đỉnh cảnh giới, là bọn hắn cả một đời cũng không dám sánh bằng độ cao!

Mọi người ở đây kích động chủ đề nóng thời điểm, Tô Linh Vận đi tới.

Tô Linh Vận thần sắc cực kỳ rung động, nàng xuất thân từ Lạc Nguyệt thánh địa, kiến thức so không ít đệ tử đều phải rộng, cho nên nàng là cảm thụ qua Tiên Đế uy áp!

Khi mười lăm đạo phóng thích ra Tiên Đế uy áp thân ảnh xuất hiện, nàng triệt để choáng váng. Ý vị này Côn Luân lại mới sinh ra mười lăm vị Tiên Đế?

Không, ngươi sai, là mười lăm vị! Ngươi quên ngoại trừ phó tông chủ, còn có mặt khác bao bọc tại tiên quang ở trong mười bốn đạo thân ảnh cũng tản ra đồng dạng khí tức sao?

Tô Linh Vận vô cùng nghiêm túc nói, dù là nàng cố nén nội tâm rung động, cái kia thanh âm run rẩy cũng bán rẻ nàng.

Những đệ tử này sau khi nghe được, còn chưa kịp lâm vào rung động trong tâm tình, liền có một người khác cũng đi tới.

Không tệ, mười lăm vị Tiên Đế! Thật là mười lăm vị Tiên Đế! Bọn hắn đồng thời đột phá!

Nói chuyện chính là Diêu Bình nhi, nàng nguyên bản cũng là Lạc Nguyệt thánh địa một vị đệ tử thiên tài. Sau khi Đông Thắng đại lục thiên tài chiến bên trên bại bởi Tô Linh Vận, liền lập chí muốn đi vào Côn Luân khổ tu.

Lần trước thu đồ đại hội, nàng cũng thành công gia nhập vào Côn Luân thánh địa, trở thành một cái chúng tinh phủng nguyệt nội môn đệ tử!

Diêu Bình nhi cũng là kiến thức rộng rãi người, khi Lạc Nguyệt thánh địa, cũng từng cảm thụ qua Cực Đạo Đế Binh khí tức.

Cho nên, nàng là biết Tiên Đế uy áp!

Cũng chính vì như thế, nàng mới vô cùng rung động!

Trong lịch sử có cái nào thánh địa là đồng thời sinh ra mười lăm vị Tiên Đế? Nàng cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua, hơn nữa nàng cũng tin tưởng, cái này cũng là tuyệt vô cận hữu kỳ tích!

So với các đệ tử dốt nát rung động, trưởng lão và làm việc vặt các nhân viên rung động tới càng thêm trực tiếp. Thực lực bọn hắn cũng rất cao sâu, so rất nhiều các đệ tử nhìn càng thêm thêm biết rõ.

Bọn hắn minh xác biết rõ, ngay mới vừa rồi, mười lăm tôn Tiên Đế sinh ra!

Một cái Tiên Đế liền có thể một mình sáng tạo một cái thánh địa, trải qua thời gian dài, mỗi một cái thánh địa tích lũy Tiên Đế, tối đa cũng sẽ không vượt qua 3 cái.

Nếu có người nói một cái thánh địa liền có thể ra mười lăm vị Tiên Đế, mà lại là đồng thời đản sinh, bọn hắn tuyệt đối không tin.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không thể không tin!

Tại muốn đỉnh một ngọn núi, khói Hà tiên tử tâm tình thật lâu không cách nào bình tĩnh, đồng dạng là đỉnh phong Tiên Vương, nàng quá rõ ràng sở đột phá đến Tiên Đế có bao nhiêu khó khăn.

Nàng vẫn còn so sánh rất nhiều đỉnh phong Tiên Vương đều may mắn, bởi vì tông chủ đem thượng cổ ngạc thần Tiên Đế bản nguyên giao cho nàng, nàng có thể thông qua tìm hiểu thêm Cổ Ngạc Thần Tiên Đế bản nguyên tới đột phá.

Cũng là có ưu thế này, nàng tin tưởng mình nhất định là Côn Luân tất cả đỉnh phong Tiên Vương ở trong, trước hết nhất đột phá người.

Nhưng không có nghĩ đến, Lăng Không nhanh hơn nàng coi như xong, Côn Luân bên trong tổng cộng có mười lăm vị Tiên Đế sinh ra?

Chuyện vượt qua lẽ thường như vậy, nàng cũng là chưa từng nghe nói!

Khói Hà tiên tử có áp lực rất lớn, chính mình rõ ràng có điều kiện càng tốt, kết quả lại không người khác nhanh, chuyện này đối với nàng tới nói sinh ra một chút cảm giác bị thất bại!

Bất quá, càng nhiều vẫn có mạnh mẽ!

Cạnh tranh lớn như thế bên trong tông môn, nếu như mình không đủ cố gắng, liền sẽ bị những cao thủ khác bỏ lại đằng sau, cho đến lúc đó tác dụng của mình liền không lớn!

Nàng được đến tông chủ nhiều như vậy ân huệ, đã sớm trong lòng thề nhất định muốn nhanh chóng tăng lên tới Tiên Đế cảnh giới, mới tốt vì tông môn làm ra cống hiến!

Nếu không, vẻn vẹn đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương tại Côn Luân thật sự không có chỗ xếp hạng, không có cái gì chỗ đại dụng!

Muốn tại trước mặt tông chủ có tồn tại cảm giác, chỉ có thể không ngừng mà tăng thêm thực lực của mình, ta bây giờ còn quá yếu!

Khói Hà tiên tử khẽ cắn môi, âm thầm quyết định muốn bế quan, không đến Tiên Đế cảnh giới tuyệt đối không xuất quan!

Đỉnh phong Tiên Vương quá yếu...... Loại lời này nàng trước đó chưa từng nghĩ qua chính mình sẽ nói đi ra, đỉnh phong Tiên Vương siêu cấp cường giả đặt ở bất kỳ địa phương nào cũng là đỉnh tiêm chiến lực.

Cũng chỉ có Côn Luân ở đây biến thái nhiều lắm, đỉnh phong Tiên Vương cũng không có sức cạnh tranh, thực sự là kinh khủng a!

Khói Hà tiên tử quay người rời đi, tìm địa phương bế quan đi!

Khi mười lăm tôn Tiên Đế gần như đồng thời đản sinh tin tức bị tất cả mọi người biết sau đó, toàn bộ Côn Luân đều muốn bị kích động tiếng thét chói tai lật tung trời.

Vô số đệ tử bôn tẩu bẩm báo, cơ hồ tất cả mọi người đều cuồng hoan rơi lệ.

Tiên Đế, một cái đối bọn hắn tới nói chỉ tồn tại ở huyễn tưởng, trong truyền thuyết cảnh giới, mỗi một vị Tiên Đế tại hoang tiên đại thế giới đều lưu lại qua đủ loại thần kỳ truyền thuyết.

Bọn hắn tự xưng là là thiên tài, nhưng lại có mấy người dám nói tương lai mình mục tiêu chính là trở thành một tôn Tiên Đế đâu?

Một tôn Tiên Đế, đã rất chí cao vô thượng!

Kết quả, tông môn của mình trong vòng một ngày liền ra mười lăm tôn Tiên Đế, bọn hắn đến bây giờ cũng không dám tin tưởng đây là sự thực!

Có thể tại một cái tông môn mạnh mẽ như vậy tu luyện, đời này còn có chuyện gì so cái này càng thêm phấn chấn nhân tâm?

Những ngoại lai làm việc vặt nhân viên kia càng là có thụ cổ vũ, làm việc đều càng có động lực!

Nhất là đám kia nhặt phân, lúc này nhặt lên phân tới đều sức sống mười phần, phảng phất nhiều nhặt một khối phân cũng có thể làm cho chính mình nhận được cực lớn lịch luyện đồng dạng.

Cố gắng làm! Làm rất tốt! Ai dám cam đoan tương lai trở thành Tiên Đế không phải ta đây? Khối này phân là ta, chớ cùng ta cướp!

Ngươi biết cái gì? Ta vừa rồi quan sát Tiên Đế chiến đấu và Tiên Đế đản sinh quá trình, bây giờ lòng có cảm giác, kỳ thực nhặt phân cũng là có đại học vấn!

Ta đã từ trong ngộ được một bộ nhặt phân pháp quyết, ai ai ai, ngươi đừng đoạt ta phân a, được được được, chơi như vậy đúng không? Nhìn ta pháp thuật 《 Thời gian Kiểm Thỉ 》!

Tại nhặt phân khu vực trong, đám này làm việc vặt nhân viên vì nhặt phân còn bắt đầu tranh đoạt.

Một vị trong đó cao thủ tại quan sát Tiên Đế chi chiến, cùng với Tiên Đế sinh ra sau đó lòng có cảm giác, lúc đó thi triển ra mới sáng tạo ra pháp môn 《 Thời gian Kiểm Thỉ 》, không gian bốn phía cùng thời gian đều hứng chịu tới nhỏ nhẹ quấy nhiễu!