Thứ 562 chương Huyền Vân bạo sát quyền.

Con mẹ nó, tại Hắc Lâm Thành sẽ không có người dám khinh thị như vậy lão tử, ngươi tất nhiên không sống quá ngày hôm nay!!!

Hắc Lâm Thành chủ phát ra gầm thét, khí tức màu đen từ thể nội bắn ra, tựa như là núi lửa bộc phát cảnh tượng, che khuất bầu trời.

Toàn bộ Hắc Lâm Thành đều đang phát sinh chấn động, tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được thiên diêu địa động biến hóa.

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt rung động, Hắc Lâm Thành chủ hóa thành một đạo hắc sắc quang mang trong nháy mắt liền giết đến Diệp Trần trước mặt, quả đấm to lớn hướng về Diệp Trần đầu liền đánh xuống!

Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả một quyền cùng Thiên Đế một quyền hoàn toàn không giống, Hắc Lâm Thành chủ trên nắm tay giống như là thêm vô số đạo thần vòng, mỗi một đạo thần vòng đều ngưng tụ lớn lao thần bí uy năng!

Chỉ là một nắm đấm này nện xuống tới, cũng đủ để đem một cái Thiên Đế cường giả nện vào trọng thương.

Diệp Trần hơi nghiêng người sang, thế đại lực trầm nắm đấm liền từ trước mặt hắn sát qua.

Hắc Lâm Thành chủ ánh mắt chớp động, thấy mình một quyền cư nhiên bị tránh thoát, hắn vẫn là rất ngạc nhiên. Xem ra người này thật là có chút bản sự, bằng không thì cũng sẽ không như thế vội vã đi tìm cái chết.

Bất quá, có bản lãnh đi nữa cũng không hề dùng, kết cục đã sớm đã chú định!

Hắn song quyền đập ra, quyền pháp đại khai đại hợp, khí tức màu đen chuyển động theo, hóa thành một cỗ tuyệt cường quyền ý hướng về Diệp Trần nghiền ép lên tới.

Mà Diệp Trần tại đối mặt quyền pháp của hắn trấn áp thời điểm, chỉ là không ngừng mà biến hóa cước bộ, lấy nhỏ nhất biên độ tới tiến hành né tránh.

Mỗi lần Hắc Lâm Thành chủ nắm đấm cuốn lấy kinh thiên uy năng oanh tới thời điểm, Diệp Trần lúc nào cũng lấy nhỏ nhất động tác đem hắn tránh đi, làm đối phương nắm đấm cùng mình vừa lúc là nghiêng người mà qua trình độ.

Hắc Lâm Thành chủ nắm đấm càng lúc càng nhanh, mỗi một quyền đều ẩn chứa đánh chết một vị Thiên Đế sức mạnh.

Nhưng Diệp Trần vẫn là đơn giản di chuyển tiến hành né tránh.

Mỗi một lần công kích thất bại, đều để Hắc Lâm Thành chủ tâm bên trong cực kỳ nén giận.

Hắn không cho rằng công kích của mình sẽ bị né tránh, nhưng mỗi lần hắn cho là Diệp Trần tuyệt đối trốn không thoát thời điểm, lúc nào cũng sẽ bị né tránh, hơn nữa vừa lúc là sượt qua người cái chủng loại kia trình độ.

Đây mới là để cho hắn tức giận nhất!

Lão tử cũng không tin! Ngươi có thể né tránh lão tử mỗi một quyền sao? Ngươi chỉ có thể sai lầm một lần liền chắc chắn phải chết!!!

Hắc Lâm Thành chủ tức giận đến lỗ mũi bốc khói, hắn cho rằng đối phương bất quá là dựa vào cũng không tệ thân pháp cùng hắn chào hỏi mà thôi. Chỉ cần đối phương xuất hiện từng chút một sai lầm, đó chính là phân ra thắng bại thời điểm.

Người phía dưới nhóm nhìn thấy nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng.

Bọn hắn nhìn thấy chính là Hắc Lâm Thành chủ uy mãnh vô địch, quyền ý bá đạo, phong thiên lấp mặt đất!

Mà Diệp Trần chỉ có thể bị thúc ép mà né tránh ẩn núp.

Ha ha ha, vừa mới bắt đầu đã bị đánh không cách nào đánh trả, quá chật vật đi???

Chỉ có thể trốn sao? Như thế nào liền một điểm đang đối mặt trận dũng khí cũng không có???

Đoán chừng vị lão huynh này trong lòng đã rất hối hận, vừa học thành một chút bản sự liền đến mất mặt xấu hổ, nói không chừng còn làm hại chính mình hồn phi phách tán, thực sự là không đáng a!!!

Hai người mắt trần có thể thấy địa tướng kém quá xa, căn bản cũng không phải là một cái cấp độ! Thành chủ đơn phương mà đối với hắn tiến hành nghiền ép!!!

Hắn bây giờ dựa vào coi như không tệ thân pháp có thể né tránh, nhưng chờ hắn kiệt lực sau đó, tốc độ chậm lại chẳng phải là muốn ngoan ngoãn chờ chết???

Hắn trong lòng bây giờ đã hoảng vô cùng, ha ha ha!!!

Trong đám người vang lên một hồi đối với Diệp Trần chế giễu, bọn hắn cảm thấy Diệp Trần bị Hắc Lâm Thành át chủ bài phải một điểm sức hoàn thủ cũng không có, nếu không phải là thân pháp coi như tinh diệu mà nói, sớm đã bị đánh chết.

Tại những này tiếng cười nhạo bên trong, cũng có một chút thực lực tương đối mạnh cường giả nhìn ra một chút manh mối.

Bộ phận này cường giả cảnh giới cao hơn, có thể nhìn ra càng nhiều cảm thụ người khác không tới chi tiết.

Tỉ như, lúc mới bắt đầu nhất, Hắc Lâm Thành chủ công thế rất hung mãnh, nhưng theo thời gian trôi qua, Hắc Lâm Thành chủ khí tức giống như trở nên lộn xộn một chút.

Thành chủ mặc dù càng ngày càng hung ác, ra chiêu thế như chẻ tre, nhưng quyền ý giống như có chút rối loạn, giống như là bị ảnh hưởng tâm cảnh???

Người khiêu chiến kia giống như rất bình tĩnh, vẫn là nói ta nhìn lầm? Hắn có điểm giống là đang đùa bỡn thành chủ???

Hẳn là nhìn lầm rồi, làm sao có thể có người có thể trêu đùa thành chủ đâu? Ha ha ha!!!

Nói cũng đúng, hẳn là chúng ta nhìn lầm rồi!!!

Bất quá, những cường giả này cũng không dám tin tưởng mình phán đoán, Hắc Lâm Thành chủ vô địch hình tượng cũng tại trong lòng của bọn hắn thâm căn cố đế, căn bản vốn không cảm thấy thành chủ sẽ bị người trêu đùa.

Chỉ có Hắc Lâm Thành chủ chính mình mới biết rốt cuộc có bao nhiêu đau đớn!

Chết chết chết!!!

Hắn điên cuồng huy quyền, vô số màu đen quyền ảnh đã bao trùm toàn bộ thiên địa, phương viên mấy vạn dặm đều bị hắn quyền ý bao phủ.

Nhưng Diệp Trần tại cái này vô cùng vô tận quyền ảnh ở trong, vẫn như cũ như cá gặp nước.

Hắn bạch y tung bay, di thế độc lập, cười nhìn Hắc Lâm Thành chủ.

Đây chính là thực lực của ngươi sao? Chút thực lực ấy cũng có thể làm thành chủ? Quá nước a???

Diệp Trần giống như một cái lá cây giống như hướng phía sau lướt tới, cười trêu chọc lên Hắc Lâm Thành chủ tới.

Đi qua phen này cảm thụ, Diệp Trần cảm thấy Hỗn Nguyên Thần Quân thực lực giống như cũng bất quá như thế, liền hắn một cọng lông đều không đụng tới. Liền vừa rồi mà nói, hắn sử dụng sức mạnh còn chưa đủ một phần mười.

Xem ra, Hỗn Nguyên Thần Quân còn không phải hắn trước mặt cực hạn.

Hắc Lâm Thành chủ thở hồng hộc nhìn chằm chằm Diệp Trần, cái kia ánh mắt hung ác cơ hồ có thể giết người.

Vừa rồi bất quá là nhường ngươi may mắn tránh thoát thôi, kế tiếp lão tử muốn động thật sự!!!

Hắn không còn dám khinh địch, nếu như không mau đem Diệp Trần giải quyết, hắn luôn cảm thấy rất bất an, cảm thấy sẽ sinh ra dị biến tới.

huyền vân bạo sát quyền!!!

Hắc Lâm Thành chủ bày ra tư thế, theo hắn gầm lên giận dữ, song quyền lập tức tóe ra vô cùng mãnh liệt hắc sắc quang mang. Thuộc về Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả tuyệt cường khí tức, cũng tại bây giờ ầm vang bộc phát.

Một tầng mây đen đóa không biết lúc nào xuất hiện, hơn nữa đem toàn bộ Hắc Lâm Thành bầu trời cho bao phủ lại.

Ma Uyên chi nhãn bên trong tia sáng vốn là rất u ám, bị cái này vừa dầy vừa nặng mây đen che lại sau đó, đơn giản liền một chút xíu tia sáng cũng không có, hoàn toàn chính là đưa tay không thấy được năm ngón.

Nếu không phải là tại chỗ cũng là cường đại người tu luyện, coi như không có tia sáng cũng có thể thấy rất rõ ràng mà nói, tràng cảnh này liền cùng biến thành mù lòa không có gì khác biệt.

Doạ người quyền ý bao phủ phương viên ngàn vạn dặm, phảng phất toàn bộ thiên địa đều biến thành Hắc Lâm Thành chủ một đôi nắm đấm.

Ở tầng này mây đen bao phủ, Hắc Lâm Thành chủ nắm đấm sẽ ở khắp mọi nơi!

Là huyền vân bạo sát quyền! Đây chính là thành chủ tuyệt kỹ thành danh a!!!

Ta nghe nói thành chủ còn không phải thành chủ thời điểm, hắn khiêu chiến đời trước lão thành chủ, cuối cùng chính là dựa vào một chiêu này đem lão thành chủ đánh bại!!!

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Tiểu tử kia làm sao có thể đem huyền vân bạo sát quyền đều ép ra ngoài? Hắn thật sự có thực lực đem thành chủ bức đến trình độ này???