Thứ 536 chương Ngưng tụ thời không quy tắc hạch tâm.

không giống với có chút hốt hoảng Mộ Dung Tình, Diệp Trần nụ cười nhẹ nhõm, từ đầu đến cuối không có đem những thứ này Ma Uyên Giới thú để vào mắt.

Hơn ức Ma Uyên Giới thú dựa vào bản năng cùng nhau xử lý giết tới, cái trận thế này liền xem như Thiên Đế đều phải nhượng bộ lui binh, thậm chí có khả năng sẽ thảm tao trọng thương!

Khi những thứ này Ma Uyên Giới thú vọt tới trước mặt, Diệp Trần giống như là đưa tay trích như hoa, nhẹ nhàng nắm được trong đó một đạo hắc quang.

Đạo này hắc quang bị kiềm chế ở, lập tức hiện ra Ma Uyên Giới thú cái kia dữ tợn chân thân!

Ở trong tay của hắn, Ma Uyên Giới thú còn nghĩ giãy dụa cùng chém giết, nhưng mà nó một chút xíu biện pháp cũng không có.

Diệp Trần còn có nhàn tâm chậm rãi phân tích trên người nó quy tắc cùng sức mạnh.

Thuần túy từ hỗn loạn thời không chi lực tạo thành, chính xác rất thần kỳ, không có linh hồn, vậy chúng nó là như thế nào hành động? Liền xem như bằng vào bản năng, cái kia cũng nên có hạch tâm các loại a???

Diệp Trần nắm vuốt cái này chỉ Ma Uyên Giới thú, giống như là cho nó kiểm tra cơ thể trên dưới vừa đi vừa về nhìn.

Mộ Dung Tình đều kinh ngạc, đầu óc không khỏi có chút hỗn loạn.

Đều thời khắc nguy hiểm này, tông chủ lại còn nhàn nhã như vậy nghiên cứu lên Ma Uyên Giới thú tới?

Hắn thật sự hoàn toàn không đem cái tràng diện này để vào mắt a?

Vô số Ma Uyên Giới thú đã vọt tới trước mặt, bọn chúng mang theo vô cùng hỗn loạn thời không chi lực giết tới, nếu như bị bọn chúng thương tổn tới, sẽ là tổn thương rất nghiêm trọng!

Nhưng làm bọn chúng vọt tới trước mặt, trên thân Diệp Trần bỗng nhiên liền bạo phát ra một cỗ kì lạ thời không chi lực, đưa chúng nó đều ngăn cách bên ngoài!

Cỗ này thời không chi lực cùng bọn chúng hỗn loạn thời không quan chi lực hoàn toàn không giống, nó bình thường, có thứ tự, giống như là trong thế giới hỗn loạn duy nhất bình thường chảy tiểu sông.

Xuy xuy xuy!!!

Những thứ này Ma Uyên Giới thú đụng vào tầng này bình thường, có thứ tự thời không chi lực phía trên, bọn chúng tự thân hỗn loạn bị cưỡng ép uốn nắn, cơ thể bị trong nháy mắt tan rã, tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Bây giờ tình huống này, giống như là hai đầu hướng chảy hoàn toàn tương phản dòng sông va chạm vào nhau.

Tự thân lực đạo càng lớn con sông kia lưu, có thể cưỡng ép thay đổi đối với hướng dòng sông!

Mà Diệp Trần, không hề nghi ngờ liền dùng loại phương thức này đem những thứ này Ma Uyên Giới thú cho làm tan biến.

Hắn nhìn cũng không nhìn điên cuồng nhào về phía tự thân những thứ này vô số Ma Uyên Giới thú, chỉ lo nghiên cứu trong tay mình cái này chỉ giới thú. Hắn đem cái này chỉ giới thú cho bóp nát, tán loạn thời không chi lực sau khi biến mất, chỉ còn lại một cái lớn chừng ngón tay cái màu xám tinh thạch.

Nắm vuốt cái này tinh thạch, Diệp Trần có thể cảm nhận được nội bộ ẩn chứa thời không quy tắc.

Đây chính là hạch tâm, cũng là giao phó bọn chúng bản năng đồ vật.

Diệp Trần nói.

Mộ Dung Tình mở to hai mắt nhìn về phía cái này nho nhỏ tinh thạch, liên quan tới Ma Uyên Giới thú tình báo, ngoại giới chính xác không có quá nhiều tài liệu cặn kẽ.

Cũng tỷ như tông chủ trong tay cái này tinh thạch, nàng từ đó đến giờ không có nghe nói qua!

Bọn hắn mới tiến vào bao lâu a?

Tông chủ liền phá giải ra Ma Uyên Giới thú bản chất?

Nàng từ trong tay Diệp Trần tiếp nhận cái này tinh thạch, tò mò bắt đầu đánh giá. Cái này cũng là tông chủ, nếu là thay cái khác Thiên Đế, rất không có khả năng lập tức liền xem thấu Ma Uyên Giới thú bản chất!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, tông chủ thực lực vô song, căn bản vốn không quan tâm hơn ức Ma Uyên Giới thú điên cuồng xung kích, cho nên hắn có thể như không có việc gì nghiên cứu Ma Uyên Giới thú.

Nếu là đổi thành cái khác Thiên Đế, chắc chắn chỉ lo cùng Ma Uyên Giới thú chém giết!

Cái này tinh thạch ở trong có thời không pháp tắc tồn tại, tương đương với thời không pháp tắc mảnh vụn, nếu như đem hắn hấp thu, cũng có thể đề cao đối với thời không chi đạo cảm ngộ a?!

Mộ Dung Tình bỗng nhiên nghĩ đến có thể lợi dụng những thứ này tinh thạch tới tu luyện.

Thuần túy như vậy thời không pháp tắc mảnh vụn có thể ngộ nhưng không thể cầu, nếu như dùng để luyện hóa, tìm hiểu mà nói, tại trên thời không chi đạo nhất định sẽ không nhỏ thành tựu.

Diệp Trần nhìn xem ở trước mặt mình không ngừng bạo liệt, phân giải Ma Uyên Giới thú, hắn nói khẽ: Chính xác có thể, nhưng mà một cái tinh thạch ẩn chứa thời không pháp tắc mảnh vụn quá ít, hơn nữa nơi này pháp tắc cùng bên ngoài còn không một dạng.

Hỗn loạn như thế thời không chi lực, không thích hợp cho Côn Luân các đệ tử luyện hóa, lĩnh hội.

Nơi này thời không cùng phía ngoài thời không hoàn toàn không giống, nếu là lợi dụng tinh thạch lĩnh hội thời không chi đạo, đoán chừng có thể tìm hiểu đi ra ngoài kết quả, cũng là giống Ma Uyên Giới thú hỗn loạn vô tự.

Đặt ở chư thiên vạn giới theo quy tắc, liền không thích dùng.

Hơn nữa, cái này còn có thể lừa dối trẻ tuổi người tu luyện, để cho bọn hắn đi lên một đầu vặn vẹo thời không chi đạo.

Đối với Tiên Đế, Thiên Đế cấp bậc cường giả mà nói, như thế điểm thời không mảnh vụn tác dụng tham khảo cũng cực kỳ có hạn, liền giống như chân muỗi thịt, có cũng được mà không có cũng không sao.

Bởi vậy, tinh thạch giá trị kỳ thực cũng không cao như vậy.

Nghe xong Diệp Trần sau khi giải thích, Mộ Dung Tình cũng cảm thấy đáng tiếc, như thế thuần túy tinh thạch, thì ra không có tác dụng gì lớn sao?

Vậy vật này liền cơ hồ không có giá trị, thật đáng tiếc!!!

Mộ Dung Tình đưa tay liền nghĩ đem tinh thạch ném đi, lại bị Diệp Trần ngăn trở.

Giữ đi, nói không chừng ở khác địa phương sẽ hữu dụng đâu???

Diệp Trần đem cái này tinh thạch thu vào, sau đó hắn nhìn về phía còn đang không ngừng xung kích Ma Uyên Giới thú nhóm. Những thứ này Ma Uyên Giới thú không có ý thức, chỉ có bản năng, rõ ràng cũng đã bị diệt mất nhiều như vậy, vẫn có vô số Ma Uyên Giới thú kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Hơn ức Ma Uyên Giới thú, cứ việc bị diệt rất nhiều, nhưng còn lại vẫn như cũ một mắt nhìn không thấy bờ!

Như là đã đem Ma Uyên Giới thú cho nghiên cứu triệt để, Diệp Trần cũng lười cùng những thứ này Ma Uyên Giới thú nhóm dây dưa tiếp.

Hắn mở ra đại thủ, hướng về phía trước hung hăng ép xuống!

Oanh!!!

Tại bàn tay hắn rơi xuống trong nháy mắt, phía trước hơn ngàn vạn Ma Uyên Giới thú liền bị một cỗ kì lạ thời không chi lực bao phủ.

Tại này cổ thời không chi lực bao phủ, hơn ngàn vạn Ma Uyên Giới thú đều bị Uốn nắn. Hỗn loạn vô tự quy tắc trở nên bình thường có thứ tự.

Lần này có Diệp Trần tận lực khống chế, những thứ này Ma Uyên Giới thú không có hoàn toàn tiêu tan, mà là lưu lại một cái lại một cái màu xám nho nhỏ tinh thạch.

Hơn ngàn vạn mai tinh thạch cứ như vậy trôi nổi tại trên không!

Diệp Trần hướng về phía một hướng khác lại một cái tát đè xuống, hơn ngàn vạn Ma Uyên Giới thú trong khoảnh khắc liền bị tiêu diệt, chỉ để lại lớn bằng ngón cái màu xám tinh hạch!

Cái này......

Mộ Dung Tình trợn mắt hốc mồm, nguyên bản khắp nơi đều là đông nghịt Ma Uyên Giới thú, bị tông chủ một trận quét ngang sau đó, bây giờ đại lục mảnh vụn bên trên lại khôi phục lạnh lùng dáng vẻ.

Chỉ có một cái lại một quả tinh thạch nổi bồng bềnh giữa không trung.

Nàng rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiếp đó vội vàng giúp đem tất cả tinh thạch đều thu lại.

Hơn ức mai tinh thạch, mặc dù không biết có phải thật vậy hay không hữu dụng, trước tiên thu lại chuẩn không tệ.

Đi thôi, tiếp tục hướng về địa phương hỗn loạn nhất đi.

Diệt đi tất cả Ma Uyên Giới thú sau đó, Diệp Trần mang theo Mộ Dung Tình tiếp tục thâm nhập sâu Cửu U Ma Uyên.

Tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, khối đại lục này mảnh vụn bên trên xuất hiện mấy đạo bóng người.

Cái này mấy đạo nhân ảnh tròng mắt đỏ bừng, lộ ra một cỗ vẻ điên cuồng!

Ở đây lưu lại kẻ ngoại lai sinh khí, đã bao nhiêu năm, cuối cùng lại có kẻ ngoại lai!!!

Trong đó một bóng người phát ra thanh âm khàn khàn, cái kia dữ tợn, con mắt đỏ ngầu trở nên càng thêm kinh khủng cùng điên cuồng!!!