Thứ 546 chương Diệp Trần ra tay.

Thân trúng một đao này, Nam Vân Thiên Đế cái kia khổng lồ cơ thể đều ngăn không được mà liên tiếp lui về phía sau. Thiên Đế chi huyết chiếu nghiêng xuống, rơi xuống mặt đất thời điểm, ngay cả đại địa đều không thể chịu tải Thiên Đế chi huyết ở trong ẩn chứa uy áp.

Mặt đất không ngừng mà vỡ nát, thời không cũng biến thành càng thêm hỗn loạn.

Bị đau Nam Vân Thiên Đế hung tợn trừng Bàng Hãn Thiên Đế, trong tay côn sắt đều đang run rẩy.

Đã nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên chịu đến thương thế nghiêm trọng như vậy!

Có chút đồ vật, nhưng mà này liền muốn đem ta đánh bại, đó là tuyệt đối không khả năng!!!

Nam Vân Thiên Đế phát ra kinh thiên nộ hống, khí thế kinh khủng bạo phát ra, đại lục mảnh vụn đang nhanh chóng đất sụp nát.

Nguyên bản diện tích rất lớn đại lục mảnh vụn, đi qua bọn hắn một hồi đánh nhau sau đó, bây giờ lại bị Nam Vân Thiên Đế khí tức chấn nhiếp, bây giờ chỉ để lại một khối nho nhỏ diện tích.

Đông!!!

Nam Vân Thiên Đế cường tráng chân phải nặng nề mà đạp ở trên mặt đất, âm thanh đinh tai nhức óc, lực lượng khổng lồ đem cuối cùng còn sót lại một điểm lục địa cũng chấn động đến mức nát bấy.

Tất cả mọi người bây giờ đều phiêu phù ở trong hư không, đã không có bất kỳ chạm đất chi điểm.

Nam Vân Thiên Đế cùng Bàng Hãn Thiên Đế hai người giằng co, hai cỗ khác biệt khí tức ầm vang đụng nhau, phát ra ông ông tiếng chấn động.

Cũng chính là nơi này thời không chi lực rất hỗn loạn, nếu không, đặt ở ngoại giới chỉ là khí tức như vậy đụng nhau cũng đủ để cho không gian không ngừng mà sụp đổ!

Đi theo hai người bọn họ Thiên Đế bên người Tiên Đế nhóm bây giờ đã tránh được xa xa.

Cái này cấp bậc chiến đấu, bọn hắn căn bản không có tư cách nhúng tay.

Hai người khí tức va chạm, đều để Tiên Đế nhóm kinh hồn táng đảm.

Mẹ nó, đến Thiên Đế cảnh giới này lại có thể khủng bố như vậy? May mà chúng ta không có tham gia trong đó, nếu không, đợt thứ nhất thời điểm đụng chạm, chúng ta có thể liền không chịu nổi!!!

Tiên Đế phía trên chính là Thiên Đế, thế nhân chỉ biết là Tiên Đế là vô địch, nhưng lại không biết Thiên Đế mới là tu hành chung cực!!!

Chúng ta giống như ngoại trừ nhìn, cũng làm không được khác.

Ngươi nói Nam Vân Thiên Đế cùng Bàng Hãn Thiên Đế ai có thể thắng???

Rất khó nói a, hai cái Thiên Đế đại chiến, kết quả cuối cùng hẳn là lưỡng bại câu thương a? Nếu như muốn phân ra chân chính thắng bại, ta cảm thấy không đánh cái hơn ngàn năm, trên vạn năm, cũng rất khó thấy rõ ràng!!!

Đến cảnh giới này, đã rất khó thua. Hẳn là lưỡng bại câu thương, bất quá ở đây chính là Cửu U Ma Uyên, lưỡng bại câu thương đối bọn hắn tới nói cũng không phải là kết quả tốt nhất, ta cảm thấy bọn hắn không biết đánh quá lâu!!!

Cửu U Ma Uyên bên trong không biết còn có thể gặp phải nguy hiểm gì, chính xác muốn lưu một chút khí lực đối phó những cái kia nguy hiểm mới được!!!

Mấy cái Tiên Đế nhóm đều tụ ở một chỗ khe khẽ bàn luận.

Bọn hắn mặc dù lẫn nhau đi theo khác biệt Thiên Đế, đều có lập trường của riêng mình.

Nhưng dứt bỏ trước mặt lập trường mà nói, mấy cái Tiên Đế lẫn nhau cũng không nhận ra, cũng không có bất kỳ thù hận, không đến mức vì điểm ấy lập trường liền đánh.

Hai cái Thiên Đế bây giờ còn tại giằng co ở trong, có chuyện gì chờ hai cái Thiên Đế giằng co kết thúc rồi nói sau.

Liền tại bọn hắn tràn đầy phấn khởi mà quan chiến thời điểm, có cái Tiên Đế dư quang trong lúc lơ đãng liếc tới xa xa một cái nào đó phương vị, nhìn thấy có hai người ở phương vị nào trôi nổi.

Cái này Tiên Đế lúc này cả kinh, lôi kéo khác Tiên Đế nhìn về phía vị trí đó.

Các ngươi nhìn, đó có phải hay không có hai người???

Hắn ra hiệu mọi người thấy đi qua.

Đám người quay đầu nhìn lại, phát hiện nơi đó quả nhiên có hai người thời điểm, đều thất kinh.

Cmn, thật đúng là, tại sao có thể có hai người ở nơi đó???

Bọn hắn là lúc nào tới? Là vừa tới sao? Vì cái gì ta phía trước vẫn luôn không có cảm ứng được???

Hẳn là mới xuất hiện a, nếu không, vì cái gì chúng ta một chút xíu cảm ứng cũng không có???

Mấy cái này Tiên Đế tại phát hiện Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình sau đó, đều cảm thấy vô cùng nghi hoặc. Hai người kia đến cùng là lúc nào xuất hiện? Bọn hắn xuất hiện rốt cuộc có bao nhiêu lâu?

Chỉ bằng điểm này, mấy cái này Tiên Đế liền lòng sinh cảnh giác.

Hai người này nhìn không thích hợp a, bọn hắn đều không để ý Thiên Đế khí tức sao? Trừ phi bọn hắn cũng là Thiên Đế???

Trong đó một cái Tiên Đế cảm giác không thích hợp, giống bọn hắn mấy cái này Tiên Đế cũng là cách Thiên Đế chiến trường xa xa, sợ bị tác động đến.

Khi Thiên Đế khí tức khuếch tán ra, bọn hắn cũng kịp thời hóa giải mất, để tránh bị tổn thương.

Nhưng hai người lặng yên phiêu phù ở hư không bên trên, thần tình lạnh nhạt tự nhiên, không có một chút khẩn trương và sợ. Cùng ngày đế khí hơi thở tán phát ra, bọn hắn cũng rất an tĩnh.

Xem xét liền không quá giống là phổ thông Tiên Đế.

Vậy cũng chỉ có thể là Thiên Đế!

Lại tới hai cái Thiên Đế? Đây là muốn tới một cái Thiên Đế đại loạn hầm sao?!

Vậy trong này liền càng thêm không có chúng ta chuyện gì, xem như cái gì cũng không thấy a, ở đây không phải chúng ta có thể nhúng tay!!!

Chúng ta có thể cách xa một chút nữa, trước tiên bảo trụ mạng nhỏ lại nói!!!

Mấy cái này Tiên Đế đầu óc vô cùng thanh tỉnh, cũng biết bọn hắn chỉ là không quan trọng gì tiểu lâu la thôi.

Nam Vân Thiên Đế cùng Bàng Hãn Thiên Đế hai người tự nhiên cũng phát hiện Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình, cái này cũng là bọn hắn chỉ là giằng co, mà không phải lập tức đánh nguyên nhân.

Hai người này khí tức thâm trầm như biển, nữ tử kia thể nội góp nhặt lấy một cỗ cực kỳ lửa nóng khí tức! Đến nỗi nam tử kia......

Bàng Hãn Thiên Đế cầm trong tay đại đao, vừa cùng Nam Vân Thiên Đế giằng co đồng thời, cũng tại quan sát đến Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình khí tức hùng hậu mênh mông, cùng mình tương xứng, không hề nghi ngờ chính là một cái cùng cấp bậc Thiên Đế cường giả.

Mà nam tử kia, khí tức thập phần cổ quái, giống như rất là thâm hậu, nhưng chợt nhìn lại lộ ra rất bình thường. Ngược lại hắn là nhìn không ra hư thực.

Có lẽ là trên người hắn có thể che lấp khí tức chí bảo a???

Bàng Hãn Thiên Đế ngờ tới trên thân Diệp Trần chắc có cái gì chí bảo đem tự thân khí tức che lại, nếu không thì sẽ không ảnh hưởng đến phán đoán của mình.

Nhưng không thể nghi ngờ là, một nam một nữ kia cũng là Thiên Đế cường giả!

Bàng Hãn Thiên Đế trong lòng cẩn thận, hắn không vội cùng Nam Vân Thiên Đế tiếp tục đánh xuống.

Có hai cái xa lạ Thiên Đế ở một bên nhìn chằm chằm, nói không chừng chờ mình cùng Nam Vân Thiên Đế lưỡng bại câu thương thời điểm, hai cái này xa lạ Thiên Đế liền muốn ngồi thu ngư ông thủ lợi!

Nam Vân Thiên Đế ý nghĩ rõ ràng cùng Bàng Hãn Thiên Đế là giống nhau.

Như thế nào đi nữa cũng không thể bị hai người này cho nhặt được tiện nghi!

Bất quá, một mực như thế giằng co tiếp cũng không phải là một biện pháp, cũng không thể cứ như vậy giằng co cái trên vạn năm a?

Nam Vân thiên đế thủ cầm màu đỏ lớn côn sắt, ngược lại nhìn về phía Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người, trầm giọng chất vấn: Bên kia hai vị, các ngươi còn nghĩ thấy cái gì thời điểm???

Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai mắt nhìn nhau một cái, biết trò hay đã kết thúc, không có nhìn.

Hai người bọn họ chậm rãi hướng tới bên này bay.

Diệp Trần nhìn về phía Bàng Hãn Thiên Đế, ngữ khí đạm mạc nói: Đem không dấu vết bảo khố giao cho ta, ta có thể tha cho ngươi một mạng.