Thứ 930 chương Huyền Thiên linh tông động tác.

Huyền Thiên Linh tông, chủ điện ở trong!

Trong Cung điện to lớn, hai bên là khí tức cường hãn cường giả, hơn nữa tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới!

Chỉ là cái này hai hàng Hỗn Nguyên Thần Hoàng, liền đã có hai mươi người!

Cái này bài diện, lại có tông môn nào có thể so sánh được với?

Lúc này, cung điện bên trong, khắp nơi đều tràn đầy băng lãnh túc sát chi khí. Mỗi người biểu lộ đều dị thường nghiêm túc, sát ý lẫm nhiên.

Mà tại cung điện ở giữa, có 3 người run lẩy bẩy mà quỳ trên mặt đất, đang hồi báo tình báo.

Ba người này, chính là từ hư khôn giới trốn về 3 cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả.

Lúc đó, Diệp Trần khi theo tay diệt sát Huyền Thiên Linh tông cái vị kia Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả sau đó, liền thả ba người bọn họ, để cho ba người bọn họ tiện thể nhắn trở về Huyền Thiên Linh tông.

Cũng chính vì Diệp Trần buông tha bọn hắn, nếu không, ba người này như thế nào có thể có mệnh trở về?

Nói đi, chuyện gì xảy ra? Huyền Phù mệnh bài, đã nát, mà các ngươi lại có thể bình yên vô sự trở về???

Tại bảo điện phía trên, ngồi ngay thẳng một vị dáng người dị thường cao lớn uy mãnh cường giả nhìn chăm chú lên 3 người, lãnh đạm phát ra chất vấn.

Trên bảo tọa, người này khí tức ẩn ẩn dũng động, giống như là một tòa bất an cuồng bạo núi lửa, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra vô tận lực lượng, đem hết thảy cho hủy diệt.

Theo người này phát ra chất vấn, quỳ gối trên đại điện 3 cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả cảm nhận được ánh mắt của mọi người đều tụ tập tại trên người mình, càng là làm bọn hắn run lẩy bẩy.

Tại ngoại giới, bọn hắn là cường đại Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, là cao cao tại thượng đại nhân vật.

Nhưng mà ở đây, bọn hắn cảm thấy, chính mình liền cùng một con kiến không sai biệt lắm!

Khi đến từ bốn phương tám hướng cường hãn khí tức bao phủ tới, bọn hắn càng là cảm thấy mình tùy thời cũng có thể chết đi, sinh tử đã không tại trong lòng bàn tay của mình.

Huyền Phù đại nhân bị Côn Luân thánh địa người giết đi, bọn hắn cố ý lưu chúng ta một mạng, chính là muốn cho chúng ta tiện thể nhắn trở về......

Một người trong đó âm thanh run rẩy địa đạo.

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy rất kinh ngạc.

Côn Luân thánh địa thật sự ngay tại hư khôn giới? Thế nhưng là, Côn Luân thánh địa vậy mà nắm giữ diệt sát Hỗn Nguyên Thần Hoàng thực lực?

Hừ, Huyền Phù tên kia, chẳng lẽ không có báo ra thân phận của mình sao? Đối phương còn dám không kiêng nể gì cả như vậy?!

Trên bảo tọa cường giả âm thanh rất là băng lãnh, hắn xem như Huyền Thiên Linh tông chi chủ, quanh năm đứng hàng cao vị, quan sát vô số sinh linh, sớm đã không đem bọn hắn chi tính mệnh để vào mắt.

Chết một cái Huyền Phù Thần Hoàng, với hắn mà nói không tính là gì.

Thế nhưng là, đối phương đang cố ý khiêu khích Huyền Thiên Linh tông, đây mới là làm hắn càng thêm tức giận chuyện.

Báo! Huyền Phù đại nhân ngay từ đầu liền tự giới thiệu! Hư khôn giới đám người kia biết rõ chúng ta thân phận sau đó, đều đối chúng ta vô cùng khách khí!!!

Duy chỉ có Côn Luân thánh địa người, bọn hắn vậy mà không đem chúng ta để vào mắt!!!

Nhấc lên chuyện này, ba người bọn họ vẫn vô cùng phẫn nộ.

Xem như Huyền Thiên Linh tông người, bọn hắn đi đến hư khôn giới, có tông môn nào dám không nể mặt bọn họ?

Lúc đó, liền Thương Hải Tông chủ, khi biết thân phận của bọn hắn sau đó, đều nhất định muốn biểu hiện đầy đủ khách khí mới được.

Thế nhưng là, Côn Luân thánh địa người dám không đem bọn hắn coi ra gì!

Hảo một cái Côn Luân thánh địa! Mặc dù không biết vô tướng thần quốc tìm kiếm bọn hắn có mục đích gì, nhưng mà, bọn hắn dám đắc tội chúng ta, đã là phạm vào tội chết!!!

Bên cạnh, một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

Trêu chọc chúng ta, Côn Luân thánh địa đương nhiên sẽ không có kết cục tốt. Bất quá, nếu như vô tướng thần quốc cùng Côn Luân thánh địa ở giữa, có một loại nào đó quan hệ thân mật đâu???

Một cái khác cường giả chợt mở miệng.

Lời này cũng làm cho đám người trầm mặc xuống, xem như vô tướng thần quốc thế lực chi nhánh, bọn hắn tự nhiên là phải ngoan ngoãn nghe theo vô tướng thần quốc ra lệnh.

Vô tướng thần quốc để cho bọn hắn tìm kiếm Côn Luân thánh địa, bọn hắn liền thành thành thật thật thi hành nhiệm vụ là đủ rồi.

Đến nỗi Côn Luân thánh địa cùng vô tướng thần quốc ở giữa có quan hệ gì, bọn hắn còn chưa có tư cách hỏi đến!

Thế nhưng là, nếu như Côn Luân thánh địa thật sự cùng vô tướng thần quốc có chỗ liên quan, là tương đối quan hệ thân mật đâu?

Bọn hắn động Côn Luân thánh địa, chẳng phải là biến tướng mà đắc tội vô tướng thần quốc?

Từ Côn Luân thánh địa nắm giữ đánh giết Huyền Phù thực lực đến xem, bọn hắn có lẽ thật cùng vô tướng thần quốc có một ít liên hệ.

Khi chưa có biết rõ ràng tình huống, chúng ta tốt nhất vẫn là không nên khinh cử vọng động a???

Chúng ta chỉ cần thi hành nhiệm vụ là đủ rồi, đem Côn Luân thánh địa tình báo đưa ra đến vô tướng thần quốc trong tay, để cho bọn hắn đi xử lý a.

Không ít cường giả đều rối rít biểu thị, không cần trực tiếp đi Côn Luân trả thù, tránh đắc tội vô tướng thần quốc.

Tại trong Huyền Thiên Linh cảnh, bọn hắn là kẻ thống trị, là kẻ độc tài.

Thế nhưng là tại vô tướng thần quốc quái vật khổng lồ này trước mặt, bọn hắn cũng bất quá là một cái yếu ớt con kiến thôi!

Nghe được đám người nói như vậy, Huyền Thiên Linh tông chi chủ cũng trầm mặc xuống.

Nếu thật là như thế, Huyền Phù Thánh Hoàng thật đúng là chết vô ích, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông uy nghiêm, cũng không cách nào tìm về.

Nhưng, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Đám người mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ, có người biểu thị không cần để ý Côn Luân thánh địa, để cho vô tướng thần quốc tới xử lý liền tốt.

Nhưng mà, cũng có người cho rằng, Côn Luân thánh địa cùng vô tướng thần quốc ở giữa, có thể có cái gì quan hệ thân mật? Lên trước môn giết mấy người hả giận một chút lại nói!

Ý kiến của mọi người khác biệt, không cách nào thống nhất.

Ngồi ở trên bảo tọa tông chủ cũng không có phát biểu ý kiến.

Hồi lâu sau, thanh âm của mọi người mới từ từ mà yếu đi. Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía tông chủ, tất nhiên đại gia ý kiến không giống nhau, cũng chỉ có thể nhìn tông chủ nói thế nào.

Lúc này, quỳ gối phía dưới một cái Hỗn Nguyên Thần Vương nói: Khởi bẩm tông chủ, lúc đó, Huyền Phù đại nhân cũng biểu lộ chính mình là đại biểu vô tướng thần quốc mà đến, nhưng mà, Côn Luân thánh địa người hay là đem hắn sát hại!!!

Nghe đến đó, mới an tĩnh không đến mấy giây đám người lại bạo phát ra huyên náo tiếng huyên náo.

Cái gì? Bọn hắn ngay cả vô tướng thần quốc người cũng dám giết?!

Hai người các ngươi tốt nhất thực sự nói thật, nếu là dám nói dối, bây giờ liền để các ngươi chết!!!

Huyền Phù đều nói như vậy, đối phương còn dám hạ tử thủ, thuyết minh bọn hắn cùng vô tướng thần quốc ở giữa, cũng không phải thân mật tốt đẹp quan hệ!!!

Đã như vậy, chúng ta liền có thể đại khai sát giới!!!

Toàn bộ đại điện giống như muốn bị dẫn nổ, tất cả mọi người đều lớn tiếng ồn ào.

Tại Huyền Phù Thần Hoàng đã cho thấy chính mình đại biểu cho vô tướng thần quốc thời điểm, bọn hắn tin tưởng, dưới tình huống bình thường, sẽ không có người dám đối với Huyền Phù Thần Hoàng động thủ.

Bởi vì, đối với Huyền Phù Thần Hoàng động thủ, liền giống như là đang gây hấn với vô tướng thần quốc.

Đối phương tất nhiên đã sớm biết điểm này, còn dám động thủ, đủ để chứng minh giữa song phương tuyệt đối không phải cái gì quan hệ tốt đẹp!

Hơn nữa, đối phương trình độ phách lối, còn vượt xa hơn dự đoán của bọn hắn!

Các ngươi, đem sự tình từ đầu tới đuôi nói một lần, không được có bất kỳ bỏ sót!!!

Huyền Thiên Linh tông chi chủ hai mắt nhìn chằm chặp quỳ gối trong đại điện ở giữa 3 người, ra lệnh.