Thứ 244 chương Độc thân xâm nhập, diệt ma!.

Đừng nói là nghịch Huyền Ma Đế, bên cạnh ba vị Tiên Đế cũng đã nhìn ngây người.

Bọn hắn đã làm xong tử chiến chuẩn bị, bởi vì một chọi một mà nói, bọn hắn là không có nắm chắc áp chế dị Ma Đế, chỉ có thể ít nhất hai người liên thủ.

Nhưng Diệp Trần vừa ra tay, bọn hắn đều thất thố, cả đám đều trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây vẫn là bọn hắn biết dị Ma Đế sao?

Cuồng ngạo đến không được dị Ma Đế, cũng sẽ bị người như thế dễ dàng áp chế?

Bọn hắn đều khiếp sợ nhìn về phía Diệp Trần, bị Diệp Trần thực lực cường hãn cho kinh động. Nguyên lai tưởng rằng Diệp Trần cũng cùng bọn hắn không sai biệt lắm, đại gia tám lạng nửa cân.

Bây giờ mới hiểu được, vị này xa lạ Tiên Đế hắn thực lực đã xa xa vượt qua bọn hắn!

Thực lực này, so với ngươi còn mạnh hơn a!

Lôi Cương Tiên Đế nhìn về phía cực quang Tiên Đế, nhịn không được phát ra cảm thán.

Cực quang Tiên Đế khó chịu nói: Nói thật giống như hắn không mạnh bằng ngươi?

Linh Bảo Tiên Đế nhìn về phía bọn hắn: Hắn chính xác mạnh hơn các ngươi!

Một tay bóp lấy một tôn dị Ma Đế, còn để cho tôn này dị Ma Đế liền một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có, ngược lại ngay trong bọn họ, không có bất kì người nào có thể làm được.

Ngươi đã không có cần thiết tồn tại, bất quá ngươi yên tâm, khi chưa có hoàn toàn đem sự tình hiểu rõ, ta sẽ không triệt để đem ngươi diệt hết.

Ngươi tôn này nhục thân chính là Nhân tộc Thái Dương Thánh Thể, chỉ là dị ma, không có tư cách làm bẩn Nhân tộc Thái Dương Thánh Thể!

Diệp Trần ngữ khí lạnh như băng đối với nghịch Huyền Ma Đế nói, sau đó trên tay hắn dùng sức vừa bấm, liền đem nghịch Huyền Ma Đế cổ cho chặt đứt.

Khi nghịch trong cơ thể của Huyền Ma Đế dị Ma chi khí chuẩn bị lao ra, Diệp Trần hơi phóng xuất ra một tia sức mạnh, liền đem nó một lần nữa trấn áp trở về.

Ở trước mặt của hắn, lại khó giết dị ma đều chỉ có thể ngoan ngoãn nhận lấy cái chết!

Diệp Trần đem nghịch Huyền Ma Đế Hồn Phách ngưng tụ, đem hắn phong tỏa tại trên lòng bàn tay.

Có thể nhìn thấy, tại Diệp Trần trong lòng bàn tay, có một đạo nho nhỏ màu đen dị ma thân ảnh đang cố gắng giẫy giụa, bất quá điểm ấy giãy dụa nhìn qua lộ ra vô cùng nực cười.

Bởi vì hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng chạy thoát được Diệp Trần nắm trong tay.

Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn bây giờ đã nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn đều bu lại, tò mò đánh giá nghịch Huyền Ma Đế nhưng có thể thương hề hề Hồn Phách.

Đạo hữu, này liền giải quyết? Quá gọn gàng đi?

Lôi Cương Tiên Đế không khỏi phát ra cảm thán.

Cực quang Tiên Đế cũng bu lại: Đạo hữu, ngươi làm như thế nào? Vì cái gì tôn này Ma Đế liền một điểm năng lực phản kháng cũng không có?

Linh Bảo Tiên Đế khâm phục nhìn Diệp Trần một mắt, nói: Cái này còn phải nói sao? Đương nhiên là thực lực đủ mạnh liền có thể làm được! Ngươi nếu là giống đạo hữu mạnh như nhau, ngươi cũng có thể làm đến!

Cực quang Tiên Đế bất đắc dĩ bĩu môi: Ta nếu là có đạo hữu thực lực như vậy, thứ nhất đè chết ngươi!

Linh Bảo Tiên Đế không dám phản bác, nếu như cực quang Tiên Đế thật sự có Diệp Trần thực lực như vậy, quả thật có tư cách một cái tay đem hắn đè chết!

Thực lực sai biệt To lớn như vậy, bọn hắn cũng là lần thứ nhất cảm nhận được.

Đạo hữu, kế tiếp nên xử lý như thế nào cẩu nhật này?

Lôi Cương Tiên Đế hỏi, hắn cảm thấy dị Ma Đế Hồn Phách tốt nhất là trực tiếp diệt đi, giữ lại thủy chung là một cái cực lớn tai hoạ ngầm.

Tại Diệp Trần trong tay còn tốt, nếu có một ngày hắn trùng hợp từ Diệp Trần trong tay chạy thoát rồi đâu?

Cái kia làm sao bây giờ?

Lấy Đế cấp cường giả thủ đoạn, muốn khôi phục nhanh chóng thực lực thật sự là quá đơn giản!

Đến lúc đó lại là một cái cực lớn tai họa!

Diệp Trần không hề lo lắng nói: Không quan trọng, ta sẽ ra tay.

Hắn đi tới thông đạo trước mặt, bên trong phun trào màu mực đã càng ngày càng đậm, cũng liền nói một câu công phu, bên trong dị ma đã phun trào đến một nửa.

Như thế nào giống như giòi?

Diệp Trần cảm thấy có chút ngán.

Đạo hữu, cái này lại muốn xử lý như thế nào? Lôi Cương Tiên Đế hỏi.

Có Diệp Trần ở đây, bọn hắn không tự chủ được liền đem Diệp Trần trở thành người lãnh đạo, tất cả an bài đều nghe Diệp Trần một người.

Diệp Trần quay đầu hướng bọn hắn nói: Các ngươi đi vào, đem bên kia dị ma đều tiêu diệt a?

Nghe được hắn nói như vậy Lôi Cương Tiên Đế mấy người đều khẩn trương lên, bên kia Ma Đế khẳng định không chỉ một cái, thậm chí cũng không chỉ 4 cái.

Bọn hắn ba vị Tiên Đế đi qua rất khó chiếm được tiện nghi a!

Đạo hữu, cái này chỉ sợ không quá lý trí. Cực quang Tiên Đế bất đắc dĩ nói.

Cái này phong hiểm quá lớn, bọn hắn không dám mạo hiểm, còn không bằng trực tiếp phá huỷ thông đạo tương đối an toàn.

Nhưng nhìn Diệp Trần dáng vẻ, hắn lại không giống như là phải lập tức đem thông đạo phá hủy ý tứ. Cho nên, đến tột cùng nên xử lý như thế nào, cũng chỉ có thể nhìn Diệp Trần tính thế nào.

Sớm biết bọn hắn sẽ như vậy trả lời, Diệp Trần cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể vào đem một bên khác thế giới dị ma đều giết rồi.

Hắn lạnh nhạt nói:  Theo các ngươi liền ở đây trông coi, ta đi một chút liền trở về.

Nói xong, Diệp Trần ngay tại trong mấy người ánh mắt khiếp sợ một bước bước vào trong thông đạo, biến mất ở trong thông đạo.

Lôi Cương Tiên Đế kém chút hô to một tiếng Cmn.

Hắn cứ như vậy tiến vào? Liền không có cái khác chuẩn bị? Lôi Cương Tiên Đế cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, thông đạo một bên khác rõ ràng liền liên tiếp lấy dị ma thế giới.

Không cần nghĩ đều biết, bên kia toàn bộ đều là dị ma, thậm chí có rất nhiều cường đại dị Ma Đế!

Tiên Đế lẻ loi một mình đi qua mà nói, liền cùng chịu chết không sai biệt lắm, bằng không mà nói mấy người bọn họ cũng sẽ không có nhiều băn khoăn như vậy.

Cực quang Tiên Đế khâm phục mà cảm thán: Cường giả chính là cường giả, vẫn là mãnh liệt a!

Chúng ta liền bảo vệ tốt cái thông đạo này a, nếu như hắn có cái gì tình huống phát sinh, chúng ta cũng muốn vọt vào cứu hắn mới được!

Linh Bảo Tiên Đế nghiêm túc nói.

Diệp Trần độc thân xâm nhập dị ma đại bản doanh, chỉ là phần này xả thân xả thân dũng khí đã để hắn rất khâm phục. Ba người bọn họ cái gì cũng không làm thành, nếu như ngay cả sau cùng cứu viện đều không làm được mà nói, lương tâm của hắn vĩnh viễn sẽ để cho hắn áy náy!

Lôi Cương Tiên Đế cùng cực quang Tiên Đế đều nghiêm túc gật đầu, Diệp Trần vì hoang tiên đại thế giới an toàn không tiếc dấn thân vào tại dị ma trong thế giới, bọn hắn cũng không thể chỉ nhìn a?

Lúc này trong thông đạo, vô số dị ma đang tại trong thông đạo truyền tống, chuẩn bị đi tới hoang tiên đại thế giới.

Nhưng lại tại bọn hắn cho là chuẩn bị thành công thời điểm, một cỗ khí tức vô cùng cường đại đập vào mặt!

Tất cả dị ma cực kỳ hoảng sợ, bọn hắn chỉ có thể mơ hồ xem đến phía trước có một đạo thân ảnh cao lớn nghịch hành mà đến, cỗ khí thế này quá mức kinh người, rất nhiều dị ma liền thêm một cái thời gian hô hấp đều không kiên trì nổi.

Phảng phất không thể địch nổi thủy triều một dạng, lực lượng vô hình hung hăng xung kích tại dị ma nhóm trên thân, đem bọn hắn đâm đến hôi phi yên diệt!

Phàm là ngăn tại Diệp Trần đồ vật trước mặt, vô luận là vật gì, chỉ có một cái hạ tràng, đó chính là thịt nát xương tan!

Chỉ còn lại hồn phách nghịch Huyền Ma Đế nhìn thấy Diệp Trần xông vào dị ma thông đạo, đều bị hắn to gan thao tác sợ hết hồn.

Nhưng hắn rất nhanh liền kích động, Thông đạo một bên khác tất cả đều là đồng loại của ta, quang ma đế đô có không ít! Coi như ngươi lại mạnh, ta cũng không tin ngươi còn có thể phiên thiên!