Thứ 575 chương Ảnh Ma thành chủ.

Không chỉ là nàng, những người khác nghe được Diệp Trần lời nói sau đó, cũng phát giác nói bóng gió.

Hắn mới vừa nói, Người nơi này Cùng Bọn hắn Hai chữ này, há chẳng phải là nói rõ hắn cũng không phải là Ma Uyên chi nhãn người, thậm chí đều không phải là Cửu U Ma Uyên người, mà là đến từ người ngoại giới?

Hơn nữa, vẫn là mới vừa vào tới loại kia mới mẻ sinh linh?

Tại ý thức đến nơi này sự kiện sau đó, tất cả mọi người ánh mắt đều trở nên cực kỳ chấn kinh. Bọn hắn trợn to hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Trần, hoàn toàn không nghĩ tới bọn hắn tân thành chủ lại là ngoại lai mới mẻ sinh linh?

Diệp Trần hơi ngoẹo đầu xem bọn hắn cái kia hoảng sợ cùng bất ngờ biểu lộ, cười hỏi: Như thế nào? Các ngươi rất sợ ta sao???

Bọn hắn khuôn mặt run một cái, nghĩ thầm nhiều ít vẫn là có chút sợ, chủ yếu là quá không ngờ, bọn hắn căn bản không nghĩ tới a.

Dựa theo dĩ vãng tình huống, ngoại lai mới mẻ sinh linh sau khi đi vào, cũng là biến thành con mồi, cuối cùng sẽ trở thành khẩu phần lương thực của bọn họ.

Bọn hắn chính là thợ săn nhân vật!

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, bọn hắn những thứ này cái gọi là Thợ săn Căn bản là không phát huy ra bất kỳ tác dụng gì, chỉ cần bọn hắn dám đối với Diệp Trần có một chút xíu ý nghĩ, chắc chắn phải chết!

Song phương vốn chính là đối lập, ai biết Diệp Trần có thể hay không đột nhiên đối bọn hắn hạ tử thủ?

Mỹ phụ nhân kia khó khăn gạt ra một cái nụ cười cứng ngắc, cười nói: Thành chủ, chúng ta tự nhiên là không sợ ngươi, ngài cũng không phải thị sát hạng người, chắc chắn sẽ không đối với chúng ta tùy ý giết hại!!!

Bất kể như thế nào, nàng trước tiên đem cầu vồng cái rắm thổi một trận lại nói.

Huống hồ, ngài ở chỗ này lâu, về sau cũng biết biến thành chúng ta một dạng đồng loại, cho đến lúc đó tất cả mọi người một dạng, hắc hắc hắc, đều như thế!!!

Nàng gượng ép mà cười hai tiếng.

Tiến nhập Cửu U Ma Uyên người liền sẽ không ra được, chỉ có thể vĩnh viễn mà vây ở chỗ này.

Rất nhiều người không đợi đến bị ở đây đồng hóa, liền lấy đủ loại nguyên nhân chết đi.

Số người cực ít vận khí tốt, vẫn luôn không chết, thẳng đến mình bị ở đây cho đồng hóa, trở thành Ma Uyên quái nhân, liền có thể triệt để thoát khỏi Ngoại lai sinh linh Thân phận, sẽ không bị khác thực lực càng cường đại hơn Ma Uyên quái nhân ăn.

Tân thành chủ thực lực như thế cường hãn, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể một mực sống sót, thẳng đến bị Ma Uyên chi nhãn đại đạo quy tắc cho đồng hóa, ngay cả bản nguyên đều bị đồng hóa, vậy chính là mình người.

Cho nên, cũng chính là vấn đề thời gian thôi.

Sau khi nghĩ thông suốt, bọn hắn liền không có khẩn trương như vậy.

Nghe được nàng mà nói, Diệp Trần chỉ là khẽ cười một tiếng, lười nhác giảng giải. Hắn đại khái là một cái duy nhất muốn đi thì đi người a?

Nói hắn tương lai sẽ giống những người khác bị ở đây đồng hóa, trở thành điên cuồng Ma Uyên quái nhân? Đó là tuyệt đối không khả năng!

Đem ta là ngoại lai mới mẻ sinh linh tin tức cũng lan rộng ra ngoài a. Có thần nguyên tại, lại có ta tại, tin tưởng khả năng hấp dẫn tới không thiếu nhân vật lợi hại đối với ta tiến hành săn giết.

Diệp Trần cười híp mắt đối bọn hắn phân phó nói.

Đây chính là hắn bày Mồi nhử!

Có thể nói là lấy thân nhập cuộc!

Trong phủ thành chủ người sau khi nghe đều mắt lớn trừng mắt nhỏ, bọn hắn đều bị Diệp Trần quyết sách dọa sợ. Hắn đem thân phận chân thật của mình cho lan rộng ra ngoài, đây chính là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm.

Hắn vì cái gì tự tin như vậy?

Thật sự không có chút nào sợ chết sao?

Nhưng hắn nhưng cũng đều phân phó như vậy, như vậy bọn hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Rất nhanh, tại dưới sự trợ giúp của bọn hắn, liên quan tới Diệp Trần chân thực thân phận lập tức liền truyền khắp toàn bộ Hắc Lâm Thành, đưa tới một hồi hỗn loạn.

Tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, đơn giản không thể tin vào tai của mình, toàn bộ Hắc Lâm Thành khắp nơi đều là đối với Diệp Trần thân phận chân thật đủ loại nghị luận.

Cái gì? Tân thành chủ lại là kẻ ngoại lai? Cái kia không đúng, mỗi một cái người ngoại lai loại kia đặc biệt khí tức cũng là không thể che giấu, ta nhớ được tân thành chủ trên thân cũng không có loại kia máu thịt mới mẽ nên có khí tức a???

Đúng a, khí tức hoàn toàn cũng không tồn tại, hắn làm sao lại trở thành kẻ ngoại lai???

Thành chủ không phải là cố ý bắt chúng ta nói đùa sao???

Sẽ không, đem tin tức này truyền bá đi ra ngoài cũng là trong thành có mặt mũi các đại lão, bọn hắn hôm nay không phải là đi một chuyến phủ thành chủ, cho thành chủ vuốt mông ngựa sao? Bọn hắn mới ra tới liền đem tin tức truyền bá khắp nơi đều là, thuyết minh chính là lấy được thành chủ cho phép, thậm chí nói không chừng chính là ý của thành chủ!!!

Cho nên, hắn thật là kẻ ngoại lai, hơn nữa còn chủ động bại lộ thân phận của mình! Cái này tân thành chủ thật có dũng khí a!!!

Đều nói chúng ta là Ma Uyên quái nhân, ta thế nào cảm giác hắn mới càng giống là đầu óc điên cuồng Ma Uyên quái nhân???

Các ngươi còn đoán không được sao? Thành chủ đã buông lời muốn khiêu chiến tất cả cường giả, nhất là khiêu chiến những xếp hạng trước mười thành chủ kia! Hắn sở dĩ bại lộ thân phận, lại lấy ra Thần Nguyên sơn mạch, chính là coi đây là mồi nhử, hấp dẫn những thành chủ kia tới giết đi hắn a!!!

Người này là thực sự điên! Liền biện pháp này đều có thể nghĩ ra? Ta đều không làm rõ ràng được hắn đến cùng thật sự tự tin, vẫn là đầu óc không xong!!!

Hắn chiêu này không thể nghi ngờ là đem chính mình đẩy hướng vực sâu, người này quá ngông cuồng, ta có dự cảm, hắn không lâu sau đó liền sẽ lọt vào nghiêm trọng phản phệ, nhất định sẽ bị cái khác cường giả chém giết!!!

Khi toàn thành người đều biết Diệp Trần chân thực thân phận sau đó, đều cảm thấy hắn hành động này vô cùng cực đoan hơn nữa ngu xuẩn.

Mới thành chủ thực lực, liền tọa trấn Hắc Lâm Thành chờ đợi bị đồng hóa liền có thể, ngược lại hắn không chủ động gây chuyện khắp nơi cùng bại lộ thân phận, liền sẽ không có có thể chết.

Lần này ngược lại tốt, hắn không chỉ có là phách lối buông lời khiêu chiến tất cả mọi người, còn bại lộ thân phận chân thật của mình, còn lấy ra một đầu Thần Nguyên sơn mạch.

Thực sự là chỉ sợ người khác không tới giết hắn a!

Người cuồng tất có thiên thu, toàn bộ Hắc Lâm Thành người đều cảm thấy Diệp Trần cách bị thiên thu thời gian không xa.

............

Tại Hắc Lâm Thành đông đảo đại nhân vật thôi động, truyền bá phía dưới, liên quan tới Hắc Lâm Thành bên này phát sinh sự tình, rất nhanh liền truyền đến phụ cận những thứ khác thành trì, hơn nữa còn đang không ngừng hướng càng nhiều thành trì khuếch tán.

Ảnh Ma thành, nhưng là Hắc Lâm Thành phụ cận một thành trì.

Ảnh Ma thành thành chủ cùng Hắc Lâm Thành thành cũ chủ quan hệ cũng xem là không tệ, hai người ngẫu nhiên cũng biết ước hẹn uống rượu.

Khi ảnh Ma Thành Chủ nghe được Hắc Lâm Thành đã đổi mới rồi thành chủ, không khỏi giận tím mặt đứng lên.

Phanh!!!

Hắn tức giận một cái tát đem một tấm bàn rượu cho đánh tan nát.

Trương này bàn rượu thế nhưng là dùng đủ loại hiếm hoi tài liệu kim loại chế tạo thành, vô cùng trân quý cùng cứng rắn, còn ẩn chứa khó tả thần tính. Liền xem như Thiên Đế cường giả thấy được, đều biết bởi vậy bảo mà động tâm.

Nhưng mà tại ảnh Ma Thành Chủ một cái tát phía dưới, cái bàn này vậy mà chia năm xẻ bảy!

Ảnh Ma Thành Chủ vốn đang tại hưởng dụng đủ loại rượu ngon món ngon, bây giờ bị làm cho không thấy ngon miệng.

Lại có người giết ta cái kia heo huynh đệ?! Thanh âm tức giận làm cả phủ thành chủ đều tại chấn động không thôi!!!