Thứ 147 chương Nữ Đế kỳ quái thỉnh cầu.

Trắng di còn không biết, chính mình cũng là rèn đúc đại sư, kết quả tại hai người này trong miệng, thế mà liền thành Đồ đần?

Uy, ngươi, đừng ngẫn người, nếu đã tới liền hảo hảo cho chúng ta trợ thủ, về sau có ngươi học. Mã bảo đảm đem nàng tỉnh lại, nhàn nhạt nhắc nhở.

Trắng di ngây ngốc một chút, sau đó nhanh chóng gật đầu đáp ứng.

Nàng cũng cảm thấy khó có thể tin, toàn bộ hoang tiên trên đại thế giới, tại phương diện rèn đúc vẫn còn có so rèn thần thánh mà chỗ càng lợi hại?

Hai vị này tiền bối kỹ thuật rèn đúc, thậm chí so rèn thần thánh mà lão tổ đều phải xuất thần nhập hóa, bọn hắn đến cùng là làm sao làm được?

Rèn thần thánh mà lão tổ đây chính là lịch luyện vô số năm, say mê tại kỹ thuật rèn đúc rèn luyện ở trong không cách nào tự kềm chế cường giả đỉnh cao.

Lại có thể có người có thể so sánh hắn còn mạnh hơn?

Cái này Côn Luân thánh địa, thực sự là mạnh đến mức đáng sợ a!

Đầu tiên là vị kia cứu các nàng trưởng lão tuyên bố đã diệt trừ U Hồn Phủ, sau đó tông chủ đưa tay ở giữa liền vì nàng vô căn cứ đắp nặn thân thể.

Bây giờ, lại có hai vị thần bí rèn đúc đại sư!

Cho nàng cảm giác so những thứ khác thánh địa cao thâm hơn khó lường!

Còn tốt, nàng bây giờ chính là Côn Luân thánh địa một thành viên!

Ở đây, mình nhất định có thể rèn luyện ra càng cường đại hơn kỹ thuật rèn đúc, đến lúc đó nhất định phải tìm cơ hội đi rèn thần thánh mà nơi đó trang bức mới được!

Nàng cũng là bị người hãm hại, mới đưa đến nhục thân bể tan tành, mà hãm hại nàng người chính là rèn thần thánh trong đất người!

Thù này, nàng sớm muộn cũng phải báo!

......

......

Gần nhất, Đông Thắng pháp hội thiên tài chiến sắp mở ra tin tức, cũng truyền vào Côn Luân trong thánh địa.

Biết được tin tức này sau đó, Côn Luân các đệ tử đều càng thêm cố gắng tu luyện, hy vọng bản thân có thể tại trong Đông Thắng pháp hội thiên tài chiến trở nên nổi bật!

Trải qua khoảng thời gian này khổ tu, Côn Luân các đệ tử liên tiếp đột phá, thỉnh thoảng liền có thể nghe được có người tấn thăng động tĩnh.

Đối với dạng này tu luyện tập tục, Diệp Trần rất là hài lòng.

Tiếp qua mấy năm, bọn hắn Côn Luân đệ tử liền có thể một mình đảm đương một phía, coi như chính hắn không xuất thủ, Côn Luân đệ tử cũng có thể quét ngang hết thảy địch!

Nằm ở ngộ đạo trà thụ ở dưới trên ghế mây, Diệp Trần hưởng thụ lấy tiểu nguyệt cao siêu thủ pháp đấm bóp.

Hôm nay tiểu nguyệt mặc chính là rất ngắn váy, không mở đùa giỡn nói đơn giản so bẹn đùi còn muốn ngắn, không cần ngồi xổm xuống đều có thể nhìn thấy mỹ diệu phong quang!

Diệp Trần hơi ghé mắt, liền có thể nhìn thấy trắng bóng đùi tại trước mắt mình lắc lư.

Tiểu nguyệt, ngươi cái này mặc phong cách càng lúc càng lớn mật, ta cũng không có dạy qua ngươi a!

Diệp Trần cũng có chút bó tay rồi, chính mình chỉ là đem trang phục nữ bộc cho nàng mặc vào mà thôi, từ trang phục tới nói, kỳ thật vẫn là rất bình thường.

Ngược lại là tiểu nguyệt chính mình không ngừng mà cải tiến, nguyên bản đến đầu gối váy bây giờ ngay cả cái mông đều che không được.

Từ phía sau nhìn, cái kia cái mông hai trăng khuyết răng không có chút nào che chắn!

Cái này ít nhiều có chút khoa trương a?

Tiểu nguyệt đắc ý cười nói: Đúng vậy a, đây chính là tiểu nguyệt chính mình sửa chữa, tông chủ thích không?

Đều được a, ngươi ưa thích liền tốt. Đối với cái này, Diệp Trần ngược lại là không có ý kiến gì.

Nhưng mà tiểu nguyệt lại cho là hắn không thích chính mình loại trang phục này, trên khuôn mặt nhỏ bé mắt trần có thể thấy mà khẩn trương lên, Tông chủ, nếu ngài không thích mà nói, tiểu nguyệt này liền đổi đi!

Diệp Trần khoát tay ngăn trở nàng: Không cần thay đổi, bây giờ liền rất tốt, nhưng ngươi xem như thị nữ của ta, không thể ở trước mặt người ngoài cũng mặc như vậy, hiểu chưa?

Nghe được tông chủ ưa thích trang phục của mình, tiểu nguyệt trong nội tâm không biết có vui vẻ bao nhiêu cùng thỏa mãn, nàng cảm thấy chính mình tất cả cố gắng đều chiếm được tốt nhất hồi báo!

Ừ! Ngoại trừ tại trước mặt tông chủ, tiểu nguyệt cũng sẽ không mặc như vậy! Tiểu nguyệt chỉ làm cho tông chủ một người quan sát!

Sau khi nói xong, tiểu nguyệt lại bổ túc một câu: Nhất là nam tính!

Cho đến trước mắt, chính xác chỉ có Diệp Trần một cái nam tính nhìn thấy nàng lớn mật như thế mặc, xem như tông chủ nữ bộc, đây là phải!

Trên mặt nàng tất cả đều là mê luyến cùng lấy lòng, không người nào dám tin tưởng, nàng đường đường Tiên Quân cảnh giới cường giả, thế mà lại đối với người khác cung kính như thế?

Dùng sức theo, hướng xuống một chút, mạnh một chút, ai ai ai, ngươi hướng về nơi nào theo đâu?

Diệp Trần nhắm mắt lại chỉ huy tiểu nguyệt, kết quả nha đầu này cũng không biết là cố ý hay không cẩn thận, vậy mà ấn vào không nên ấn địa phương?

Bị Diệp Trần như thế một quát lớn, tiểu nguyệt hai tay kẹp ở trước ngực, một bộ chờ đợi chủ nhân trách phạt bộ dáng.

Ngươi là cố ý hay không cẩn thận? Diệp Trần bất đắc dĩ hỏi thăm.

Tiểu nguyệt yếu ớt mà đáp lại: Ta là vô ý......

Diệp Trần cũng không phải rất tin tưởng nàng mà nói, vừa rồi động tác kia cùng thủ pháp, rõ ràng chính là cố ý.

Ngươi chính là muốn ăn Bổn tông chủ đậu hũ đúng không?

Tiểu nguyệt a tiểu nguyệt, ngươi làm sao vẫn cái lão sắt phê?

Thỉnh tông chủ trách phạt! Tiểu nguyệt cam nguyện lãnh phạt!

Tiểu nguyệt không kịp chờ đợi đưa hai tay ra, ra hiệu Diệp Trần đánh nàng bàn tay lấy đó trừng trị. Nhưng nàng rất nhanh lại đem tay thu về, quay người nhếch lên cây đào mật.

Nàng ngượng ngùng đem ngón trỏ ngậm vào trong miệng, xoay qua hồng hồng khuôn mặt đối với Diệp Trần nói: Thỉnh tông chủ quất roi tiểu nguyệt a!

Nhìn xem trước mắt đại đại, không công mật đào, Diệp Trần cũng không quen lấy nàng, trong tay quang hoa lóe lên, một cây sợi đằng bỗng xuất hiện.

Diệp Trần không chút lưu tình đánh tới.

Ba!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, để cho tiểu nguyệt phát ra tiếng kêu thống khổ, trên thân cũng xuất hiện một đạo sâu đậm dấu đỏ.

Tạ...... Tạ tông chủ quất roi, tiểu nguyệt nhớ kỹ, lần sau còn dám phạm. Tiểu nguyệt che lấy chỗ đau, ánh mắt bên trong lại lóe lên một tia giảo hoạt cùng hài lòng.

Nàng chính là cố ý, chờ mong bị trách phạt!

Đau ở trên người, sảng khoái ở trong lòng!

Ngay tại Diệp Trần trách phạt tiểu nguyệt thời điểm, một đạo khác bóng hình xinh đẹp từ trong hư không nổi lên, chính là mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi!

Diệp Sương Nhi vừa hiện thân liền thấy cảnh tượng này, lại nhìn tiểu nguyệt cái kia không biết là đau đớn vẫn là biểu tình thỏa mãn, Diệp Sương Nhi thần sắc liền càng thêm lạnh lẽo hơn vài phần.

Diệp Trần nắm lấy sợi đằng tay có chút cạc cạc mà ngừng giữa không trung, hắn quay đầu nhìn xem mặt mũi tràn đầy băng sương Diệp Sương Nhi, ngươi nói ngươi như thế nào xuất hiện vào lúc này?

Ta tựa hồ tới không đúng lúc! Diệp Sương Nhi quẳng xuống câu nói này sau đó, quay người liền muốn rời khỏi.

Diệp Trần giữ chặt tay của nàng, Không, ngươi tới đúng lúc!

Thu hồi sợi đằng sau đó, Diệp Trần nói với nàng: Tiên linh đại thế giới bên kia, ta đã thu phục bích vảy nhân ngư tộc, dự định phái một số người đi qua thiết lập Côn Luân thánh địa chi nhánh, ngươi cảm thấy phái ai tốt hơn?

Tiên linh đại thế giới chỉ có thế lực chi nhánh cũng không được, còn muốn có tông môn chi nhánh mới được.

Nếu không, sao có thể gọi xưng bá chư thiên vạn giới đâu?

Đối với vấn đề này, kỳ thực Diệp Sương Nhi sớm đã có ý nghĩ của mình, nàng nói thẳng: Rất đơn giản a, ta đi qua không phải tốt?

Ngươi muốn đi qua? Diệp Trần rất là kinh ngạc.

Nàng làm sao lại tự động xin đi giết giặc muốn đi tiên linh đại thế giới đâu?

Đối với cái này quyết sách, Diệp Trần luôn có chút bất an, cô nàng này là có cái gì tâm tư khác sao? Nàng sẽ không muốn tìm hải oánh phiền phức a?

Mặc dù nói Diệp Sương Nhi không có khả năng đối với tự mình động thủ, nhưng Diệp Trần tại sao luôn có chút chột dạ đâu?

Giống như là ở bên ngoài ăn vụng sau đó, về đến nhà bị chính thất phát hiện dấu vết để lại, tiếp đó chính thất muốn tìm phía ngoài nữ nhân lấy lại công đạo cảm giác?

Không đúng, hắn nhưng là tông chủ a, còn sợ hơn người khác hay sao?

Suy nghĩ một chút, hắn liền đồng ý: Có thể, vậy thì ngươi đi thôi, bên kia thiết lập chi nhánh cũng cần lực lượng cường đại tọa trấn, ngươi thích hợp nhất.

Diệp Sương Nhi ánh mắt nghiền ngẫm mà hỏi ngược lại: Như thế nào, ngươi cứ như vậy vội vã đem ta đẩy ra? Để cho ngươi chơi có ý tứ như vậy trò chơi đúng không?

Lúc nói lời này, nàng còn có ý riêng nhìn về phía cây đào mật bên trên còn có mấy đạo thật sâu dấu đỏ tiểu nguyệt, ý tứ không cần nói cũng biết.

Nghe lời này một cái Diệp Trần liền nhức đầu, nữ nhân liên tưởng năng lực phong phú như vậy sao?

Rõ ràng là chính ngươi muốn đi tiên linh đại thế giới mở chi nhánh, như thế nào đảo mắt lại trở thành là ta muốn đem ngươi cầm đi?

Diệp Trần hung tợn chà xát nàng một mắt, nếu không thì dứt khoát đem Sương nhi ngay tại chỗ nhấm nháp tính toán, nhìn nàng còn thế nào phách lối?