Thứ 89 chương Thánh Chủ? Cẩu đều không làm a!.

Theo ở phía sau tư mệnh Tiên Quân, Tử Vi Thánh Chủ, thần đan Thánh Chủ mấy người liền càng thêm không dám nói chuyện lớn tiếng.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, vị này phó tông chủ Lăng Không đã tương đương với thánh địa lão tổ cấp bậc siêu cấp cao thủ, chính mình thật đúng là không có tư cách ở trước mặt hắn nói chuyện.

Một đường đi vào trong, không dấu vết lão tổ gặp lớn như vậy thánh địa nhưng ngay cả một bóng người cũng không có, cảm thấy rất là nghi hoặc.

Lăng Không đạo hữu, quý tông tại sao không có đệ tử? Không dấu vết lão tổ nhịn không được dò hỏi.

Lăng Không nói: Bản tông môn chưa chính thức khai sơn thu đồ, cho nên không có người.

Nghe đến đó, không dấu vết lão tổ cùng thần đan Thánh Chủ bỗng nhiên hiểu rồi, Diệp Trần bắt cóc nhiều người như vậy chính là để cho bọn họ tới Côn Luân thánh địa đi làm đúng không hả?

Hóa ra các ngươi Côn Luân thánh địa toàn bộ nhờ cướp a?

Càng đi đi vào trong, bọn hắn lại càng kinh ngạc.

Côn Luân thánh địa quy mô cực lớn cũng coi như, rất nhiều công trình cho dù là cách thật xa, đều có thể nhìn ra cực kỳ bất phàm.

Cũng tỷ như nói cái kia treo cao ở trên trời cực lớn hắc động, đây rốt cuộc là cái gì?

Ẩn ẩn cho người ta một loại kinh dị cảm giác!

Còn có, khi đi ngang qua một cái tên là Nguyên thủy Kiếm cung Địa phương lúc, bọn hắn đều cảm nhận được mãnh liệt kiếm ý đang không ngừng phun ra nuốt vào!

Phảng phất, toàn bộ nguyên thủy Kiếm cung đều phải sống lại một dạng!

Cuối cùng có tác dụng gì?

Làm bọn hắn đồng dạng để ý là, có một vị người mặc quần dài màu đỏ, vóc người nóng bỏng nữ tử liền vểnh lên chân bắt chéo ngồi ở nguyên thủy Kiếm cung trên tấm bảng, khuôn mặt tươi cười yêu kiều nhìn chăm chú lên bên này.

Không dấu vết lão tổ nội tâm rất là cảnh giác, bởi vì hắn từ vị kia váy đỏ trên người nữ tử, cảm nhận được không kém gì cảnh giới của mình ba động!

Mẹ nó, lại là một tôn Tiên Vương đỉnh phong?

Không dấu vết lão tổ đơn giản phải mắng lên tiếng.

Hắn như thế nào cảm giác Tiên Vương đỉnh phong giống rau cải trắng, Côn Luân thánh địa bên trong khắp nơi có thể thấy được?

Lăng Không chú ý tới ánh mắt của mấy người, liền thuận miệng giới thiệu nói: Vị kia là Hồng Liên trưởng lão, bình thường trấn thủ nguyên thủy Kiếm cung.

Mấy người rất nhanh liền đi ngang qua Tàng Kinh các.

Tại Tàng Kinh các cửa chính, có một vị người mặc trắng như tuyết váy dài nữ tử đang nhàn nhã, điềm tĩnh mà đọc qua cổ tịch.

Vị nữ tử này trên thân không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng nàng giống như là trên đời tinh khiết nhất Tuyết Liên Hoa, phảng phất cùng thiên địa đều dung nhập cùng nhau.

Tuyết Liên phát giác được có người ngoài tới gần, có chút không vui mà nhíu mày, tiếp đó hư không tiêu thất không thấy.

Vừa rồi vị kia là chúng ta Tuyết Liên trưởng lão, bình thường trấn Tàng Kinh các.

Lăng Không lại thuận miệng giới thiệu nói.

Không dấu vết lão tổ ở một bên mặt mỉm cười gật đầu, nhìn như rất bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng sớm đã nổi lên sóng gió kinh hoàng.

Bởi vì hắn đã nhìn ra, vị kia tên là Tuyết Liên trưởng lão, lại là một vị Tiên Vương đỉnh phong siêu cấp cao thủ!

Mẹ nó, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Vừa tiến vào Côn Luân thánh địa, liền đã nhìn thấy ba vị Tiên Vương đỉnh phong?

Nội tình thâm hậu như vậy thế lực, vì cái gì biết điều như vậy?

Tư mệnh Tiên Quân mấy người yên tĩnh như gà, một cái so một cái nhu thuận.

Bọn hắn nhìn không ra Hồng Liên cùng Tuyết Liên đại khái cảnh giới, chỉ biết là hai vị kia khí chất khác biệt tuyệt sắc nữ tử thâm bất khả trắc, tuyệt đối là áp đảo sinh linh phía trên cường giả cái thế!

Côn Luân thánh địa, quả thực đáng sợ!

Tử Vi Thánh Chủ ở trong lòng may mắn lấy, may mắn mình không phải là tinh khiết mãng phu, không có đối với Côn Luân thánh địa nhấc lên chiến tranh.

Bằng không mà nói, Tử Vi thánh địa tuyệt đối phải gặp nguy cơ to lớn!

Liền trước mắt Côn Luân thánh địa hiện ra sức mạnh mà nói, một cái Tiên Đế, tăng thêm 3 cái Tiên Vương đỉnh phong, đủ để cho Tử Vi thánh địa mang đến kiểu hủy diệt đả kích!

Đương nhiên, dựa vào đủ loại nội tình, Tử Vi thánh địa khả năng cao còn có thể kéo dài hơi tàn.

Nhưng như thế Tử Vi thánh địa cùng đồng dạng môn phái nhỏ cũng không có gì khác biệt a?

May mắn a! May mắn!

Tử Vi Thánh Chủ vội vã cuống cuồng.

Lăng Không đem bọn hắn dẫn tới chủ điện bên trong.

Diệp Trần liền ngồi cao ở trên bảo tọa, người mặc màu hồng trắng trang phục nữ bộc tiểu nguyệt ngay tại một bên tri kỷ mà phục dịch, lại là châm trà lại là mớm nước quả.

Vãn bối gặp qua tiền bối!

Không dấu vết lão tổ dẫn dắt đám người hướng về Diệp Trần cung kính hành lễ.

Ngồi đi, người tới là khách, ta cái này cũng không cái gì tốt rượu thức ăn ngon, chỉ có một ít phổ thông nước trà chiêu đãi.

Diệp Trần phất tay nói.

Tiểu nguyệt tiến lên cho mấy người châm trà, đưa lên mâm đựng trái cây: Tiền bối thỉnh từ từ dùng.

Đa tạ!

Tư mệnh Tiên Quân gật đầu cám ơn thời điểm, chợt phát hiện nữ tử này như thế nào nhìn quen mắt như thế?

Tập trung nhìn vào, cmn, đây không phải là chúng ta Thánh Chủ sao?

Thánh Chủ? Tại sao là ngươi? Ngươi làm sao mặc thành cái dạng này?

Tư mệnh Tiên Quân nhịn không được kêu lên, cả người đều vô cùng mờ mịt, bây giờ Thánh Chủ hoàn toàn chính là một bộ dáng vẻ thị nữ a, nơi nào còn có phía trước cao cao tại thượng, quý khí khó tả Thánh Chủ bộ dáng?

Hơn nữa, nàng mặc cái gì loạn thất bát tao?

Tiểu nguyệt có chút thẹn thùng mà mấp máy môi đỏ, sau đó nói: Tư mệnh tiền bối, tiểu nguyệt bây giờ đã không phải là lạc nguyệt Thánh Chủ, tiểu nguyệt chỉ là tông chủ thị nữ mà thôi!

Lời vừa nói ra, đừng nói là tư mệnh Tiên Quân, liền không dấu vết lão tổ bọn người đầu óc đều oanh một tiếng ông ông tác hưởng!

Tất cả mọi người đều khó có thể tin nhìn chằm chằm tiểu nguyệt, đơn giản không thể tin được nàng vì cái gì có thể nói ra những lời này?

Xem như thánh địa chi chủ, nhất định là cao quý mà ngạo mạn, cao cao tại thượng tư thái phảng phất có thể chúa tể bất luận cái gì sinh linh mới đúng a.

Nàng như thế nào biến hóa lớn như vậy?

Nàng còn nói nguyện ý làm tông chủ thị nữ?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Tư mệnh Tiên Quân không thể nào tiếp thu được điểm này, bọn hắn toàn bộ thánh địa đều đang tìm kiếm Thánh Chủ, chính là muốn đem nàng giải cứu ra, trở về chủ trì đại cuộc.

Nhưng ai có thể nghĩ đến cao quý lạc nguyệt Thánh Chủ đã sớm biến thành người khác thị nữ?

Thánh Chủ! Không thể nói đùa! Thân phận của ngươi liên quan đến toàn bộ thánh địa!

Tư mệnh Tiên Quân nghiêm túc nói.

Nếu như là trước kia, tiểu nguyệt nhất định sẽ đồng ý hắn mà nói, nhưng bây giờ tiểu nguyệt chỉ muốn toàn tâm toàn ý chờ tại chủ nhân bên người.

Tư mệnh tiền bối, ai có thể làm Thánh Chủ, tiểu nguyệt không có ở đây cũng sẽ không Ảnh Hưởng thánh địa vận chuyển. Thỉnh tư mệnh tiền bối sau khi trở về, mau chóng tuyển ra mới Thánh Chủ a!

Nói xong, tiểu nguyệt liền trở về bên người Diệp Trần, hai tay vén đặt ở giữa bắp đùi, lộ ra vô cùng nhu thuận.

Tư mệnh Tiên Quân triệt để trợn tròn mắt, hắn căn bản là không nghĩ tới sự tình lại biến thành cái dạng này.

Bọn hắn Lạc Nguyệt thánh địa người đều cho là, Thánh Chủ nhất định tại một nơi nào đó gặp giày vò, thời thời khắc khắc đều nhớ hạ xuống Nguyệt thánh địa.

Nhưng tiểu nguyệt nơi nào còn có nửa điểm phải trở về bộ dáng?

Nhân gia ngay cả Thánh Chủ đều không làm, ngược lại nguyện ý làm thị nữ!

Lạc nguyệt Thánh Chủ, ngươi lời nghiêm túc sao?

Thần đan Thánh Chủ nhịn không được dò hỏi.

Cùng là Thánh Chủ, hắn liền càng thêm không thể hiểu được lạc nguyệt Thánh Chủ lựa chọn, trừ phi ý thức của nàng bị người điều khiển, đã không phải là nguyên bản nàng!

Tiểu nguyệt nghiêm túc gật đầu nói: Chắc chắn 100%! Tiểu nguyệt bây giờ chỉ muốn hầu Phụng tông chủ!

Tất cả mọi người đều trầm mặc.

Tư mệnh Tiên Quân như ngồi bàn chông, đơn giản dở khóc dở cười.

Xong xong, Thánh Chủ biến thị nữ!

Nếu không phải là nơi lời không đúng, hắn nói cái gì đều phải bắt được tiểu nguyệt thật tốt đề ra nghi vấn một phen!

Diệp Trần cũng mỉm cười mở miệng: Nàng bây giờ là hầu gái của ta, ai muốn cưỡng ép mang đi nàng mà nói, tốt nhất hỏi trước một chút ta.

Câu nói này, là hắn mỉm cười nói ra được, nhưng rơi vào trong tai mọi người thời điểm, lại thế như lôi đình, đinh tai nhức óc, rất có uy hiếp!