Thứ 456 chương Thiên kiếp!.

Tất cả mọi người nhìn xem trên không trung đạo kia hài tử thân ảnh, ánh mắt bên trong đều tràn đầy ngạc nhiên cùng rung động!

Mặc dù nói, từ trên thực lực tới nói, Thạch Hạo thực lực cùng bọn hắn vẫn là chênh lệch cực lớn. Rất nhiều người đều có thể đem Chân Tiên cảnh giới cường giả đè xuống đất nện.

Nhưng bọn hắn biết, Thạch Hạo kinh khủng nhất địa phương cũng không phải hắn trước mặt tu vi cảnh giới, mà là hắn cái kia cao đến làm người tuyệt vọng thiên phú!

Bọn hắn rất nhiều người tại vừa đột phá đến Chân Tiên cảnh thời điểm, ngay cả cảnh giới tu vi đều không vững vàng, còn phải tốn thời gian dài đi một lần nữa củng cố.

Số ít thiên tài có thể tại đột phá sau đó, còn duy trì cực tốt trạng thái!

Nếu có loại kia duy nhất một lần đột phá hai cái tiểu cảnh giới người, tuyệt đối chính là thiên tài bên trong thiên tài!

Nhưng mà Thạch Hạo không giống nhau, hắn vừa tiến vào Chân Tiên cảnh giới, liền xông thẳng trước mắt cảnh giới đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể tiến vào địa tiên cảnh giới!

Còn có chuyện gì có thể so sánh cái này càng có truyền kỳ tính chất?

Thân ở tại không trung ở trong Thạch Hạo bộ dáng nhìn lại lớn lên một chút.

Mới vừa rồi là bảy, tám tuổi bộ dáng, bây giờ ít nhất cũng là mười hai tuổi khoảng chừng bộ dáng.

Còn không tính là thiếu niên, vẫn là cái đại hài tử.

Hắn cúi đầu nhìn về phía chính mình chí tôn cốt, trùng đồng chi lực có thể dễ dàng nhìn thấy lồng ngực của mình bên trong tràn đầy đủ loại phức tạp đến khó lấy tin phù văn!

Đây đều là giữa thiên địa nguyên thủy nhất phù văn, cũng chính là những lực lượng này cấu tạo trở thành một khối chí tôn cốt!

Một mắt nhìn thấu bản chất!

Ta thực lực bây giờ, cũng không tính yếu đi a???

Hắn siết chặt nắm đấm, cảm thụ được thể nội sức mạnh mênh mông, trong lòng mười phần thỏa mãn.

Về phần mình có thể nhất cử đột phá đến Chân Tiên cảnh đỉnh phong, hắn không có chút nào cảm thấy kỳ quái.

Ân???

Tại hoàn thành đột phá, Thạch Hạo phát giác được phương thiên địa này không thích hợp. Chính mình giống như từ đầu đến cuối bị một cỗ rất là huyền diệu, nhưng lại cực hạn sức mạnh nguy hiểm bao phủ lấy!

Là có cái gì cao thủ đang nhìn mình chằm chằm, muốn xuống tay với mình sao?

Không có khả năng a, đây là Tạ gia, có Tiên Đế trấn giữ.

Liền sư tôn đều ở nơi này, làm sao có thể có người dám nhìn trộm hắn?

Chẳng lẽ là......

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện bầu trời quả nhiên đã bắt đầu phát sinh biến hóa. Mới vừa rồi còn bầu trời trong xanh, lúc này bị mây đen che lại, kinh khủng thiên địa Lôi Đình đang nổi lên.

Là thiên kiếp!!!

Hắn đột phá động tĩnh quá lớn, đã dẫn tới thiên kiếp!

Thiên kiếp?

Thạch Hạo sửng sốt một chút, không nghĩ tới chính mình là đột phá cái cảnh giới mà thôi, vậy mà liền đưa tới thiên kiếp?

Căn cứ hắn biết, tại đột phá đến Chân Tiên cảnh giới thời điểm, bình thường cũng là không có Thiên kiếp a?

Bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, đó là đối với người khác tới nói mà thôi, đối với hắn liền không thích dùng.

Nếu là không có thiên kiếp mà nói, ta tên thiên tài này không phải làm cho chơi sao???

Thạch Hạo liếm môi một cái, đối với kế tiếp thiên kiếp ngược lại tràn đầy chờ mong.

Chỉ là thiên kiếp, có thể đem hắn ngược tới trình độ nào?

Theo mây đen ngưng kết, bao trùm toàn bộ bầu trời, sắc trời cũng đen lại, cơ hồ đưa tay không thấy được năm ngón.

Lôi Điện tại trong mây đen vừa đi vừa về du tẩu, đùng đùng mà bộc phát ra tiếng sấm, phát ra chớp loé thỉnh thoảng chiếu sáng thiên địa!

Trong thiên địa biến hóa đã sớm đưa tới ngoại giới chú ý của mọi người.

Vừa rồi Thạch Hạo tại Tạ gia nội bộ đột phá thời điểm, rất nhiều ở bên ngoài tham gia yến hội các đại lão liền có cảm ứng.

Chỉ là Tạ gia bên trong có không ít trận pháp cách đủ loại khí tức, bởi vậy các đại lão cũng không phải rất để ý.

Nhưng là bây giờ, bầu trời đều tối, Lôi Kiếp sắp giáng lâm, bốn phương tám hướng đều tràn ngập một loại làm người sợ hãi bầu không khí!

Trên yến hội, các đại lão đều hiếu kỳ ngẩng lên đầu nhìn bầu trời.

Lại là Lôi Kiếp? Là người nào đột phá, lại còn đưa tới Lôi Kiếp???

Là Tạ gia chỗ càng sâu không gian, nơi đó mới là bị Lôi Kiếp tỏa định địa phương. Tạ gia thực sự là ngọa hổ tàng long, cái nhân tài nào đều có!!!

Cũng không biết là vị cao thủ kia dẫn tới thiên kiếp? Nhìn kích thước này cũng không nhỏ a!!!

Tới một chuyến yến hội, vẫn rất đặc sắc, có thiên kiếp có thể nhìn???

Những đám đại lão này đều nhìn say sưa ngon lành. Trong mắt bọn họ, những thiên kiếp này kỳ thực cũng là trò trẻ con, đối bọn hắn mà nói, chính là phất phất tay chỉ liền có thể giải quyết sự tình.

Lúc này Tạ gia lão đại cũng xuất hiện, hắn cười ha hả khoe khoang: Đại gia an tâm chớ vội, trong gia tộc của chúng ta một vị người trẻ tuổi đột phá đến Chân Tiên cảnh mà thôi, cũng là việc nhỏ, rất nhanh liền kết thúc.

Tạ gia lão đại nụ cười rực rỡ, ngoài miệng nói lời nói rất là khiêm tốn, nhưng cái kia khoe khoang ánh mắt đắc ý là thế nào đều không còn che giấu!

Cái gì? Chân Tiên cảnh Lôi Kiếp?!

Mới Chân Tiên cảnh? Đùa ta đây???

Thật hay giả? Chân Tiên cảnh Lôi Kiếp có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy???

Tiên Đế còn không đến mức gạt chúng ta, hắn nhưng cũng nói như vậy, vậy thì nhất định là như vậy. Thật là tiên cảnh giới Lôi Kiếp, không có mạnh như vậy a?!

Mới đầu bọn hắn đều không để bụng, chỉ cảm thấy là một hồi rất thông thường Lôi Kiếp thôi.

Tại chỗ các đại lão ai còn chưa thấy qua Lôi Kiếp?

Nhưng khi hắn nhóm biết cái này lại là Chân Tiên cảnh Lôi Kiếp thời điểm, toàn bộ đều lộ ra vẻ kinh ngạc!

Chân Tiên cảnh nhỏ yếu như vậy, coi như có thể gây nên Lôi Kiếp, cũng không khả năng có được hôm nay uy thế mới đúng, cho nên đến cùng là vì cái gì?!

Tất cả mọi người nghiêm túc.

Tạ gia lão đại mặt mũi tràn đầy đắc ý.

Mặc dù Thạch Hạo cùng bọn hắn Tạ gia không có quan hệ gì, nhưng chính xác ở tại Tạ gia, hắn vừa rồi nói như vậy cũng không sai a?

Oanh!!!

Lúc này, Thiên Lôi đã ngưng kết, hơn nữa hung hăng bổ xuống!

Ở vào Lôi Kiếp đang phía dưới Thạch Hạo phóng lên trời, một quyền đem đạo này Thiên Lôi bắn cho nát.

Lôi Đình sức mạnh đầy nắm đấm, rót vào trong thân thể, rèn luyện thân thể của hắn, để cho thân thể của hắn trở nên càng thêm cứng cỏi.

Quá nhẹ, lại đến!!!

Thạch Hạo cau mày hô to, vừa rồi đạo kia Lôi Đình quá yếu, căn bản cũng không đã nghiền a.

Dường như là bị Thạch Hạo phách lối cử động bị chọc giận, trong mây đen Lôi Đình trở nên càng thêm trở nên bạo động, rầm rầm phát ra vang động, từng đạo hướng về Thạch Hạo bổ xuống!

Lôi Đình vô cùng lóe sáng, hạo lắc thiên uy không thể xâm phạm!

Liên tiếp mấy đạo thô to Lôi Đình đều tinh chuẩn đánh vào trên thân Thạch Hạo, đổi lại là bất kỳ một cái nào Chân Tiên cảnh cường giả tới đều muốn bị đánh thành than.

Thế nhưng là chờ lôi quang tán đi, Thạch Hạo thân ảnh vẫn như cũ sừng sững ở giữa thiên địa, lù lù bất động!

Rõ ràng là tiểu hài tử thân thể, có thể tan phát ra khí thế lại giống như đỉnh thiên lập địa cự nhân giống như, để cho người ta nhịn không được sinh ra ngưỡng mộ chi tâm!

Lôi quang không ngừng mà dung nhập trong thân thể của hắn.

Nếu là những thứ khác Chân Tiên cảnh cường giả nhận được thiên kiếp chi lực tẩm bổ, nhục thân chi lực tuyệt đối có thể mạnh hơn một mảng lớn, thậm chí nhục thể vô song, quét ngang cùng cảnh giới!

Nhưng mà đối với Thạch Hạo mà nói, điểm ấy Lôi Điện chi lực đã đối với hắn không có tác dụng.

Muốn để cho nhục thân nhận được tốt hơn rèn luyện, nhất định phải tiếp nhận mạnh hơn thiên kiếp thí luyện mới được. Sau mấy hiệp, Thạch Hạo có chút mất hết cả hứng, cái thiên kiếp này cũng không quá ổn a?

Chỉ có ngần ấy uy lực sao?

Giống như cho hắn cù lét?

Còn tốt thiên kiếp còn không có tán, vẫn tại nổi lên mạnh hơn Lôi Đình!

Lần này, là đủ mọi màu sắc Lôi Đình đồng thời bổ xuống!