Thứ 570 chương Thành chủ bảng xếp hạng.

Phủ thành chủ cửa ra vào đều sắp bị đạp nát, những đại nhân vật này đều mang đáng tiền bảo vật đến chúc mừng. Bọn hắn cười rạng rỡ, tất cả đều là nụ cười xu nịnh.

Cũng không lâu lắm, toàn bộ phủ thành chủ đều bị chen lấn đầy ắp.

Cái này một số người tò mò nhìn Diệp Trần, tựa hồ nghĩ nhìn kỹ một chút có thể đánh bại thành cũ chủ người đến cùng hình dạng thế nào?

Nên nói không nói, luận dáng vẻ, tân thành chủ soái khí tuấn dật, chính xác so thành cũ chủ dễ nhìn nhiều lắm.

Tối làm cho người quan tâm tự nhiên vẫn là thực lực.

Tân thành chủ có thể đánh bại thành cũ chủ, thực lực không thể nghi ngờ, tất cả mọi người đều tận mắt thấy. Tân thành chủ thực lực mạnh như vậy, tại thành chủ trên bảng xếp hạng chắc chắn có thể xếp tới rất cao vị trí.

Đối với bọn hắn những thứ này cư dân trong thành nhóm tới nói, nhà mình thành chủ càng cường đại, trên mặt bọn họ cũng đi theo thơm lây, ở khác thành trì cũng có thể đứng nghiêm.

Diệp Trần ánh mắt lạnh nhạt, đối với bọn hắn đưa lên bảo vật cũng không có mảy may động tâm.

Hắn quá mức tỉnh táo, không có một chút vui sướng bộ dáng, đơn giản tỉnh táo đến có chút dọa người.

Tới chúc những đám đại lão này đang nói xong chính mình chúc mừng sau đó, Diệp Trần cũng không có đưa ra đáp lại, toàn bộ phủ thành chủ rất nhanh liền tỉnh táo đến có chút lúng túng.

Trên mặt mọi người còn mang theo cứng ngắc lại nụ cười lúng túng, vụng trộm hai mặt nhìn nhau, bọn hắn không hiểu rõ vị này tân thành chủ đến cùng muốn làm gì.

Chẳng lẽ là đối bọn hắn đưa lễ vật không hài lòng?

Hẳn là như thế!

Trong lòng bọn họ khó xử, không nghĩ tới tân thành chủ khẩu vị đã vậy còn quá lớn, căn bản là chướng mắt chút lễ vật này?

Có chút đầu óc tương đối linh hoạt người nghĩ nghĩ, lập tức liền tăng thêm một chút lễ vật.

Một người mặc yêu diễm váy dài, vóc người nóng bỏng, trên thân cũng không có vài miếng vải vóc gợi cảm phụ nữ lắc lắc mềm mại tư thái đi tới Diệp Trần phụ cận, nụ cười quyến rũ nói: Thành chủ, tại trên cơ sở ban đầu, ta còn có một số thất chuyển hoàng cực u đan, cùng với Kim Ô Đại Hoàn Đan, còn có mấy cái không chết Hoàng Huyết Đan, tất cả đưa cho thành chủ!!!

Nữ nhân này ở trong thành có không ít sản nghiệp, là nổi danh phú thương, nàng kinh doanh nghề chính chính là đủ loại linh đan diệu dược.

Tại Ma Uyên chi nhãn không giống như là ngoại giới như thế đủ loại linh dược tài nguyên phong phú, ở đây tài nguyên tương đối thiếu thốn, đủ loại thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược cũng là mười phần trân quý.

Nàng tại Hắc Lâm Thành cắm rễ lâu như vậy, hắn tài sản phong phú có thể tưởng tượng được!

Đương nhiên, muốn ở chỗ này đem sinh ý làm lớn, thực lực bản thân cũng muốn đủ mạnh mẽ mới được.

Nữ nhân này bản thân liền là Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả, thực lực mạnh mẽ, lúc này mới có tư cách trở thành một phương đại lão.

Nàng tại lúc đầu lễ vật trên cơ sở, lại nhiều hơn mấy loại linh đan diệu dược.

Thất chuyển hoàng cực u đan, Kim Ô Đại Hoàn Đan, không chết Hoàng Huyết Đan, đây đều là cực kỳ trân quý đan dược, luyện chế đan dược cần có tài liệu cũng rất khó tìm.

Cũng tỷ như Kim Ô Đại Hoàn Đan cùng không chết Hoàng Huyết Đan, luyện chế thời điểm phải dùng đến chủ dược chính là Kim Ô huyết cùng không chết Thần Hoàng huyết.

Đây là muốn dốc hết vốn liếng???

Cạnh tranh muốn hay không kịch liệt như vậy a? Liền cái này ba loại đan dược đều lấy ra? Cộng lại giá trị nên lớn bao nhiêu???

Không có biện pháp, chúng ta cũng chỉ có thể tăng giá cả!!!

Tại chỗ khác các đại lão nhìn thấy nữ nhân này đều ngoài định mức tăng lên lễ vật số lượng, bọn hắn cũng biết rõ, chính mình nhất thiết phải thêm ra điểm huyết mới được, cái này tân thành chủ không tốt phục dịch a.

Có nữ nhân này mở ra một đầu, những người khác cũng sẽ không do dự, nhao nhao tăng giá cả.

Thành chủ, kỳ thực ta cũng cũng không thiếu đồ tốt, ngươi tới chưởng chưởng nhãn!!!

Thành chủ, ta có một phe cửu phẩm hoa sen Tiên Đài, ngược lại ta giữ lại cũng vô dụng, không bằng đưa cho thành chủ!!!

Ta có một cây huyễn thải lưu ly tiên đằng, thỉnh thành chủ cần phải nhận lấy!!!

Thành chủ nhìn ta một chút ở đây, ta hư không u Lan Diệp không tệ!!!

Bọn hắn lúc mới bắt đầu còn có chút không nỡ, nhưng đã đến đằng sau, đại gia ngược lại là đã biến thành tranh nhau chen lấn mà dâng lên chính mình chí bảo.

Nếu không, bọn hắn lo lắng những người khác đều đưa, liền tự mình không có tiễn đưa, thành chủ ngày nào cho mình mang giày nhỏ lời nói làm sao bây giờ?

Không đầy một lát, phủ thành chủ bên trong đại điện liền chất đầy đủ loại bảo vật. Có hiếm thấy thiên tài địa bảo, cũng có trân quý đủ loại đan dược, ở đây nghiễm nhiên trở thành một bảo tàng khổng lồ.

Bảo quang vọt ra khỏi trong phủ thành chủ trận pháp cách trở, tại phủ thành chủ bầu trời tạo thành một mảnh liên miên thất thải bảo quang, giống như là thiên địa giáng sinh dị tượng.

Toàn bộ phủ thành chủ cũng bao phủ ở mùi thuốc nồng nặc ở trong!

Phủ thành chủ người lân cận ngửi được những loại mùi thuốc này, trong thân thể sức mạnh đều trở nên sống động, giống như sau một khắc liền có thể đột phá đến kế tiếp cảnh giới!

Bên trong đại điện, tất cả mọi người đã đem có thể lấy ra bảo vật đều lấy ra.

Bọn hắn khẩn trương lại mong đợi nhìn xem Diệp Trần, hy vọng Diệp Trần có thể nhận lấy tất cả bảo vật.

Diệp Trần thần sắc không thay đổi, nhiều bảo vật trân quý như vậy ở trước mặt của hắn, thật giống như một đống rác giống như.

Đang lúc mọi người tâm tình càng ngày càng khẩn trương thời điểm, hắn mới vỗ tay cái độp, để cho Mộ Dung Tình đem tất cả trân bảo lấy đi. Theo trân bảo bị Mộ Dung Tình thu vào không gian pháp bảo ở trong, nguyên bản nhét đầy ắp đại điện cũng trống ra một tảng lớn.

Nhìn thấy chính mình đưa ra ngoài lễ vật đều bị tân thành chủ thu, mọi người mới thở dài một hơi, cười thỏa mãn.

Thành chủ, có ngài tọa trấn Hắc Lâm Thành, tương lai chúng ta Hắc Lâm Thành nhất định có thể trở thành Huyết Ngục Vương lĩnh trong đất đại thành đệ nhất, thậm chí là Ma Uyên chi nhãn đại thành đệ nhất!!!

Không tệ, thành chủ thực lực thông thiên, cho dù là thành chủ trên bảng xếp hạng gần trước mấy vị kia, đều chưa hẳn là đối thủ của ngài!!!

Ha ha ha, các ngươi nói đến quá bảo thủ rồi, ta cảm thấy chúng ta thành chủ ít nhất có thể xếp vào thành chủ bảng xếp hạng trước ba!!!

Đối với chúng ta thành chủ tới nói, dương danh lập vạn cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!!!

Cái này một số người vui vẻ ra mặt bắt đầu thổi nâng lên Diệp Trần tới, bọn hắn thổi phồng cũng không phải đơn thuần vuốt mông ngựa mà thôi. Lấy Diệp Trần bày ra thực lực mà nói, bọn hắn thật sự cho rằng tân thành chủ không nói xếp vào ba vị trí đầu, trước mười vẫn là có hi vọng.

Có thực lực cường đại như vậy thành chủ tọa trấn Hắc Lâm Thành, bọn hắn không phải cũng có thể đi theo thơm lây sao?

Nghe bọn hắn thổi phồng, Diệp Trần ngược lại có chút hiếu kỳ mà hỏi thăm: Thành chủ bảng xếp hạng? Đây cũng là đồ vật gì???

Đám người nghe được vấn đề này, trong lòng đều tràn đầy nghi hoặc.

Ma Uyên chi nhãn bên trong có người nào không biết thành chủ bảng xếp hạng?

Bất quá bọn hắn cũng không có nghĩ lại, nếu là thành chủ đang hỏi, như vậy bọn hắn tự nhiên ngoan ngoãn trả lời.

Thành chủ, cái gọi là thành chủ bảng xếp hạng chính là Ma Uyên chi nhãn bên trong tất cả thành chủ thực lực xếp hạng. Tổng cộng có bốn trăm ba mươi lăm danh thành chủ, trước đây heo mập đó thành chủ xếp hạng, tại một trăm lẻ năm tên!!!

Hắn chỉ có thể xếp tại một trăm lẻ năm, nhìn như không tệ, thế nhưng là cùng ngài so ra còn kém xa lắm, ngài xếp vào ba vị trí đầu cũng không có vấn đề gì!!!

Cũng không hẳn? Ta đã sớm nói heo mập đó thành chủ không được, cũng may bây giờ chúng ta đổi mới rồi thành chủ, tin tưởng về sau Hắc Lâm Thành nhất định sẽ phát triển không ngừng!!!