Thứ 473 chương Tự giới thiệu.

Thì ra là thế, đã sớm biết Diệp sư đệ Hành tự quyết tại phương diện tốc độ thiên hạ vô song, không nghĩ tới thậm chí ngay cả đủ loại phòng ngự trận pháp cũng có thể mặc toa?!

Tô Kiếm rất là kinh ngạc.

Bình thường đại gia gặp phải lợi hại trận pháp, cũng là lấy lực phá đi, một kiếm đem hắn chém vỡ.

Muốn như vào chỗ không người giống như tùy ý qua lại mà nói, trừ phi mình chính là rất lợi hại trận pháp đại sư, có thể xem thấu đủ loại trận pháp nhược điểm.

Lợi dụng những thứ này nhược điểm, mới có thể tại trong trận pháp tùy ý xuyên thẳng qua mà sẽ không gây nên trận pháp phản phệ.

Không nghĩ tới, Diệp Phàm dựa vào Hành tự quyết, vậy mà liền có thể không nhận đủ loại trận pháp hạn chế?

Cái kia há không thật là thiên hạ chi đại, nơi nào đều có thể đi?

Hành tự quyết có rất nhiều ảo diệu, dính tới thời gian pháp tắc, chính là thiên hạ lao nhanh! Phóng nhãn chư thiên vạn giới, tại phương diện tốc độ cũng đều là đệ nhất diệu pháp!!!

Diệp Phàm nghiêm túc gật đầu.

Hành tự quyết cao thâm mạt trắc, không là bình thường thân pháp kỹ năng liền có thể sánh ngang, hắn thậm chí dám nói đây là chư thiên vạn giới đệ nhất thân pháp!

Tạ Bồ Nhu trong đám người an tĩnh nghe các sư huynh nói chuyện phiếm, nghe bọn hắn nói lên riêng phần mình sự tích, không khỏi cảm xúc bành trướng.

Nàng ở đây bối phận nhỏ nhất, thực lực yếu nhất, cùng đại gia cũng còn không có chính thức nhận biết, chỉ có thể ngoan ngoãn làm một thính giả.

Đang lúc nàng nghe nồng nhiệt, đại sư huynh Mục Viêm sợ vỗ tay, hấp dẫn đại gia chú ý.

Mục Viêm cao âm thanh cười nói: Chư vị, đừng quên, chúng ta còn có còn có mới tiểu sư muội đâu! Nhưng chớ đem tiểu sư muội cho lạnh nhạt nha!!!

Tất cả mọi người uống một chút Diệp Phàm mang về tiên tửu, tựa hồ có chút mông lung men say.

Vừa rồi đại gia nói đến hưng khởi, chỉ lo nói mình sự tích, đều quên muốn cùng tiểu sư muội nhận thức một chút!

Ta tên óc heo này! Như thế nào quên việc này? Tiểu sư muội, sư huynh ta mời ngươi một chén!!!

Diệp Phàm ảo não vỗ nhẹ cái trán, giơ ly rượu lên hướng Tạ Bồ Nhu một giọng nói xin lỗi.

Tạ Bồ Nhu luống cuống tay chân cũng giơ lên trong tay chén rượu, Không có quan hệ sư huynh!!!

Mục Viêm đạo: Như vậy đi, chúng ta mỗi người nói một chút chính mình, để cho tiểu sư muội làm quen một chút. Trước tiên từ ta bắt đầu!!!

Ta, tên là Mục Viêm, là đại sư huynh, chính là Viêm linh Thánh Thể! Trước mắt cảnh giới vì thiên tiên bát trọng!

Mục Viêm nhỏ bé nói.

Thể nội kim sắc hỏa diễm nhanh chóng tuôn ra bên ngoài cơ thể, tiếp đó tụ tập tại lòng bàn tay tâm, tạo thành một đóa cực kì đẹp đẽ hoa sen vàng.

Đóa này hoa sen vàng mười phần nhỏ nhắn, nhìn liền cùng tuyệt đẹp tác phẩm nghệ thuật một dạng.

Nhưng nếu như vẻn vẹn đưa nó xem như là trông thì ngon mà không dùng được tác phẩm nghệ thuật, vậy thì ngược lại xui xẻo!

Một chút xíu khí tức nguy hiểm từ trong tiền nhiều sắc Tiểu Liên Hoa này tiêu tán mà ra, lệnh mọi người ở đây đều cảm thấy tim đập nhanh!

Sư huynh, ngươi cái này Thiên Đế thần Viêm càng ngày càng bá đạo, ta xem đều kinh hãi run sợ!!!

Tô Kiếm trong ngực ôm một cái xưa cũ tiên kiếm, đối với Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đại sư huynh một thân này hỏa diễm, đã đăng phong tạo cực!!!

Tần hạo nhiên cũng không nhịn được gật đầu tán thưởng.

Thật là lợi hại!!!

Tạ Bồ Nhu tấm tắc lấy làm kỳ lạ, mặc dù đã biết Mục Viêm đại sư huynh bản lĩnh, nhưng lại một lần nữa nhìn thấy màu vàng Thiên Đế thần Viêm, vẫn là làm nàng cảm thấy sâu đậm rung động.

Mục Viêm thu hồi hỏa diễm, nhiệt độ của nơi này cũng xuống hạ xuống vừa rồi trạng thái bình thường.

Cái kia liền đến ta!

Cổ chuỗi ngọc bước liên tục nhẹ nhàng, dáng người chậm rãi, mang theo một hồi nhàn nhạt làn gió thơm đi ra.

Nàng một thân tiên quang tràn ngập, lộ ra mơ hồ tựa hồ nhìn không rõ ràng, giống như có một loại nào đó sương mù bao phủ.

Nàng trời sinh mang theo tiên linh chi khí!

Tiểu sư muội, ta chính là ngươi Nhị sư tỷ, bảo ta chuỗi ngọc sư tỷ liền tốt. Ta chính là Thái Thượng Tiên thể, trước mắt cảnh giới, thiên tiên cửu trọng.

Chuỗi ngọc môi đỏ khẽ nhếch, thanh âm trong trẻo êm tai, giống như tiên nhạc bồng bềnh.

Thái Thượng Tiên thể!!!

Tạ Bồ Nhu nghe được chuỗi ngọc thể chất, đều ăn nhiều đã.

Nàng nghe nói qua loại thể chất này, Thái Thượng Tiên thể được xưng là gần tiên thể chất, trời sinh cùng Đạo tướng hợp, càng đi về phía sau tu luyện lại càng thông thuận.

Mục Viêm nghe được chuỗi ngọc nói như vậy, hắn đều hâm mộ thở dài: Trước đó ngươi ta cảnh giới đều giống nhau, hiện tại đều vượt qua ta.

Trước đó hai người bọn họ tiểu tình lữ tu vi cảnh giới cũng là đồng bộ, nhưng mà càng đến hậu kỳ, Thái Thượng Tiên thể ưu thế liền bắt đầu hiển hiện ra.

Hừ! Cũng không hẳn?!

Chuỗi ngọc cho hắn một cái ngạo kiều ánh mắt.

Nhị sư tỷ thật là lợi hại!!!

Tạ Bồ Nhu thấy hai mắt tỏa sáng, thân truyền đệ tử quả nhiên chính là không giống nhau, người khác còn tại Đại Thừa kỳ sờ soạng lần mò thời điểm, bọn họ đều là thiên tiên cảnh giới.

Ha ha ha, đến ta!

Tô Kiếm đem trong tay tiên kiếm ném lên, lại vững vàng tiếp lấy, tiếp đó cười nói: Tiểu sư muội, ta chính là ngươi tam sư huynh, ta gọi Tô Kiếm, trời sinh chí tôn kiếm cốt, một đời chỉ chung tình tại kiếm đạo!!!

Đến nỗi tu vi đi, so đại sư huynh cùng Nhị sư tỷ hơi kém một chút, trước mắt thiên tiên cảnh lục trọng!!!