Thứ 519 chương Luyện hóa.

Nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, tất cả mọi người cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

sư huynh hắn không phải vừa xuất quan sao? Tại sao lại muốn bế quan???

Còn có thể có cái gì nguyên nhân? Chắc chắn là bị Côn Luân đệ tử kích thích thôi!!!

Chúng ta là không quan trọng, nhưng sư huynh hắn vốn chính là đỉnh tiêm thiên kiêu, với hắn mà nói chính xác rất khó tiếp nhận a???

Như vậy cũng tốt, có áp lực mới có động lực, nói không chừng lần sau thẩm sư huynh xuất quan thời điểm, lại trở nên mạnh hơn đâu???

Đám người hai tay mở ra, mặc kệ việc chuyện này.

..................

Kể từ Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử tại Hắc Thủy Thành hiện thân sau đó, rất nhiều người đều biết các nàng trước mắt đại khái thực lực.

Tối lại cảm giác cấp bách đương nhiên chính là các đại thánh địa Thánh Tử, Tiên Đế chi tử.

Những thứ này Thánh Tử, Tiên Đế chi tử nhóm nhao nhao tuyên bố bế quan, hay là tiếp tục tại bên ngoài lịch luyện.

Tóm lại, mỗi người đều đối chính mình trở nên ác hơn!

Thậm chí là thế hệ trước các tu sĩ, bọn hắn chưa từng có rõ ràng như vậy cảm thụ qua bánh xe lịch sử đang tại trên người mình nghiền ép mà qua.

Thuộc về bọn hắn thời đại sắp trôi qua, bây giờ muốn nghênh đón một đời mới cường giả quật khởi!

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng bởi vậy nhấc lên một cỗ khổ tu phong trào.

Rất nhiều người đều trở nên càng thêm khắc khổ, cố gắng, đều không hi vọng mình tại tương lai bỗng dưng một ngày liền sẽ bị bánh xe lịch sử nghiền ép chết!

Liền chuỗi ngọc các nàng cũng không nghĩ tới, chính mình chỉ là ham chơi đi ra một chuyến, lại ở toàn bộ hoang tiên đại thế giới gây nên động tĩnh lớn như vậy?

Tại Côn Luân trong thánh địa, chuỗi ngọc các nàng đem lần này mua được đồ tốt tất cả đưa cho đại gia.

Mục Viêm ca ca, đây là hỗn độn hắc hỏa, là ta cố ý giúp ngươi mua, đối với ngươi phải có chút trợ giúp a???

Chuỗi ngọc lấy ra viên kia hỗn độn hắc hỏa hạt giống, đưa tới Mục Viêm trước mặt.

A? Hỗn độn hắc hỏa? Đây chính là đồ tốt a, có thể lấy được cái này ngươi tốn không ít tài nguyên a???

Mục Viêm tiếp nhận cái này hỏa diễm hạt giống, còn không có đem hắn bóp nát phóng thích, liền đã có thể cảm nhận được nội bộ ẩn chứa cường đại hỏa diễm năng lượng.

Hắn cũng đã được nghe nói hỗn độn hắc hỏa, đây chính là một loại rất cường đại hỏa diễm.

lớn sư huynh, ngươi Thiên Đế thần Viêm đem hỗn độn hắc hỏa cho luyện hóa hết, uy lực thì không phải có thể trở nên mạnh mẽ rất nhiều???

U Nhược đối với cái này rất là chờ mong.

Nàng đã sớm nghe nói Mục Viêm lớn sư huynh Thiên Đế thần Viêm rất lợi hại, là thôn phệ luyện hóa rất nhiều loại lợi hại tiên hỏa mới trưởng thành đến bây giờ tầng thứ này.

Mục Viêm nhìn một chút con mắt sáng lên U Nhược, cười nói: Đó là tự nhiên, Thiên Đế thần Viêm có thể luyện hóa vạn hỏa, hơn nữa hấp thu dung hợp khác ngọn lửa đặc tính. Chờ ta luyện hóa hỗn độn hắc hỏa sau đó, cũng giống như thế.

Vậy ngươi nhanh chóng luyện hóa a, để chúng ta xem là chuyện gì xảy ra???

U Nhược thúc giục nói.

Chuỗi ngọc oán giận nói: U Nhược, hỗn độn hắc hỏa cũng là một loại rất lợi hại hỏa diễm, tùy tiện luyện hóa hấp thu là chuyện rất nguy hiểm, Mục Viêm ca ca nói không chừng còn muốn làm đủ chuẩn bị!

Gào, điều này cũng đúng, lớn sư huynh ngượng ngùng, là ta quá nóng lòng.

U Nhược gãi đầu xin lỗi, nàng chính xác không có cân nhắc đến nhiều như vậy.

Hỗn độn hắc hỏa là một loại rất nguy hiểm hỏa diễm, hơi không chú ý, người sở hữu liền sẽ bị ngọn lửa hoàn toàn thôn phệ, ngay cả thần hồn đều bị thiêu đến không còn một mảnh!

Đối với cái này, Mục Viêm lại là không thể nào quan tâm, hắn cười vui cởi mở: Ha ha ha, không cần lo nghĩ, ta bây giờ liền để mọi người xem nhìn ta là như thế nào luyện hóa khác tiên hỏa!

Nói xong, hắn liền không chút do dự bóp nát hỗn độn hắc hỏa phong ấn hạt giống.

Những thứ khác sư huynh đệ, tỷ muội thấy thế, đều nghĩ thuyết phục hắn không cần xúc động như vậy, nhưng đã đã quá muộn, Mục Viêm đã đem phong ấn hạt giống cho bóp nát.

Két!

Một tiếng vang nhỏ, hạt giống phá toái, một tia ngọn lửa màu đen từ vỡ tan địa phương chui ra, giống như là một đầu âm hiểm vô cùng màu đen tiểu xà!

Tại đầu này đâu màu đen hỏa diễm tiểu xà sau khi chui ra, chỉ nghe thấy Phanh Một tiếng vang thật lớn, ngọn lửa màu đen trực tiếp nổ tung, biến thành một đại đoàn điên cuồng phun trào hỏa diễm.

Hô hô hô!!!

Hỗn độn hắc hỏa một khi xuất hiện, nhiệt độ chung quanh liền chợt tăng lên, để cho người ta cho là thân ở tại miệng núi lửa.

Hơn nữa, hỗn độn hắc hỏa như như giòi trong xương, nhanh chóng theo Mục Viêm cánh tay, bò lên trên thân thể của hắn, chiếm cứ hắn bên phải đại bộ phận.

Mục Viêm ca ca!!!

lớn sư huynh!!!

Mọi người thấy một màn này, đều thay Mục Viêm cảm thấy lo lắng.

Hỗn độn hắc hỏa quả nhiên hung hãn vô cùng, vừa đột phá phong ấn liền muốn phản phệ người khác.

Một khi bị hỗn độn hắc hỏa bò đầy cơ thể, đem toàn bộ thân thể cho đốt cháy hầu như không còn, chỉ sợ cũng ngay cả Mục Viêm dạng này đùa lửa đại sư đều khó mà chống đỡ a?

Bị hỗn độn hắc hỏa bao khỏa, Mục Viêm không chút nào hoảng.

Hắn ẩn tàng hỏa diễm ở dưới khóe miệng hơi hơi dương lên, cảm thụ được hỗn độn hắc hỏa nhiệt độ, hết sức hài lòng: Thật không hổ là hỗn độn hắc hỏa, uy lực này ta là công nhận.

Ngay tại hỗn độn hắc hỏa cho là mình có thể đem người này cho triệt để thôn phệ thời điểm, Mục Viêm ánh mắt chỗ sâu có một vệt ngọn lửa màu vàng bị đốt!

Cái này xóa ngọn lửa màu vàng từ hắn sâu trong mắt nhanh chóng trào ra ngoài!

Màu vàng Thiên Đế thần Viêm lập tức liền vọt ra, tiếp đó hung hăng nhào về phía màu đen hỗn độn hắc hỏa!

Hai loại cũng là cực kỳ bá đạo hỏa diễm, uy lực tuyệt luân, thuộc về là vương không thấy vương.

Trong lúc bất chợt bị một loại khác so với mình không kém hỏa diễm tập kích, hỗn độn hắc hỏa chợt co vào, tiếp đó giống xà càng thêm hung ác phản công, muốn đem Thiên Đế thần Viêm nuốt chửng lấy đi!

Nhưng mà Thiên Đế thần Viêm giống như là hỏa diễm bên trong Đế Vương, bá đạo, cao quý, cường đại......

Nó cơ hồ tụ tập hết thảy điểm tốt vào một thân, đối mặt hỗn độn hắc hỏa phản công, Thiên Đế thần Viêm đột nhiên tăng vọt, lấy càng thêm uy nghiêm tư thái đem hắn bao trùm ở.

Hỗn độn hắc hỏa bị màu vàng Thiên Đế thần Viêm gói ở sau đó, không ngừng mà hướng ra phía ngoài xung kích, muốn đem Thiên Đế thần Viêm cho chọc thủng.

Nhưng Thiên Đế thần Viêm sức mạnh ở xa hỗn độn hắc hỏa phía trên!

Tại nó xung kích, giãy dụa phía dưới, Thiên Đế thần Viêm không chỉ không có bị xông phá, ngược lại là từng bước thắt chặt vòng vây, giống như là làm sủi cảo, đưa nó gắt gao hạn chế ở bên trong.

Cuối cùng, Thiên Đế thần Viêm co rút lại thành vì lớn nhỏ cỡ nắm tay, còn có thể nhìn thấy bên trong có cái gì không ngừng mà xung kích ra ngoài.

Cái này không được sao đi???

Mục Viêm thoải mái mà cười nói, tiếp đó đem ngọn lửa màu vàng hình cầu nắm trong tay.

Chuỗi ngọc bọn người cảm thấy vô cùng ngạc nhiên, như thế cuồng bạo hỗn độn hắc hỏa cứ như vậy bị luyện hóa sao?

Nhanh như vậy???

Chuỗi ngọc cũng cảm thấy hơi kinh ngạc.

Ngược lại cũng không phải, ta bây giờ chỉ là đem hắn sức mạnh phong tỏa, muốn triệt để luyện hóa, còn muốn một đoạn thời gian.

Nói xong, Mục Viêm liền há mồm đem kim sắc hỏa cầu ném vào trong miệng, nuốt vào trong bụng.