Thứ 471 chương Đồng môn là người nhà!.

Mới đầu, đối phương Tiên Đế bị bao phủ đi vào thời điểm, còn có thể truyền ra tức giận tiếng kêu, phản kích âm thanh.

Rất nhanh, những âm thanh này liền biến thành kinh hoảng tiếng kêu, cùng với hỗn loạn tiếng giãy giụa âm.

Cũng không lâu lắm, thanh âm bên trong đã biến thành thê thảm kêu thảm.

Cuối cùng, cũng lại không có nửa điểm âm thanh!

Người hộ đạo Tiên Đế xua tan sức mạnh, hỗn độn quang đoàn biến mất theo. Nguyên bản bị bao khỏa ở bên trong vị kia Tiên Đế, bây giờ đã biến mất không còn chút nào, một chút xíu vết tích cũng không có lưu lại!

Một đời Chí cường giả, cứ như vậy tan thành mây khói!

Xử lý xong nơi này phiền phức sau đó, người hộ đạo Tiên Đế liền vô thanh vô tức biến mất, tiếp tục tại âm thầm bảo hộ lấy Mục Viêm.

Một trận chiến này, chấn kinh toàn bộ đại thế giới!

Ròng rã một cái thánh địa cứ như vậy không còn?

Vô số cường giả chết hết, một người sống đều không lưu, ngay cả Tiên Đế đều đã chết!

Tin tức này, giống như không thể khống chế cuồng bạo gió lốc, vét sạch toàn bộ đại thế giới, rung động thật sâu lấy mỗi cái linh hồn của sinh linh!

Cái kia thiên tiên cảnh giới tiểu tử, bên cạnh vậy mà đi theo một cái Tiên Đế cấp bậc người hộ đạo?

Chẳng thể trách hắn dám chỉ đi một mình thánh địa, còn buông lời để cho thánh địa nói xin lỗi hắn, đây chính là hắn sức mạnh!

Chỉ có điều, hắn đến cùng là thân phận gì?

Vì sao lại có Tiên Đế vì hắn hộ đạo đâu?

Có người đi cái Thánh địa kia phế tích nhìn qua, toàn bộ thánh địa đều bị lau sạch, một người sống cũng không có, chết đến mức không thể chết thêm!

Tiên Đế đều gánh không được người hộ đạo Tiên Đế một chiêu!

Đến nước này sau đó, cũng không còn bất luận kẻ nào dám đối với Mục Viêm lòng mang ý đồ xấu, liền xem như thánh địa cũng không dám.

Đã có vết xe trước, không có ai ngu như vậy, liều mạng để cho thánh địa bị diệt môn phong hiểm đi tìm hắn phiền phức.

......

......

Sau khi cùng Diệp Trần kể xong mình tại một cái thế giới khác kinh nghiệm, bên cạnh Thạch Hạo cùng Tạ Bồ Nhu đã nghe choáng váng.

Thì ra đại sư huynh kinh nghiệm đã vậy còn quá đặc sắc?

Thật là khiến người ta cảm xúc bành trướng!

Bị nhiều người như vậy truy sát, tại vô tận truy sát ở trong không ngừng sát lục, lại tại trong sát lục đột phá, chỉ là suy nghĩ một chút liền đã rất để cho người ta nhiệt huyết sôi trào!

Bọn hắn cũng huyễn tưởng mình có thể lâm vào loại này bị vô số cường giả truy sát, sau đó lại điên cuồng phản sát tình cảnh!

Diệp Trần cũng khích lệ nói: Ngươi làm được rất không tệ, trong khoảng thời gian này ngươi cũng khổ cực.

Mục Viêm cười hắc hắc: Không khổ cực, cũng là đệ tử phải làm!!!

Sư tôn an bài thế nào bọn hắn, bọn hắn liền làm như thế đó, không chỉ có muốn làm, còn muốn làm đến tốt nhất!

Tới, giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là ngươi mới sư muội, gọi là Tạ Bồ Nhu. Tiểu Nhu, đây là Đại sư huynh của ngươi, Mục Viêm!

Diệp Trần giới thiệu nói.

A? Tiểu sư muội phải không???

Mục Viêm nghe xong liền có hứng thú, mặc dù nói Côn Luân đệ tử nhiều vô số kể, nhưng mà thân truyền đệ tử vẫn là quá ít, mỗi thêm một cái cũng là đáng giá ăn mừng sự tình.

Hắn thô sơ giản lược đánh giá một phen, người tiểu sư muội này nhìn có chút khẩn trương, nhưng hình dạng sinh vô cùng tốt, liền giống như một khỏa tiểu bồ đào thủy linh.

Tại trên người nàng, Mục Viêm cũng cảm nhận được một cỗ có thể chạm tới linh hồn uy hiếp, giống như là tại đối mặt uy lực của thiên kiếp!

Quả nhiên là một cái tu hành hạt giống tốt!

Đại sư huynh ngươi tốt! Ta đã sớm nghe Thạch Hạo sư huynh nói về ngươi, sư huynh chính là ta học tập tấm gương!!!

Đối mặt đại sư huynh, Tạ Bồ Nhu vẫn còn có chút câu thúc, ánh mắt của nàng rất là lóe sáng, đối với đại sư huynh tràn đầy kính nể cùng tò mò.

Nguyên lai tưởng rằng, mình tại người đồng lứa trong hàng ngũ đã rất mạnh mẽ, không nghĩ tới đại sư huynh đều tu luyện tới thiên tiên cảnh bát trọng? Quá kinh người!

Vừa so sánh như vậy, chính mình thật sự quá cản trở!

Ha ha ha, ngươi cũng không tệ, Chân Tiên cảnh ngũ trọng rất lợi hại, ta cũng bất quá là so ngươi trước tiên trở thành thân truyền đệ tử, mới dẫn đầu ngươi thôi, nếu không, ai mạnh ai yếu cũng rất khó nói ra.

Mục Viêm khiêm tốn nói.

Hắn mặc dù thân là đại sư huynh, nhưng mà hắn nguyên bản thiên phú cũng không phải tốt nhất.

Vẫn là sư tôn giúp hắn nghịch thiên cải mệnh, mới làm hắn có Viêm linh Thánh Thể.

Lại thêm có sư tôn dốc lòng dạy bảo, tông môn vô tận tài nguyên, còn có đủ loại sư tôn ban cho truyền thừa, hắn mới có thể đi đến một bước này.

Bằng không mà nói, hắn bây giờ còn không biết đang ở đâu vậy!

Đừng nói thiên tiên cảnh giới, chỉ sợ Hóa Thần cảnh giới đều quá sức!

Chính các ngươi đi chơi thôi, vi sư liền mặc kệ các ngươi!

Diệp Trần ngáp một cái, liền hư không tiêu thất.

Hắn sau khi biến mất, Mục Viêm 3 người rời đi hậu sơn cấm địa.

Sư muội, ngươi là người nơi nào???

Mục Viêm cùng Thạch Hạo, Tạ Bồ Nhu hai người một bên đi ra ngoài, vừa cùng Tạ Bồ Nhu nói chuyện phiếm.

Đến nơi này sau đó, Tạ Bồ Nhu đã cảm thấy rất nhẹ nhàng. Mặc dù là lần thứ nhất cùng Mục Viêm gặp mặt, nhưng mà tại trước mặt Mục Viêm, nàng không có quá nhiều cảm giác xa lạ, liền cùng người nhà của mình một dạng.

Ta đến từ Thanh Vân đại thế giới, chúng ta Tạ gia cũng là một cái Bất Hủ thế gia đâu, chúng ta Tạ gia lão tổ tông tại sư tôn dưới sự giúp đỡ, đột phá đến Tiên Đế!!!

Tạ Bồ Nhu ngọt ngào mà cười nói, nhất là nâng lên sư tôn thời điểm, nụ cười của nàng trở nên phá lệ ngọt ngào.

Mục Viêm lắc đầu cười khổ: Nói như vậy, đại gia gia tộc đều rất có lai lịch a, chỉ ta nhà rất bình thường!

Hắn tại thời điểm lúc ban đầu, liền đã cùng nguyên bản Mục gia thoát ly quan hệ, không còn là trước kia cái kia Mục gia người.

Sau khi ra khỏi trước kia Mục gia, hắn cũng lười đi quan tâm trước kia Mục gia sau này vận mệnh. Bởi vì, mặc kệ cái kia Mục gia về sau lớn mạnh, vẫn là sa sút, thậm chí là bị người diệt rơi mất, đều cùng hắn một chút quan hệ cũng không có.

Đối với hắn chính mình mà nói, có mình ở địa phương, chính là gia tộc!

Một người là gia tộc!

Cha hắn bây giờ tại Côn Luân trong thánh địa tu luyện, sinh hoạt, xem như thân truyền đệ tử gia thuộc, cũng vô cùng tiêu dao tự tại, tu vi cũng chầm chậm đề thăng.

Mặc dù cái này tốc độ tăng lên rất chậm, thậm chí cũng không sánh nổi kém nhất ngoại môn đệ tử.

Nhưng trong thánh địa điều kiện tu luyện thật sự là quá tốt, cha hắn dù chỉ là một đầu sẽ ngủ heo, thực lực đều có thể tăng lên.

Bây giờ, cha hắn cảnh giới đã tới Hóa Thần kỳ, Mục Viêm không cần lo lắng.

Thạch Hạo tiếp lấy lời nói gốc rạ: Đại sư huynh, gia tộc của ta cũng không có gì đặc biệt, ta liền còn lại cha mẹ ta, a không đúng, còn có Thạch Thôn các thôn dân!!!

Tuổi hắn nhỏ, nhưng không phải kẻ ngu, hắn lo lắng đại sư huynh trong lòng khó chịu, thế là liền nghĩ dùng mình làm ví dụ, để cho đại sư huynh không cần khó thụ như vậy.

Bất quá nói phân nửa, hắn mới bỗng nhiên nghĩ đến Thạch Thôn các thôn dân cũng có thể tính là người nhà của mình, Thạch Hạo không khỏi có chút xin lỗi.

Chính mình vốn định an ủi một chút đại sư huynh, nhưng thật giống như hảo tâm làm chuyện xấu?

Mục Viêm biết đứa nhỏ này là muốn an ủi chính mình, vui vẻ cười ha ha, còn một bên vuốt ve Thạch Hạo đầu.

Chút chuyện nhỏ này, như thế nào có thể sẽ ảnh hưởng đến tâm tình của hắn?

Gia tộc không gia tộc, hắn quan tâm sao?

Trong mắt hắn, trọng yếu nhất ngoại trừ cha ruột, chính là sư tôn cùng với chính mình đám này sư huynh đệ, tỷ muội!

Tại Côn Luân trong thánh địa cùng mọi người cùng nhau sinh hoạt, chính là hắn vui vẻ nhất, thỏa mãn nhất chuyện!!!