Thứ 479 chương Giấu giếm được Diệp Trần sao?.

Tử nguyệt cái này tên ngốc, căn bản vốn không biết mình tại trong lúc vô tình đã trúng tỷ tỷ phép khích tướng, tử tinh chính là cố ý kích động nàng, để cho nàng dẫn đầu đi sư tôn nơi đó!

Muội muội, chỉ cần ngươi đi, vậy ta cũng đi!!!

Tử tinh cười hì hì trợ giúp, nàng muốn cho tử nguyệt lại thêm một mồi lửa.

Quả nhiên, chiến thuật này vô cùng hữu hiệu, tại nàng thôi động phía dưới, tử nguyệt nhô lên giống như măng mùa xuân giống như đứng thẳng lồng ngực, mang theo không hiểu dũng khí liền lôi kéo tử tinh vọt ra khỏi chỗ ở.

Hai tiểu nữ hài cứ như vậy dựa vào một cỗ xúc động, rời đi trụ sở của mình, rất nhanh là đến hậu sơn cấm địa ngoại vi.

Lại tiến vào trong, chính là sư tôn sở tại chi địa!

Nhìn xem quen thuộc phía sau núi, các nàng bị gió lạnh thổi sau đó, lập tức lại bình tĩnh rất nhiều!

Tỷ tỷ, chúng ta có phải hay không quá lớn mật???

Tử Nguyệt Nhược yếu mà quay đầu lại hỏi tử tinh.

Tử tinh cũng cảm thấy như vậy.

Hôm nay thật muốn làm hướng sư nghịch đồ sao?

Dũng khí của các nàng tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Hai cái tướng mạo cơ hồ giống nhau như đúc nữ hài tử lại cứng lại.

Còn tốt tại các nàng do dự muốn hay không lại buông tha cho thời điểm, bên tai truyền đến Diệp Trần mang theo âm thanh bất đắc dĩ: Sửng sờ ở bên ngoài làm gì? Nếu đã tới vậy thì trực tiếp vào đi.

Nghe được sư tôn âm thanh, hảo tỷ muội đều trở nên rất lúng túng, rất khó vì tình. Nguyên lai mình tới chỗ này sự tình đã đã bị sư tôn biết?

Hai người mình ở đây xoắn xuýt nửa ngày, sẽ không cũng bị sư tôn thấy được chưa?

Tùy theo mà đến chính là một hồi mừng thầm cùng nhẹ nhõm, tất nhiên sư tôn để các nàng đi vào, vậy các nàng cũng không cần ở đây xoắn xuýt nửa ngày đều làm không được ra quyết định.

Hai người tới sư tôn bình thường nghỉ ngơi địa phương, lại không có phát hiện sư tôn ở đây.

Trên ghế mây rỗng tuếch, địa phương khác cũng không có ai.

Bất quá hai người bọn họ không dám đến chỗ tìm kiếm, xem như thân truyền đệ tử, các nàng cùng sư tôn quan hệ mặc dù vô cùng thân cận, thân cận đến có thể tùy ý cùng hắn đùa giỡn.

Nhưng mà, sư đồ dù sao cũng là sư đồ, nên hiểu lễ phép nhiều ít vẫn là phải hiểu một điểm.

Đang đợi một hồi lâu sau đó, các nàng trước mặt hư không mới bắt đầu xuất hiện một hồi nước gợn sóng vặn vẹo, các nàng lúc này giữ vững tinh thần tới.

Tử tinh cùng tử nguyệt đều biết, đây là sư tôn muốn ra tới!

Quả nhiên, theo không gian vặn vẹo biên độ gia tăng, một đạo thân ảnh quen thuộc từ bên trong hiện ra mà ra, chính là Diệp Trần.

Diệp Trần quét các nàng một mắt, mang theo bất đắc dĩ cùng cưng chìu lắc đầu, hai nha đầu này mới từ cái khác đại thế giới trở về còn không có nghỉ ngơi, liền đánh ý định quỷ quái gì?

Xem như Côn Luân chi chủ, đệ tử của hắn trong lòng nghĩ cái gì, giữa hai bên trò chuyện cái gì, hắn đều nhất thanh nhị sở.

Ở trước mặt của hắn, bất luận kẻ nào cũng là không có bí mật!

Bị hắn thâm ý sâu sắc nhìn thoáng qua sau đó, tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu đều chột dạ nhìn về phía một bên khác, phảng phất sự tình gì cũng không có phát sinh một dạng.

Hừ, nói đi, tới nơi này làm gì? Cũng đừng nói với ta các ngươi là có chỗ nào chỗ tu luyện không hiểu, mới đặc biệt tới tìm ta giải thích nghi hoặc???

Diệp Trần biết rõ còn cố hỏi.

Ân...... Cái này sao...... Cái kia......

Hai cái cùng một cái khuôn mẫu in ra tiểu nha đầu giả bộ hồ đồ, ngay cả vò đầu tiểu động tác đều cơ hồ giống nhau như đúc.

Không biết còn tưởng rằng là cùng là một người mở phân thân!

Không nóng nảy, ngồi xuống trước chậm rãi trò chuyện.

Diệp Trần vô căn cứ biến ra một cái hình chữ nhật bàn lớn, cái bàn này là từ nguyên một khối Kiến Mộc thần thụ thân cành chế tạo.

Bây giờ Kiến Mộc thần thụ đã rất cao lớn, thậm chí lớn đến có thể che đậy toàn bộ hoang tiên đại thế giới, làm đến chân chính bao trùm mỗi một chỗ địa phương!

Lấy một tiểu tiết cành cây làm bàn trà, đối với Kiến Mộc thần thụ tới nói, liền cù lét cũng không tính là.