Thứ 705 chương Công bằng một trận chiến.

Lục Thiên lão Tổ Thanh Âm ẩn chứa một loại uy nghiêm đáng sợ, chấn nhiếp tất cả mọi người. Bao quát Lục Kinh Tiên Vương, hắn đều mặt lộ vẻ dị sắc.

Bảo trụ tiểu tử này? Lục Thiên, ngươi già quá lẩm cẩm rồi sao? Lại muốn bảo đảm một cái dị tộc sinh linh? Ta không tin ngươi nhìn không ra trên người hắn hỏa diễm có chỗ độc đáo!!!

Đem hắn hỏa diễm cướp đi, ngươi ta đều có cơ hội tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới, cớ sao mà không làm đâu?!

Lục Kinh Tiên Vương âm trắc trắc nói.

Hắn có thể không độc chiếm Thiên Đế thần Viêm, chỉ cần nhận được một bộ phận liền có thể.

Cho nên, hắn hoàn toàn không rõ Lục Thiên lão tổ cưỡng ép bảo trụ tên tiểu tử này mục đích là cái gì, nhất định phải thế ư?

Đem một phần hỏa diễm chia rất nhiều phần, cũng đầy đủ bọn hắn những thứ này đỉnh phong Tiên Vương dùng để tìm hiểu!

Không cần nhiều lời. Đối với Lục Kinh Tiên Vương đề nghị, Lục Thiên lão tổ chỉ là nhàn nhạt cấp ra đáp lại, biểu lộ thái độ của mình.

Hắn nhưng cũng nói qua muốn bảo trụ Mục Viêm an toàn, vậy thì nhất định sẽ làm đến.

Đến nỗi chia cắt Thiên Đế thần Viêm việc này, hắn sẽ không làm.

Bởi vì hắn chính mình đã chiếm được một đóa kim sắc hỏa liên, đầy đủ hắn dùng để tìm hiểu.

Mục Viêm bên tai cũng vang lên Lục Thiên lão tổ truyền âm: Tiểu huynh đệ, tại ta Lục gia bên trong, ta đều có thể bảo trụ ngươi. Nhưng mà rời khỏi nơi này, ta cũng không dám bảo đảm, ngươi tốt nhất đừng tùy tiện rời đi, bằng không ta cũng không biện pháp.

Tại Lục gia bên trong, hắn có thể bảo hộ Mục Viêm an toàn.

Lục gia nội tình vẫn là rất mạnh, đỉnh phong Tiên Vương không chỉ là một mình hắn, còn có thật nhiều người cũng không có lộ diện.

Phía ngoài các cường giả tiến vào, cũng không dám tại Lục gia làm to chuyện.

Nhưng nếu như Mục Viêm rời đi Lục gia, cũng rất nguy hiểm!

Hắn Lục Thiên lão tổ cũng rất khó bảo hộ hắn.

Vãn bối biết rõ, tiền bối có thể làm được điểm này như vậy đủ rồi, còn lại giao cho vãn bối xử lý liền có thể.

Mục Viêm ở trong lòng yên lặng cùng Lục Thiên lão tổ đối thoại.

Có Lục Thiên lão tổ câu nói này là đủ rồi.

Hắn cũng không phải loại kia thật sự sẽ đem sinh mệnh của mình toàn bộ đều giao cho người khác người bảo vệ, hắn cũng sẽ không trăm phần trăm tín nhiệm Lục gia hứa hẹn.

Bất quá, Lục Thiên lão tổ có thể làm được một bước này, đã để hắn rất hài lòng.

Ít nhất, Lục Thiên lão tổ tuân thủ hứa hẹn, sẽ không bởi vì một chút xíu áp lực hay là dụ hoặc, liền lựa chọn đem hắn từ bỏ đi.

Trong lòng chính ngươi có đếm là được, ta tu luyện đến thời khắc mấu chốt, không thể tiếp tục giúp ngươi, bất quá sẽ có đồng bạn khác thay ngươi trấn tràng mặt.

Sau khi nói xong, Lục Thiên lão Tổ Thanh Âm liền im bặt mà dừng, rơi vào trong trầm mặc.

Hẳn là giống như hắn nói tới, hắn vừa vặn ở vào tu luyện thời khắc mấu chốt, không cách nào tự mình hiện thân.

Hừ, tiểu tử, đừng tưởng rằng có Lục Thiên buông lời, ngươi liền an toàn! Ngươi xúc phạm bản vương uy nghiêm một chuyện, còn không có cùng ngươi truy cứu đâu!!!

Lục Kinh Tiên Vương cả giận nói.

Mục Viêm cười híp mắt nhìn xem hắn, ánh mắt này giống như là tại nhìn một cái tôm tép nhãi nhép, Tiền bối, rõ ràng là ngươi trước tiên đối với ta vênh mặt hất hàm sai khiến, ta bất quá là hợp lý phản bác thôi, ngươi làm sao lại cảm thấy ta là đang hướng đụng uy nghiêm của ngươi đâu???

Cưỡng từ đoạt lý!!! Lục Kinh Tiên Vương mặt lạnh.

Hắn xem như một vị đỉnh phong Tiên Vương, hắn lời nói chính là mệnh lệnh, chính là thiết luật, đối phương một cái nho nhỏ nhân tộc, có tư cách gì phản bác?

Đừng nói gì đến hợp lý phản bác!

Bất quá, có Lục Thiên lão tổ lời nói sau đó, Lục Kinh Tiên Vương cũng không tốt đối với Mục Viêm động thủ, tràng diện một trận lâm vào hết sức khó xử hoàn cảnh.

Nhưng mà đối với Mục Viêm có ý tưởng người cũng không chỉ Lục Kinh Tiên Vương một người.

Ngoại giới, lần nữa có rất nhiều đạo đáng sợ Kim Ô thân ảnh cưỡng ép xông vào Lục gia ở trong.

Mỗi một đạo thân ảnh cũng là đỉnh phong Tiên Vương, đều bao trùm tại chúng sinh phía trên!

Đây là...... Tất cả đều là đỉnh phong Tiên Vương sao?!

Có bao nhiêu? Lại có ba mươi?!

Lần này phiền phức lớn rồi, duy nhất một lần đến như vậy nhiều người, chúng ta cũng nhịn không được a!!!

Mẹ nó, mắc mớ gì đến chúng ta? Tiểu tử này chết thì đã chết, ngược lại ta sẽ không quản hắn chết sống!!!

Không tệ, ngược lại không việc không liên quan đến chúng ta!!!

Rất nhiều Lục gia thành viên nhìn thấy hơn mấy chục đạo khí tức cường đại xuất hiện, bọn hắn đều bị giật mình.

Mặc dù nói, Lục gia nội tình rất sâu, có rất nhiều vị đỉnh phong Tiên Vương tọa trấn. Nhưng mà đối mặt hơn mấy chục cái đỉnh phong Tiên Vương, Lục gia cũng rất khó đối kháng.

Nếu để cho thành viên gia tộc nhóm vì một cái dị tộc nhân liền cùng nhiều cường giả như vậy đối nghịch, bọn hắn là tuyệt đối không muốn!

Tên tiểu tử thúi này chính là cố ý, đem Lục Thiên lão tổ lời nói xem như lệnh tiễn!!!

Chúng ta lão tổ chỉ nói là bảo đảm hắn an toàn, hắn lại trêu chọc nhiều người như vậy, không phải rõ ràng muốn kéo tất cả mọi người xuống nước sao?!

Kẻ này tâm hắn đáng chết! Hắn vì cái gì còn có thể bình tĩnh như thế? Chính là có chúng ta Lục gia làm hắn tấm mộc!!!

Lục gia các thành viên nhìn thấy Mục Viêm còn trấn định như thường bộ dáng, càng là tức nghiến răng ngứa.

Bọn hắn đều cho rằng Mục Viêm lớn nhất sức mạnh, kỳ thực chính là cầm lông gà làm lệnh tiễn!

Có Lục Thiên lão tổ phù hộ, hắn liền bắt đầu không chút kiêng kỵ dính dáng tới những cường giả này. Chính hắn là bình yên vô sự, nhưng Lục gia đâu?

Ai dám cam đoan Lục gia sẽ không bị đưa vào cái này vũng bùn ở trong?

Nếu là Lục gia vì vậy mà lọt vào xung kích, Mục Viêm chính là kẻ cầm đầu!

Bởi vậy, rất nhiều Lục gia các thành viên cũng bắt đầu càng thêm cừu thị Mục Viêm.

Chỉ có lục ngàn bọn hắn tin tưởng Mục Viêm tuyệt đối không phải loại kia cầm lông gà làm lệnh tiễn người. Ở chung được rất dài thời gian, bọn họ cũng đều biết, Mục Viêm trong xương cốt kiêu ngạo và khí tiết.

Một cái người kiêu ngạo như vậy, như thế nào có thể sẽ cáo mượn oai hùm đâu?

Nhưng dưới mắt tình huống càng ngày càng mất khống chế, mặc kệ hắn nói cái gì, cũng sẽ không có người để ý.

Oanh!!!

Hơn mấy chục cái đỉnh phong Tiên Vương xuất hiện tại Lục gia bên trong, mỗi một cái Kim Ô đều giống như một vòng liệt nhật treo cao tại bầu trời, phóng xuất ra vô tận thần năng, thật sự giống như Thái Dương đầy bầu trời.

Đối mặt rất nhiều cường giả, Mục Viêm thần sắc bình tĩnh như trước.

Tại Côn Luân thánh địa, hắn liền một đống lớn Tiên Đế đều gặp, đến nỗi Tiên Vương càng là thấy qua vô số.

Như thế nào lại đem những thứ này Kim Ô để vào mắt?

Lục gia bên này cũng xuất hiện năm vị đỉnh phong Tiên Vương trấn tràng.

Tới nhiều như vậy Quý khách, Lục gia mấy vị lão tổ nếu là không đi ra mấy người, tràng diện thật sự sẽ triệt để mất khống chế.

Có cái này năm vị Lục gia lão tổ sau đó, những thứ này đỉnh phong Tiên Vương nhóm quả nhiên thu liễm khí diễm.

Chư vị gióng trống khua chiêng xâm nhập ta Lục gia, đây đã là đối với ta Lục gia đại bất kính. Các ngươi thật muốn tới một hồi đại hỗn chiến sao?!

Một vị Lục gia lão tổ lạnh lùng cảnh cáo nói.

Đạo hữu đừng hiểu lầm, chúng ta tới đây cũng không phải vì khiêu khích Lục gia, chỉ là đơn thuần vì cái này nhân tộc tiểu tử mà đến.

Một vị đỉnh phong Tiên Vương nhìn về phía Mục Viêm, nói.

Bọn hắn cũng không muốn bởi vậy xúc phạm Lục gia, cho nên trước tiên nói rõ lập trường, chỉ vì Mục Viêm mà đến.

Không nhằm vào Lục gia bất luận kẻ nào.

Không tệ, chỉ cần các ngươi Lục gia giao ra tiểu tử này, chúng ta lập tức liền đi!!!

Hoặc, để cho tiểu tử này chính mình giao ra hắn hỏa diễm, chúng ta cũng biết rời đi!!!

Chúng ta sẽ không làm khó bất luận kẻ nào, chỉ muốn đem cái này nhân tộc mang đi!!!

Bọn hắn đem tiêu điểm nhằm vào Mục Viêm, toàn bộ áp lực đều rơi vào Mục Viêm một người trên thân.

Rất nhiều Lục gia người sau khi nghe được, đều hy vọng lão tổ có thể mau đem Mục Viêm giao ra, để cho Lục gia khôi phục thanh tĩnh.

Kẻ này chúng ta là chắc chắn bảo vệ, tại hắn không hề rời đi Lục gia phía trước, không có người có thể động hắn, bao quát các ngươi!

Lục gia một vị lão tổ lạnh lùng nói với mọi người.

Đối mặt nhiều người như vậy, Lục gia lão tổ cũng không có chút nào nhượng bộ, biểu hiện rất mạnh. Điều này cũng làm cho rất nhiều người cảm thấy không hiểu.

Trước mắt tràng diện rõ ràng đã rất khẩn trương, nói không chừng thật sự sẽ bộc phát hỗn chiến.

Muốn tránh tràng tai nạn này kỳ thực cũng rất đơn giản, đó chính là đem Mục Viêm giao ra liền có thể.

Vì cái gì Lục gia lão tổ còn cố chấp như thế tại bảo hộ hắn đâu?

Chẳng lẽ, liền vẻn vẹn bởi vì một hứa hẹn mà thôi đi?

Không chỉ có là ngoại nhân không hiểu, thành viên của Lục gia cũng rất không hiểu.

Nếu như lão tổ lưu lại cái này nhân tộc tiểu tử, là vì cướp đoạt trên người hắn hỏa diễm. Như vậy lão tổ nhóm bây giờ liền có thể liên hợp những cường giả này, trực tiếp tước đoạt không là được Sao?

Căn bản vốn không cần bảo hộ hắn!

Nhưng nếu như bảo hộ hắn cũng không phải vì độc chiếm hắn hỏa diễm, người lão tổ kia nhóm mục đích lại là cái gì?

Bọn hắn chết sống đều nghĩ không thông!

Bọn hắn tự nhiên là không hiểu, bởi vì Lục gia lão tổ nhóm bảo hộ Mục Viêm, không phải xuất phát từ đơn thuần lợi ích suy tính, mà là căn cứ vào đối với cam kết tuân thủ.

Chính là đơn giản như vậy!

Mục Viêm cũng biết, nếu như mình một mực lưu lại Lục gia, Lục gia các lão tổ nhất định sẽ bảo vệ mình.

Nhưng hắn từ trước đến nay không phải rùa đen rút đầu, càng không muốn mang đến cho người khác quá lớn phiền phức, thậm chí là tai nạn.

Ánh mắt của hắn không có chút nào khiếp ý mà quét tất cả đỉnh phong Tiên Vương một mắt, sau đó cao giọng nói: Các vị tiền bối, các ngươi tới đây không phải là vì nhận được hỏa diễm của ta sao? Không có vấn đề, nghĩ lấy được thì tới lấy a!!!

Lời vừa nói ra, lục ngàn bọn hắn trước tiên gấp.

Mục huynh, hỏa diễm của ngươi trân quý như thế, sao có thể chắp tay nhường cho người?!

Đúng vậy a, chúng ta chắc chắn có thể nghĩ đến biện pháp, không cần thiết tiện nghi bọn hắn!!!

Đây là hạ sách!!!

Bọn hắn đều không hi vọng Mục Viêm vì hóa giải sự cố mà giao ra hỏa diễm, loại hỏa diễm này quá trân quý, chư thiên vạn giới đều phần độc nhất.

Cứ như vậy giao ra, thiệt hại cực lớn!

Nghe được hắn tự nguyện giao ra hỏa diễm, những thứ này đỉnh phong Tiên Vương nhóm lúc này mới cảm thấy một chút hài lòng.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình nguyện ý tự mình đến đây cướp đoạt hắn hỏa diễm, là vinh hạnh của hắn. Nếu là hắn còn dám chống lại, cái kia cũng quá đại nghịch bất đạo!

Tự nguyện giao ra, mới là lựa chọn tốt nhất!

Cái kia liền đem hỏa diễm của ngươi giao ra a, ngươi chỉ có một lần cơ hội. Nếu là đổi ý, chúng ta chỉ có thể tự mình ra tay rồi. Đến lúc đó, kết quả của ngươi sẽ cực kỳ thê thảm!!!

Có một vị đỉnh phong Tiên Vương lạnh lùng phát ra cảnh cáo.

Mỗi người bọn họ ánh mắt đều lộ ra cao cao tại thượng như thế, nhìn về phía Mục Viêm thời điểm, giống như là nhìn xem một cái dốt nát sâu kiến.

Mục Viêm lại cười lắc đầu: Các ngươi dáng dấp rất xấu, nhưng mà nghĩ đến thật đẹp. Ta có nói qua đem hỏa diễm trực tiếp nhường cho các ngươi sao???

Hắn lời nói xoay chuyển, đem tất cả mọi người cho chọc giận.

Ngươi nói cái gì?!

Cho ngươi cơ hội, ngươi liền không còn dùng được đúng không?!

Mới vừa nói qua, ngươi chỉ có một lần cơ hội, bằng không chúng ta tất nhiên sẽ tự mình động thủ!!!

Dám trêu đùa chúng ta? Ngươi thì tính là cái gì?!

Đám này đỉnh phong Tiên Vương nhóm thẹn quá hoá giận, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt bọn hắn như thế trêu đùa bọn hắn. Hơn nữa, ở đây còn không chỉ một cái đỉnh phong Tiên Vương, là có mấy chục cái a!

Một mình hắn đắc tội tất cả mọi người, quả nhiên là tội đáng chết vạn lần!

Lục gia các thành viên nguyên bản vốn đã yên tâm, nghe được Mục Viêm phải giao ra hỏa diễm, bọn hắn đều cảm thấy tiểu tử này vẫn là thức thời vụ.

Nhưng tiếp xuống câu nói này, dọa đến bọn hắn lông mao dựng đứng, đối với Mục Viêm càng là hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu tử này không phải làm loạn sao?!

Nhiều lần trêu đùa nhiều tiền bối như vậy, hắn chính là có 1 vạn cái mạng đều không đủ chết đó a!!!

Ta thật muốn giết chết hắn, hắn ỷ có chúng ta lão tổ bảo hộ, liền cố ý khiêu khích nhiều tiền bối như vậy, đến lúc đó gặp họa còn không phải chúng ta Lục gia?!

Thật hi vọng lão tổ bây giờ đem hắn giết chết, ta là thực sự không nhìn nổi!!!

Không thiếu Lục gia các thành viên đều tức bể phổi.

Bọn hắn đều vẫn cho rằng, Mục Viêm chính là cố ý cầm Lục gia xem như tấm mộc, tiếp đó thả bản thân, cho là người khác thật sự không biết đối với hắn như thế nào.

Nhưng cử động lần này không thể nghi ngờ là đem Lục gia đẩy lên một đầu lưỡng nan con đường!

Đừng nói là bọn họ, liền hiện thân cái này năm vị Lục gia lão tổ đều không vui nhíu mày.

Bọn hắn là đáp ứng muốn bảo vệ Mục Viêm, cũng không có nói muốn bị hắn lợi dụng, bị hắn làm vũ khí sử dụng a!

Liền tại bọn hắn dự định cảnh cáo Mục Viêm vài câu, để cho Mục Viêm điệu thấp một lúc thời điểm, Mục Viêm tiếp tục lớn tiếng nói: Các vị rất gấp, nhưng mà đừng vội.

Bảo vật chính là người có duyên có được, các ngươi muốn có được hỏa diễm của ta, liền lấy ra các ngươi bản lĩnh thật sự!!!

Rất đơn giản, ai nghĩ cướp đi hỏa diễm của ta, liền đem cảnh giới áp chế đến giống như ta cấp độ, tiếp đó cùng ta công bằng một trận chiến!!!

Chỉ cần có thể chiến thắng ta, ta liền đem hỏa diễm chắp tay nhường cho, hơn nữa không có câu oán hận nào!!!

Các vị tiền bối cảm thấy thế nào?!

Mục Viêm thẳng thắn nói, hắn nói lên biện pháp để cho tại chỗ rất nhiều mắt người vì đó sáng lên.

Biện pháp này đối với đám này đỉnh phong Tiên Vương nhóm tới nói, cũng vô cùng chiếm tiện nghi.

Cho dù là bọn họ áp chế cảnh giới, nhưng đủ loại tu hành kinh nghiệm, cùng với nắm giữ đủ loại lợi hại bí pháp, đều nhất định so Mục Viêm càng thâm ảo hơn.

Bọn hắn đối với thiên địa đại đạo lĩnh ngộ, không thể nghi ngờ so một cái Tiên Vương lục trọng tiểu tử càng thêm khắc sâu!

Áp chế cảnh giới, bọn hắn như cũ có thể đem một cái Tiên Vương lục trọng cường giả đè xuống đất nện!

Biện pháp này, đối bọn hắn mà nói không thể nghi ngờ chính là thịt mỡ tự động đưa tới cửa a!

Trừ cái đó ra, còn có một cái khác chỗ tốt.

Đó chính là, bọn hắn lấy tiền bối thân phận áp bách Mục Viêm, còn ỷ vào nhiều người như vậy, về sau truyền đi, danh tiếng bên trên ít nhiều có chút không dễ nghe.

Nhưng Mục Viêm nói lên biện pháp này, giải quyết tốt đẹp tai họa ngầm này!

Bọn hắn liền xem như thắng, đó cũng là áp chế ở dưới cảnh giới ngang hàng thắng, là trong quy tắc thắng. Đây không tính là khi dễ người a?

Lục gia các lão tổ cũng đối này cảm thấy mười phần kinh ngạc.

Mục Viêm cử động lần này, lập tức liền hóa giải Lục gia áp lực.

Bọn hắn không cần giúp hắn khiêng nhiều người như vậy nhằm vào.

Đối với bọn hắn những thứ này Lục gia lão tổ mà nói, cũng là một cái buông tay bất kể biện pháp tốt.

Có lẽ, chúng ta là trách lầm tên tiểu tử này, hắn không phải đem chúng ta làm thành bia đỡ đạn, mà là muốn dùng loại biện pháp này, hóa giải trước mắt Lục gia thừa nhận áp lực!!!

Ai, hắn chắc chắn cũng biết chính mình không bảo vệ hỏa diễm, lại không muốn chính mình mất mặt, cho nên muốn ra một cái biện pháp như vậy, đem hỏa diễm đưa ra ngoài!!!