Thứ 826 chương Trận thứ hai quy tắc.

Nếu để cho Tần Huy bây giờ liền giết cái kia Côn Luân Kiếm Ma, cái kia Côn Luân thánh địa Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả có lẽ sẽ tự mình đứng ra.

Phi tuyết tông chủ trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ngược lại cũng không phải nói hắn phi tuyết tông chủ liền e ngại cái kia Hỗn Nguyên Thần Hoàng, dù sao bay Tuyết Tông tự thân cũng nắm giữ ngang nhau cấp bậc cường giả.

Nhưng ở hắn xem ra, có thể không trêu chọc phiền phức, tận lực cũng không cần trêu chọc cho thỏa đáng.

Huống hồ, muốn báo thù, chính là nhiều cơ hội, hà tất nóng lòng nhất thời.

Giết đối phương cơ hội tốt nhất, không phải bây giờ, mà là tại trên lôi đài!

Phi tuyết tông chủ trong mắt lóe lên một tia hàn quang, trong lòng âm thầm tính toán.

Cho đến lúc đó, ở dưới con mắt mọi người, chỉ cần Tần Huy có thể trên lôi đài đem Tô Kiếm diệt sát, Côn Luân thánh địa người cũng không thể nói gì hơn.

Dù sao, trên lôi đài, vốn là một chọi một cạnh tranh công bình, chết sống có số, người nào chết đều chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người, chẳng trách người khác.

Đi qua hắn một nhắc nhở như vậy sau đó, Tần Huy cũng tạm thời khôi phục chút lý trí.

Hắn cũng biết rõ, bây giờ không phải là báo thù thời cơ tốt nhất.

Trên lôi đài tốt nhất đừng để ta gặp ngươi, nếu không, ngươi đem hài cốt không còn!!!

Tần Huy hung tợn trừng Tô Kiếm một mắt, đằng đằng sát khí đưa ra cảnh cáo sau đó, lúc này mới bất đắc dĩ ly khai nơi này.

Nhìn thấy Tần Huy vẫn là rời đi, không ít người đều cảm thấy mười phần tiếc nuối.

Vốn cho rằng, Tần Huy ra tay có thể đem Côn Luân đệ tử nội tình cho thăm dò đi ra, lại không có nghĩ đến, cuối cùng không giải quyết được gì.

Thật đáng tiếc, như thế nào không có đánh nhau???

Sớm đoán được, thật có thể đánh nhau, những thứ khác tiền bối cũng sẽ không ngồi yên không lý đến!!!

Bây giờ còn chưa phải là lôi đài chiến thời điểm, nếu như nếu đổi lại là lôi đài chiến thời điểm, một trận chiến này mới có thể không thể tránh né!!!

Hắc hắc hắc, vòng thứ hai tỷ thí còn chưa có bắt đầu, ta đã không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút!!!

Ta bây giờ cũng nghĩ xem, Côn Luân người rốt cuộc có phải là thật sự hay không có bản lĩnh!!!

Rất nhiều người đều đối Tần Huy không thể đối với Tô Kiếm động tay mà cảm thấy đáng tiếc, bất quá, kết cục này cũng tại tuyệt đại đa số người trong dự liệu.

Tin tưởng vòng thứ hai thời điểm tranh tài, quy tắc sẽ trở nên càng thêm nghiêm ngặt, Côn Luân đệ tử muốn lợi dụng sơ hở cũng không dễ dàng như vậy.

Chiến lực cá nhân quá yếu người, nhất định sẽ bị đào thải rơi!

Tại vòng thứ nhất kết thúc về sau không lâu, vòng thứ hai quy tắc liền lập tức công bố.

Thương Hải Tông chủ bay lên không trung, hắn nhìn xuống đại địa, ánh mắt đảo qua ức vạn sinh linh, sau đó cao giọng nói: Đi qua ta cùng với luyện thần sơn trang, Huyết Ngọc cung, vạn Anh Tông ba vị tông chủ thương thảo.

Vòng thứ hai quy tắc đã thảo luận đi ra!

Tại vòng thứ hai, sẽ có rất nhiều điều kiện hạn chế.

Thứ nhất, kế tiếp sẽ là cá nhân chiến. Căn cứ vào rút thăm để xác định riêng phần mình đối thủ. Một khi thua, sẽ trực tiếp bị đào thải!

Thứ hai, lần này cá nhân chiến, không thể sử dụng Cực Đạo Đế Binh, cùng với bán Đế binh!

Tất cả mọi người phải dùng đến binh khí, đều phải sớm báo cáo chuẩn bị. Trong quá trình cá nhân chiến, nếu là sử dụng chưa báo cáo chuẩn bị vũ khí, như vậy nên tuyển thủ sẽ bị trực tiếp đào thải!

Thương Hải Tông chủ âm thanh chấn động hoàn vũ, rơi vào trong tai mỗi một người.

Tất cả mọi người đều nghe nhất thanh nhị sở, không có chút nào trở ngại!

Vòng thứ hai quy tắc vừa ra tới, lúc này liền đưa tới tất cả mọi người nhiệt liệt thảo luận.

Ta liền biết, vòng thứ hai quy tắc chắc chắn rất nghiêm ngặt! Không nghĩ tới, liền đem biết sử dụng binh khí đều phải trước tiên sớm báo cáo chuẩn bị???

Cái này cũng là phòng ngừa có ít người dựa vào ngoại vật đầu cơ trục lợi, nếu như chỉ có thể dựa vào vũ khí cường đại, như vậy lôi đài thi đấu liền mất đi ý nghĩa!!!

Nếu là có người trực tiếp móc ra Cực Đạo Đế Binh đối oanh, như vậy thắng bại cũng là thuộc về Cực Đạo Đế Binh, cùng người dự thi bản nhân đã không có quan hệ gì!!!

Ta cảm thấy quy tắc này còn tính là công bằng, ít nhất có thể tận lực cam đoan cá nhân chiến ở trong, có thể tối đại hóa mà thể hiện ra một cái người chiến lực!!!

Không tệ, muốn so liền đơn thuần so chiến lực, mà không phải dựa vào trưởng bối ban cho pháp bảo đối oanh!!!

Trên cơ bản, tất cả những người dự thi đều cảm thấy quy tắc này là phi thường công bình, ngăn cản sạch một ít người dùng pháp bảo khả năng ăn gian tính chất.

Bọn hắn khen lớn quy tắc tính công bình đồng thời, đối với Côn Luân đệ tử cũng là đủ loại Minh trào Ám phúng, đều cảm thấy những quy tắc này chính là nhằm vào Côn Luân đệ tử chế định ra tới.

Chỉ có Mục Viêm bọn người ở tại nghe đến mấy cái này quy tắc sau đó, đều không đem để ở trong lòng.

Đối với bọn hắn mà nói, liền xem như người khác sử dụng Cực Đạo Đế Binh, bọn hắn cũng không có chút nào áp lực.

sư huynh, bọn hắn sẽ không thật sự cho rằng như vậy thì có thể chế tài chúng ta a???

Tô Kiếm nhìn thấy nhiều như vậy tuyển thủ dự thi đều rất là bộ dáng nhìn có chút hả hê, hắn đều thay cái này một số người cảm thấy thật đáng buồn.

Cái này một số người vậy mà khờ dại cho là, bọn hắn thật là dựa vào cường đại binh khí mới đi đến một bước này?

Cái này một số người quả nhiên là ngu xuẩn vô cùng, có thể đi đến bước này người, lại nào có kẻ yếu?

Mục Viêm cũng đối những người kia ngu muội cảm thấy thật đáng buồn, mỗi cái lôi đài là một chục triệu người, cuối cùng chỉ có thể còn lại một ngàn người. Bản thân cái này cũng rất không đơn giản.

Không có chút thủ đoạn người, như thế nào có thể trở thành sau cùng một ngàn người?

Chờ thời điểm đến, bọn hắn sẽ biết cái gì gọi là tuyệt vọng.

Diệp Phàm cười hì hì nói.

Lúc này, Mục Viêm nhìn về phía Diệp Phàm, tò mò hỏi thăm: Diệp sư đệ, ngươi bây giờ cũng không sai biệt lắm muốn đi vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới a?!

Tại tất cả Côn Luân đệ tử ở trong, Diệp Phàm cảnh giới vẫn luôn ở vào thê đội thứ nhất.

Hoang Cổ Thánh Thể quá bá đạo, một khi tiến hành tu hành cơ bản không có quá nhiều trở ngại.

Diệp Phàm cũng là đồng môn bên trong trước hết tiến vào Tiên Đế cùng Thiên Đế cảnh giới người một trong.

Còn không có tiến vào bên trên Thương Thần Giới thời điểm, hắn cũng đã là Thiên Đế cảnh giới. Bây giờ đã tới bên trên Thương Thần Giới, tin tưởng hắn cảnh giới lại lấy được tăng cường, có lẽ khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới cũng không xa.

Diệp Phàm ngại ngùng nở nụ cười, nói: Vẫn là kém một chút, hy vọng tại hư khôn thiên tài chiến trong lúc đó có thể đột phá a!!!

Nghe được hắn nói như vậy, Mục Viêm có loại đánh hắn xúc động.

Hư khôn thiên tài chiến sẽ không kéo dài quá lâu, tiểu tử này vậy mà nói muốn tại cái này trong lúc đó thực hiện đột phá, như vậy chẳng phải mang ý nghĩa hắn lúc này khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đã rất gần sao?

Mục Viêm rất là bất đắc dĩ, trước mắt hắn là Tiên Đế cảnh giới, không sai biệt lắm có thể tấn cấp đến Thiên Đế.

Nhưng mà khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, chắc chắn còn có một khoảng cách lớn, không dễ dàng như vậy đạt tới!

Chuỗi ngọc tâm niệm vừa động, cũng nhìn về phía Trần Huyền Bắc, dò hỏi: Huyền Bắc sư đệ, ngươi đây? Ngươi vốn là Thiên Đế, phải cùng Diệp Phàm sư đệ cũng không xê xích gì nhiều a???

Trần Huyền Bắc lúc này cũng là hơi hơi nhíu mày, nhìn có chút buồn rầu cùng khó xử, hắn thở dài một hơi, lúc này mới ung dung nói: Chuỗi ngọc sư tỷ, ngươi quá coi trọng ta, kia tu hành tốc độ, nào có nhanh như vậy???

A? Nói thế nào??? Chuỗi ngọc nghi ngờ hỏi thăm.