Thứ 429 chương Mưa gió nổi lên.

Mấy vị lão tổ cùng Tạ gia chủ bọn hắn đều cảm thấy hết sức kỳ quái, nói như vậy, chỉ có đến gia tộc nguy cơ thời khắc, mới có thể khai thác những thứ này cử động.

Để cho gia tộc người đều trở về, khả năng cao là lo lắng ở bên ngoài các tộc nhân sẽ gặp phải nguy hiểm!

Co vào thế lực Phạm Vi, thậm chí đem tài nguyên phong phú chắp tay nhường cho, là vì giảm bớt không cần thiết cạnh tranh.

Đem những tư nguyên này phóng xuất, còn có thể gây nên khác rất nhiều thế lực tranh đoạt, tương đương với giúp Đông Phương gia kềm chế bộ phận bên ngoài địch nhân rồi.

Mở ra gia tộc hộ tộc đại trận, liền cùng làm con rùa đen rút đầu không có gì khác biệt, chỉ có gặp phải không cách nào đánh bại kẻ địch mạnh mẽ, mới có thể dùng được loại phương pháp này trốn đi!

Đông Phương gia tộc đủ loại biểu hiện đều để người không thể không hoài nghi bọn họ có phải hay không xảy ra chuyện gì cực lớn biến động?

Tỉ như nói, gia tộc rất nhiều đỉnh cấp cường giả bị người giết, đã mất đi trụ cột các loại?

Nhưng đó căn bản không có khả năng a!

Có Đông Phương Tiên Đế tại, gia tộc bọn họ có thể có chuyện gì?

Ai có thể đem Đông Phương gia cao tầng giết?

Lui 1 vạn bước giảng, liền xem như thật sự có người đem Đông Phương gia tộc cao tầng giết đi, chỉ cần Đông Phương Tiên Đế còn tại, như vậy gia tộc này vẫn như cũ có thể sừng sững không ngã, chờ đợi một nhóm siêu cấp cường giả trưởng thành!

Cho nên, Tạ gia lão tổ bọn hắn cũng không tin Đông Phương gia tộc thật sự xuất hiện biến cố.

Có thể là Đông Phương gia tộc trong bóng tối lập mưu cái gì, mới cố ý thả ra rất nhiều bom khói, để cho ngoại nhân nghĩ lầm bọn hắn tao ngộ nguy cơ trước đó chưa từng có?

Hẳn là như thế!

Không được, ta mau mau đến xem!!!

Lão đại nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy tự mình đi một chuyến Đông Phương gia tộc xem, bảo đảm Đông Phương gia tộc thật sự không có xảy ra vấn đề mới được.

Ta cũng đi!!!

Lão nhị cũng nói, trong lòng của hắn lúc nào cũng có loại dự cảm không tốt, có một số việc phải tự mình xác nhận mới có thể yên tâm.

Vậy ta cũng đi!!!

Lão tam cũng rất gấp mà nghĩ xác nhận một ít chuyện, nếu không nội tâm lúc nào cũng lượn lờ bất an.

Tạ gia chủ cũng nói: Các vị lão tổ, ta cũng muốn đi xem nhìn là chuyện gì xảy ra!!!

Ba vị lão tổ quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái sau đó, cũng không có phản đối. Giao phó Tạ Chủ mẫu muốn đem Tiểu Nhu xem trọng, 4 người liền xé rách không gian, đi tới Đông Phương gia tộc kiểm tra tình huống.

............

............

Tại Đông Phương gia tộc ngoại vi, lấy Đông Phương gia tộc làm trung tâm ngoại giới thiên địa ẩn ẩn sẽ phát ra một số không giống bình thường ba động.

Liên quan tới nơi này tình báo, không chỉ là Tạ gia lấy được, những thế lực khác cũng điều tra được.

Rất nhiều cao thủ đều đi tới phụ cận, muốn xem xét đến cùng là thế nào cái chuyện.

Chỉ chốc lát sau, một hồi kịch liệt không gian ba động liền xuất hiện, có bốn bóng người đem không gian xé rách ra một đạo màu đen lỗ hổng, âm trắc trắc phong nhận không ngừng mà từ trong vết nứt không gian thổi ra.

Khi Tạ gia 4 người cùng nhau xuất hiện tại Đông Phương gia trước mặt, bọn hắn tản mát ra tu vi uy áp, lúc này hóa thành vô hình sóng to gió lớn, hướng về bốn phương tám hướng trấn áp mở!

Núp trong bóng tối đông đảo cao thủ nhóm sắc mặt trắng bệch, nhao nhao phát ra một tiếng rên thống khổ, bị bức phải rời xa khu vực này!

Đây chính là đến từ đỉnh phong Tiên Vương cảm giác áp bách!

Tạ gia 4 người xuất hiện, cũng đưa tới chỗ tối đông đảo cao thủ kinh ngạc.

Bọn hắn tựa như là...... Tạ gia người? Một vị trong đó là Tạ gia gia chủ, ta nhận ra được, nhưng mà còn lại ba vị là ai? Từ trước tới nay chưa từng gặp qua a!!!

Còn phải nói gì nữa sao? Chắc chắn là Tạ gia thần bí lão tổ, ngươi không nhìn thấy liền Tạ gia gia chủ đều phải đứng tại phía sau bọn họ sao???

Từ vừa rồi trong lúc lơ đãng tản mát ra khí thế đến xem, ba vị này rất có thể chính là Tạ gia đỉnh phong Tiên Vương lão tổ!!!

Đông Phương gia tộc động tĩnh quá lớn, lại rất quỷ dị, đem ba vị này đều cho kinh động đến?!

Vậy nếu không đâu? Tạ gia tình cảnh chúng ta cũng không phải không biết, bọn hắn liền trông cậy vào cùng Đông Phương gia tộc thông gia tới hóa giải nguy cơ, bây giờ Đông Phương gia tộc hư hư thực thực xảy ra chuyện, gấp nhất không phải liền là Tạ gia sao?!

Chính xác như thế, nếu như hai nhà không cách nào đám hỏi, Tạ gia lại sẽ trở nên rất nguy hiểm!!!

Núp trong bóng tối đông đảo cao thủ nhóm không dám hiện thân, thế là chỉ có thể dùng thần thức âm thầm giao lưu.

Những cao thủ này cũng rất muốn biết Đông Phương gia tộc đến cùng là xảy ra chuyện gì. Tạ gia ba vị đỉnh phong Tiên Vương lão tổ, tăng thêm Tạ gia gia chủ, có mấy vị này hết sức quan trọng đại lão tại, Đông Phương gia tộc hẳn là sẽ đưa ra một chút đáp lại a?

Bọn hắn cái này một số người cũng có thể mượn cơ hội này, nhìn một chút Đông Phương gia tộc tình huống!

Tê...... Bất quá, Tạ gia người có phải hay không có cái gì đam mê a? Một vị trong đó tiền bối mặc màu đỏ sậm hoa lệ áo cưới, còn lại ba vị mặc thị nữ váy ngắn? Đây là tạo hình gì?!

Phốc phốc...... Ngươi khoan hãy nói, bọn hắn tạo hình vẫn rất rất khác biệt!!!

Ân, là rất độc đáo, chỉ là có chút tử buồn cười!!!

Không nghĩ tới a, Tạ gia người còn có loại này đặc thù yêu thích? Hắc hắc hắc!!!

Thật xinh đẹp a! Nguy rồi, chúng ta nhìn thấy bọn họ như thế rất khác biệt trang phục, bọn hắn sẽ không cần giết người diệt khẩu a? Không được, các ngươi xem đi, ta chạy trước!!!

Tạ gia 4 người kì lạ tạo hình, để cho âm thầm rất nhiều thế lực những cao thủ mở rộng tầm mắt.

4 cái đại nam nhân mặc nữ tử áo cưới cùng thị nữ trang? Thật là người bình thường sẽ làm sự tình sao?

Rất nhiều người đều đuổi nhanh che miệng lại, miễn cho thật sự cười ra tiếng.

Có người nhưng là lo lắng sẽ bị giết người diệt khẩu, sợ đến vội vàng rời khỏi nơi này!

Tạ gia 4 người rõ ràng không có để ý những chi tiết này, bọn hắn tập trung tinh thần đều đặt ở Đông Phương gia phía trên.

Bây giờ, bọn hắn nhìn thấy toàn bộ Đông Phương gia tộc quả nhiên bị sương mù nồng nặc gói ở, dùng nhìn bằng mắt thường căn bản là không có cách xem thấu sương mù.

Liền xem như dùng linh đồng tử, thần mục chờ pháp thuật, cũng không có biện pháp xuyên thấu sương mù cách trở!

Bọn hắn lại nếm thử sử dụng thần thức chi lực đẩy ra nồng vụ, vẫn như trước không có hiệu quả.

Chỉ có ba vị lão tổ, bọn hắn dùng thần thức Nhìn thấy Đông Phương gia một chút mơ hồ cảnh tượng, như có rất nhiều tộc nhân tại hốt hoảng bố trí một thứ gì đó?

Càng nhiều chi tiết bọn hắn thì nhìn không tới!

Đại trận này, là Đông Phương Tiên Đế hoa cái giá rất lớn, tự tay bố trí ra, là Tiên Đế đại trận.

Cho dù là bọn họ là đỉnh phong Tiên Vương, cũng không có biện pháp không bị ảnh hưởng!

Rất không tầm thường! Tuyệt đối không bình thường!!!

Lão đại ánh mắt tràn đầy ngưng trọng, hắn bén nhạy phát giác được Đông Phương gia tộc khắp nơi đều tràn ngập sốt ruột, kinh hoảng, bất an, tựa như phải đại nạn trước mắt một dạng.

Còn lại hai vị lão tổ cũng chau mày, bọn hắn chưa từng có phát hiện một cái Bất Hủ thế gia lại là tình huống như vậy.

Có Tiên Đế tọa trấn, còn có cái gì có thể sợ?

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác cũng cảm giác được đến từ Đông Phương gia tộc người khủng hoảng cùng bất an, thật giống như toàn cả gia tộc đều muốn bị hủy diệt!

Bốn người bọn họ liếc nhau một cái sau đó, vẫn là quyết định cùng Đông Phương gia người câu thông, hỏi thăm đến cùng xảy ra chuyện gì tai hoạ.

Ta chính là Tạ gia một tổ, có việc cầu kiến!!!

Lão đại nhẹ giọng mở miệng, âm thanh lượng nghe có vẻ như không lớn, nhưng mà sóng âm năng lượng lại sáp nhập vào thiên địa ở trong, hóa thành một loại nào đó thiên địa quy tắc, hướng về Đông Phương gia tộc bên trong truyền lại.

Âm thanh ở trong thiên địa quanh quẩn, mấy người bọn họ yên lặng chờ Đông Phương gia hồi phục.

Bí mật quan sát đông đảo cao thủ nhóm cũng nín hơi ngưng thần chờ đợi, bọn hắn cũng muốn biết Đông Phương gia bây giờ là gì tình huống.

Tạ gia lão tổ tự mình đến thăm, Đông Phương gia cho dù là Bất Hủ thế gia, ít nhất đều biết để cho một vị lão tổ ra nghênh tiếp a?

Nhưng mà đợi đã lâu, cũng không gặp Đông Phương gia bên trong có cái gì động tĩnh.

Thật giống như hoàn toàn không có nghe được Tạ gia một tổ âm thanh, hết sức kỳ quái.

Mấy người lại nhịn không được liếc nhau một cái, ánh mắt đều tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Người ở bên trong đến cùng đang giở trò quỷ gì a? Chuẩn thân gia tự mình đến thăm, đều không có ý định ra nghênh tiếp sao? Không nghênh đón cũng coi như, thậm chí ngay cả một cái đáp lại cũng không có?

Đứng tại trong hư không, Tạ gia mấy người bắt đầu lúng túng.

Mình bị gạt ở đây, ít nhiều có chút mất mặt!

Lão đại càng là mặt mũi tràn đầy không vui, mặc dù nói bọn hắn là cần phải mượn Đông Phương gia sức mạnh tới tạo thế, cũng kiêng kị tại Đông Phương gia Tiên Đế nội tình.

Nhưng không có nghĩa là đối phương liền có thể cố ý đem hắn không nhìn!

Dù nói thế nào hắn cũng là đỉnh phong Tiên Vương, lại đại biểu Tạ gia cái này gia tộc khổng lổ, có này song trùng thân phận tại, Đông Phương gia nên cho mặt mũi vẫn là phải cho.

Nhưng hôm nay là chuyện gì xảy ra?

Cố ý đem hắn gạt ở đây, để cho bọn hắn ở trước mặt mọi người xấu mặt sao?!

Hừ!!!

Lão đại không vui phát ra hừ lạnh một tiếng.

Đối phương là không phải cảm thấy đã ăn chắc Tạ gia, có thể tùy ý nắm Tạ gia, cho nên bắt đầu sĩ diện, xem thường người?

Bọn hắn tâm tình đều không tốt, ai cũng không nghĩ bị không người nào xem.

Lão đại lại truyền âm một lần, mà lần này cũng đồng dạng không có bất kỳ cái gì đáp lại. Đông Phương gia tộc nội bộ không có một chút xíu âm thanh truyền ra, cũng không biết phải hay không quyết tâm phải đem bọn hắn gạt ở chỗ này.

Mấy người sắc mặt càng ngày càng đen, bọn hắn tự nhiên biết phụ cận có hàng ngàn hàng vạn cao thủ giấu ở trong hư không, đang xem chuyện cười của mình!

Đông Phương gia tộc, quá không cho người mặt mũi!

Lão tổ, chúng ta đi về trước đi.

Tạ gia chủ yếu ớt địa đạo.

Ba vị lão tổ mặt đen đến giống như là nhọ nồi than, nhìn một chút bị nồng vụ bao khỏa Đông Phương gia một mắt sau đó, tức giận bất bình rời đi.

Dừng lại ở phụ cận những cao thủ nhìn thấy bốn người bọn họ rời đi, trong lòng không khỏi thở dài một hơi.

Bọn hắn vẫn rất lo lắng Tạ gia lão tổ đem bọn hắn giết diệt khẩu tránh chính mình mặc đồ con gái sự tình tiết lộ ra ngoài.

Mấy cái kia đại lão đối với điểm này không thèm để ý, có phải hay không thuyết minh bọn hắn thật sự có cái này đam mê? Bọn hắn chính là thích mặc nữ trang?!

Chắc chắn là như vậy, tập thể mặc đồ con gái đi ra ngoài, còn không có chút che giấu nào xuất hiện tại trước mặt chúng ta, không liền nói rõ bọn hắn không quan tâm sao?!

Ha ha ha, Tạ gia lão tổ quyền cao chức trọng như vậy, thực lực ngập trời đại lão, lại có loại này ham muốn nhỏ?!

Ai, các ngươi phát hiện sao? Một vị trong đó lão tổ mặc vẫn là tân nương hồng áo cưới! Hắn sẽ không phải muốn gả cho Đông Phương gia người a?!

Ha ha ha, ngươi này liền thái quá!!!

Suy nghĩ kỹ một chút thật là có khả năng này, Tạ gia tiểu thư muốn gả cho Đông Phương thiếu chủ, Tạ gia lão tổ gả cho Đông Phương gia lão tổ, đây không phải thân càng thêm thân? Siêu cấp thêm bối?!

Màn này suy nghĩ một chút liền kích thích, ha ha ha ha!!!

Biết Tạ gia lão tổ nhóm đã không ở nơi này, giấu ở trong hư không rất nhiều cao thủ nhóm cuối cùng có thể không chút kiêng kỵ cất tiếng cười to.

Thì ra Tạ gia người còn có đam mê này?

Thực sự là thêm kiến thức!

Trong lúc nhất thời, Đông Phương gia tộc phụ cận khắp nơi đều là hoan thanh tiếu ngữ, tất cả mọi người đều đang nói chuyện nữ trang sự tình.

Vui cười đi qua, đông đảo thế lực những cao thủ mới từ từ nghiêm túc đứng lên.

Chơi thì chơi, Tạ gia lão tổ thực lực cùng địa vị đều để ở nơi đó, theo lý mà nói, bọn hắn tự mình đến Đông Phương gia, Đông Phương gia hẳn là phái người ra nghênh tiếp mới đúng.

Không đến nỗi ngay cả một chút xíu đáp lại cũng không cho!

Bất kể thế nào nhìn, đều có cái gì rất không đúng!

Ta cảm thấy Đông Phương gia tộc cũng không phải cố ý không cho Tạ gia lão tổ mặt mũi, mà là bọn hắn tự thân thật sự xảy ra phiền toái!!!

Thế nhưng là, bọn hắn không phải có tân tấn Tiên Đế tọa trấn sao? Có thể ra phiền toái gì?!

Ta đây cũng không biết, trực giác của ta nói cho ta biết, Đông Phương gia lâm vào trong tai họa khổng lồ, rất có thể là ngay cả Tiên Đế đều khó mà giải quyết loại kia tai hoạ!!!

Tê....... Ngay cả Tiên Đế đều không thể giải quyết?!

Bọn hắn lâm vào sâu đậm suy tư ở trong, ngay cả Tiên Đế đều không thể giải quyết tai hoạ đến cùng là cái gì?

Cái này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức Phạm Vi, tại trong lòng của bọn hắn, Tiên Đế chính là vô địch đại danh từ. Liền vô địch Tiên Đế đều cảm thấy chuyện khó giải quyết, hiện nay trên đời thật tồn tại sao?!

Đám người thảo luận nửa ngày cũng trò chuyện không ra cái như thế về sau, cuối cùng không thể làm gì khác hơn là rời đi trước.

......

......

Về đến gia tộc sau đó, Tạ gia chủ hòa ba vị lão tổ đã tỉnh táo rất nhiều. Bọn hắn càng nghĩ, cảm thấy Đông Phương gia cũng không phải cố ý đang hại bọn hắn mất mặt.

Từ Đông Phương gia đủ loại phương sách đến xem, càng giống thật sự xuất hiện biến động thật lớn!

Lão tổ, chúng ta làm sao bây giờ? Đông Phương gia ngay cả chúng ta cũng không thấy, ta hoài nghi mấy ngày sau đại hôn cũng không thể bình thường tiến hành!!!

Tạ gia chủ mặt mũi tràn đầy lo nghĩ.

Hắn có rất dự cảm không tốt!

Dựa theo Đông Phương gia tình trạng hiện tại đến xem, thật sự rất có thể không cách nào tiến hành thuận lợi hôn lễ. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, giữa hai nhà nguyên bản bàn luận tốt thông gia có thể muốn xuất hiện biến động!

Đối với bọn hắn Tạ gia tới nói, chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho lắm!

Người mặc thị nữ quần cụt lão đại lắc đầu nói: Lập tức tăng cường đề phòng, để phòng năm cái khác gia tộc đối với chúng ta khởi xướng tập kích!!!

Mặc dù hắn không có chứng cứ chứng minh Đông Phương gia ra nhiễu loạn, nhưng người nào lại có thể cam đoan đâu?

Cái kia 5 cái gia tộc nhìn chằm chằm, rất có thể sẽ nhân cơ hội này đánh lén Tạ gia!

Đạo này mệnh lệnh phát hạ đi, toàn bộ Tạ gia người cũng bắt đầu bận rộn lên, tiến nhập trong khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu!

Mỗi người trong lòng đều lượn lờ nồng nặc bất an.

Tại Tạ gia trong đại điện, Diệp Trần ngồi ở bảo tọa bên trên, Tạ Bồ Nhu tại sau lưng giúp hắn theo bả vai, Tạ Chủ mẫu nhưng là cho hắn bưng trà rót nước, vội vàng quên cả trời đất.

Sư tôn, lực đạo này phù hợp a???

Tạ Bồ Nhu cười hì hì hỏi.

Diệp Trần nhắm mắt hưởng thụ, nha đầu này dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng đấm bóp thời điểm khí lực ngược lại là thật lớn, không nhẹ không nặng vừa vặn phù hợp.

Tiền bối, đây là chúng ta Tạ gia tốt nhất trà, tên là linh minh thần trà, chính là tộc ta Tiên Đế lão tổ đã từng tự tay trồng, xin ngài nhấm nháp!!!

Tạ Chủ mẫu cho hắn ngâm một bình nhỏ trà.

Trà thang thanh tịnh, là nhàn nhạt thanh sắc. Nước trà từ trong ấm trà đổ ra xung kích tại chén trà nội bộ thời điểm, càng là kích phát ra kéo dài hương trà!!!