Thứ 12 chương Muốn hủy hôn? Đảo ngược !.

Nghe vậy, Mục Viêm khịt mũi coi thường: Kim Ngọc Tông tính là gì? Tại ta Côn Luân thánh địa trước mặt, sâu kiến đồng dạng!

Hắn dám nói loại lời này cũng là bởi vì tin tưởng sư tôn kinh thiên vĩ lực!

Sư tôn có thể làm cho hắn trời sinh Hỏa linh căn biến thành Viêm linh Thánh Thể, còn có thể đưa tay ở giữa biến hóa ra liên miên chập chùng cung điện khổng lồ quần lạc.

Chỉ là chiêu này, là hắn biết sư tôn thật là cao thâm mạt trắc!

Hơn nữa, sư tôn tùy tiện ném ra công pháp chính là Đế cấp, thuyết minh Đế cấp công pháp tại trước mặt sư tôn cũng không tính là cái gì.

Đừng nói Kim Ngọc Tông, liền ngay cả những thứ kia tồn tại trăm vạn, ngàn vạn năm thánh địa, có thể làm được hào phóng như vậy sao?

Dùng một cái nho nhỏ Kim Ngọc Tông cùng Côn Luân thánh địa tương đối?

Quả thực là đối với Côn Luân thánh địa vũ nhục!

Ha ha ha, hy vọng ngươi nói là sự thật, căn cứ ta nhận được tin tức, vị hôn thê của ngươi Cổ Anh Lạc đã là Kim Ngọc Tông hạch tâm đệ tử, quyền cao chức trọng!

Hơn nữa, Kim Ngọc Tông một vị cao tầng hậu đại coi trọng vị hôn thê của ngươi Cổ Anh Lạc!

Cổ gia bên kia, cũng có ý tác hợp Cổ Anh Lạc cùng Kim Ngọc Tông cao tầng chi tử, ngươi phế vật chi danh đã để Cổ gia đối với ngươi triệt để từ bỏ!

Căn cứ vào ta từ Cổ gia bên kia lấy được tin tức, mấy ngày nay Cổ Anh Lạc liền sẽ mang vị kia cao tầng chi tử tới Mục gia từ hôn!

Đại trưởng lão trong tươi cười có không còn che giấu đùa cợt cùng mỉa mai, hắn trong lòng biết Mục Viêm đối với Mục gia lòng mang oán niệm, đã không có khả năng xem như người mình.

Không bằng làm xem trò vui, nhìn Mục Viêm như thế nào cùng Kim Ngọc Tông chống lại?

Mặc dù Mục Viêm đem Côn Luân thánh địa nói đến thiên hoa loạn trụy, thật là muốn gặp gỡ Kim Ngọc Tông mà nói, hắn không tin Côn Luân thánh địa có tư cách cùng Kim Ngọc Tông đánh đồng!

Quả nhiên, sau khi nghe được tin tức này, Mục Viêm biến sắc.

Hắn cùng vị hôn thê Cổ Anh Lạc cảm tình một mực rất tốt, nhưng là mình biến thành phế vật sau đó, mặc dù Cổ Anh Lạc không nói, nhưng Cổ gia bên kia đã sớm bất mãn.

Năm ngoái, Cổ Anh Lạc thuận lợi tiến vào Kim Ngọc Tông, mà còn trở thành hạch tâm đệ tử.

Cổ gia thì càng xem thường thân là phế vật Mục Viêm!

Nhưng hắn không nghĩ tới, Cổ Anh Lạc lại muốn tới từ hôn?

Không có khả năng! Chuỗi ngọc cùng ta tuyệt đối sẽ không tách ra! Mục Viêm cả giận nói.

Đại trưởng lão cười ha ha: Vậy thì chờ lấy xem đi, từ hôn liền tại đây mấy ngày!

Nhìn xem hắn nhìn có chút hả hê mặt mo, Mục Viêm khí phải siết chặt nắm đấm.

Nếu như nói còn có ai có thể ảnh hưởng tâm cảnh của mình mà nói, lão cha tính toán một cái, một cái khác chính là chuỗi ngọc.

Hảo! Vậy ta liền đợi đến! Ta không tin chuỗi ngọc thật muốn cùng ta từ hôn!

Mục Viêm lớn tiếng nói.

......

......

Khoảng cách Mục gia hơn nghìn dặm địa phương, một chiếc vô cùng hào hoa phi hành phường thuyền đang tại hướng Mục gia lái tới.

Phụ trách kéo động phi hành phường thuyền chính là bốn đầu nắm giữ rộng lớn cánh Thanh Lân Ưng, thực lực đã đạt đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong!

Phi hành phường thuyền chỗ đến, đều gây nên không ít người chú ý.

Cũng không ít lòng mang ý đồ xấu người đối với chiếc này phi hành phường thuyền có ý tưởng, nhưng vừa nhìn thấy bốn đầu Trúc Cơ kỳ đỉnh phong Thanh Lân Ưng sau đó, đều do dự!

Lại nhìn thấy phi hành phường thuyền khía cạnh Kim Ngọc Tông đặc thù ấn ký sau đó, tất cả muốn cướp của người đều lui.

Tại Thương Thiên Cảnh, Kim Ngọc Tông thế lực khổng lồ, tông chủ thực lực đạt đến Luyện Hư kỳ, hơn nữa Kim Ngọc Tông tồn tại mấy vạn năm, nội tình hùng hậu.

Nghe nói, tại Kim Ngọc Tông hậu sơn cấm địa, có thực lực mấy tôn càng kinh khủng hơn lão tổ ngủ say!

Từ phi hành phường thuyền hào hoa trình độ đến xem, bên trong nhất định là tông nội người quyền cao chức trọng.

Ai dám trêu chọc loại người này, thuyết minh chính mình cũng cách cái chết không xa!

Phi hành phường thuyền bên trong, có một nam một nữ.

Nam anh tuấn tiêu sái, thân hình cao lớn, nữ trời sinh tiên cơ ngọc cốt, như tiên tử hạ phàm một dạng toàn thân tản ra vầng sáng nhàn nhạt.

Chuỗi ngọc, cái này tam phẩm xích huyết đan có thể tăng cường khí huyết, rèn luyện nhục thân cực kỳ hữu hiệu, ta tốn không ít đại giới mới từ trong khố phòng bắt được!

Nam tử lấy ra một cái đan dược, lấy lòng giống như đưa cho Cổ Anh Lạc.

Nhưng mà Cổ Anh Lạc phản ứng cực kỳ lạnh nhạt, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một mắt đã nói nói: Kim Hạo, thứ quý giá như thế không cần cho ta.

Nam tên là Kim Hạo, chính là Kim Ngọc Tông tông chủ nhi tử.

Cổ Anh Lạc đối với Kim Hạo mười phần chán ghét, nhưng là lại không tiện biểu hiện quá mức rõ ràng.

Trở thành Kim Ngọc Tông hạch tâm đệ tử sau đó, nàng vốn cho là mình muốn lên như diều gặp gió.

Nhưng nàng lại không có nghĩ đến, cái này vậy mà trở thành chính mình cơn ác mộng bắt đầu!

Kim Hạo vừa ý nàng, còn lợi dụng thân phận đặc quyền thường xuyên quấy rối nàng.

Mặc dù nàng đã rõ ràng cự tuyệt, nhưng Kim Hạo không chỉ không có từ bỏ, ngược lại làm trầm trọng thêm, đối ngoại tuyên bố mình đã là nữ nhân của hắn!

Đối với cái này, Cổ Anh Lạc cực kỳ chán ghét, cũng nhiều lần cảnh cáo hắn không cần hồ ngôn loạn ngữ, nhưng một chút tác dụng cũng không có.

Tại Kim Ngọc Tông bên trong, đồng môn các đệ tử đã ngầm thừa nhận chính mình là Kim Hạo nữ nhân!

Để cho Cổ Anh Lạc càng thêm vô lực là, gia tộc bên kia biết sau chuyện này không chỉ không có lý giải nàng, ngược lại để cho nàng lấy lòng Kim Hạo!

Thậm chí, lại cho nàng tạo áp lực, để cho nàng tới Mục gia từ hôn!

Cổ Anh Lạc mặc dù có mọi loại không muốn, tại Kim Ngọc Tông cùng gia tộc song trọng dưới áp lực, nàng cũng chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước!

Cũng không biết Mục Viêm ca ca bây giờ thế nào? Hắn trải qua còn tốt chứ?

Nghĩ đến khi xưa thiên tài đã biến thành nổi danh gần xa phế vật, nàng biết cái kia tâm cao khí ngạo thiếu niên chắc chắn bị đả kích.

Cổ Anh Lạc rất đau lòng hắn, nhưng nàng cũng không biện pháp.

Kim Hạo nhìn thấy Cổ Anh Lạc thái độ lãnh đạm, liền biết nữ nhân này chắc chắn lại đang nghĩ tên phế vật kia!

Chuỗi ngọc, ngươi là hạch tâm đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng, tương lai thậm chí có thể trở thành tông môn cao tầng, có ít người chú định không xứng cùng ngươi tiến tới với nhau.

Nhưng mà ta không giống nhau, ta có thể một mực bồi tiếp ngươi, thậm chí có thể để ngươi nắm giữ địa vị cao hơn!

Gia tộc của ngươi trưởng bối nhường ngươi tới từ hôn không phải là không có đạo lý, không cần nghĩ quá nhiều, ta sẽ giúp ngươi bình định tất cả chướng ngại!

Kim Hạo ôn nhu và tự tin nói.

Đối với Cổ Anh Lạc tên phế vật kia đối tượng, hắn cũng có nghe thấy.

Đừng nói Mục Viêm đã trở thành phế vật, coi như Mục Viêm còn có thể tu luyện, Kim Hạo cũng sẽ không đem hắn để trong mắt.

Chỉ là một cái tiểu gia tộc thiếu niên, như thế nào có tư cách cùng hắn loại này xuất thân cao quý quý công tử đánh đồng?

Cổ Anh Lạc không có nhận lời.

Nàng nhất định phải tìm cơ hội cùng Mục Viêm nói rõ ràng, chính mình dù là thoát ly Kim Ngọc Tông cũng sẽ không cùng hắn từ hôn!

Kim Hạo tự chuốc nhục nhã cũng không như thế nào quan tâm, hắn đã thành thói quen đối phương lãnh đạm.

Chỉ có điều, hắn đối với Mục Viêm sát tâm nặng hơn!

Chỉ cần giết tiểu tử kia, Cổ Anh Lạc cái này xú nữ nhân còn có thể có biện pháp nào? Đến lúc đó còn không phải ngoan ngoãn trở thành lão tử dưới hông mẫu cẩu?

Có lẽ, trực tiếp giết sạch toàn bộ Mục gia càng tiện lợi?

Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Trong cơ thể của Kim Hạo Kim Đan kỳ nhị trọng khí tức không ngừng mà tiêu tán đi ra, lệnh bên cạnh Cổ Anh Lạc đều cực kỳ kiêng kị.

Cái này Kim Hạo năm nay gần hai mươi tuổi, liền đã đạt đến Kim Đan kỳ nhị trọng thực lực, mặc dù nói có Kim Ngọc Tông đủ loại thiên tài địa bảo công lao.

Nhưng bản thân hắn thiên phú cũng mười phần không tệ!

Cổ Anh Lạc càng thêm sầu lo.

Mục Viêm ca ca hoàn toàn không phải Kim Hạo đối thủ, ta đến cùng nên làm cái gì mới có thể bảo vệ hắn?

Cổ Anh Lạc tâm loạn như ma, nàng chưa bao giờ giống như bây giờ bất lực.

Đi qua thời gian dài gấp rút lên đường, bọn hắn rốt cuộc đã tới Mục gia!

Bốn đầu khí tức cường đại Thanh Lân Ưng lôi kéo cực lớn hào hoa phi hành phường thuyền xuất hiện tại Mục gia bầu trời, đưa tới Mục gia chúng người cảnh giác.

Tại bọn hắn đến một khắc này, tại Mục gia tiềm tu Mục Viêm liền cảm thấy khí tức quen thuộc, đó là vị hôn thê mình khí tức!

Rốt cuộc đã đến sao? Chuỗi ngọc, lựa chọn của chính ngươi thì là cái gì chứ?

Mục Viêm đứng dậy rời đi gian phòng, đi ra ngoài.