Thứ 661 chương Một cái ý niệm hủy toàn thành!.

Kim Đan kỳ? Cái này liền thành kim đan kỳ?!

Dương Nãi Nãi cũng mộng, chính nàng cũng mới Luyện Khí kỳ mà thôi, đối với nàng mà nói, Kim Đan kỳ cao thủ đã có thể tùy tiện diệt sát nàng.

Coi là mình tôn tử trở thành Kim Đan kỳ cao thủ, nàng cũng hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không?

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên tu luyện, Thánh Thể tu luyện hay là rất đơn giản. Ít nhất, tại ngươi tu luyện tới Hóa Thần kỳ phía trước đều rất đơn giản.

Diệp Phàm vừa cười vừa nói.

Tiểu tử này vận khí có thể so sánh khi xưa chính mình thật tốt hơn nhiều, trước đây chính mình từ Luyện Khí kỳ đến Kim Đan kỳ, tất cả đều là dựa vào chính mình đi tìm tài nguyên.

Dương Tịch có hắn cái này tốt sư phó tại, căn bản vốn không cần lo lắng vấn đề tài nguyên.

Ta nhất định sẽ trở thành Đại Thành Thánh Thể, sau đó đem thương thiên bá thể hành hung một trận, để cho bọn hắn biết Thánh Thể mới là tối cường!!!

Dương Tịch tràn đầy tự tin huy động nắm đấm, hắn đối với tương lai tràn đầy hy vọng.

Có chí khí! Chúng ta Thánh Thể tuyệt đối treo lên đánh Bá Thể!

Diệp Phàm cũng bắt đầu cười.

Xem như Thánh Thể, nên phải có khí thế như vậy!

Lúc này, Diệp Phàm nhìn về phía bầu trời. Hắn cảm giác được có rất nhiều cao thủ đang tại chạy tới đây. Hẳn là vừa rồi hắn lấy ra đủ loại thiên tài địa bảo thời điểm, động tĩnh bên này có chút lớn.

Đủ loại bảo quang trùng thiên, hắn cũng không có cố ý che giấu, ngoại nhân tự nhiên có thể bắt được động tĩnh bên này.

Toàn bộ thành trì những cao thủ đều xuất động!

Bọn hắn vừa rồi đã thấy bên này bảo quang trùng thiên, hoặc là bảo tàng xuất hiện, hoặc là bảo vật xuất thế. Mặc kệ là loại nào khả năng, đều rất hấp dẫn bọn hắn.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Chân Tiên......

Đủ loại cao thủ đều hướng bên này chạy đến, muốn trước tiên tranh đoạt bảo vật.

Diệp Phàm phát ra hừ lạnh một tiếng, cũng không thấy hắn làm cái gì, toàn bộ cổ lão thành trì đều bị một loại vô hình uy áp bao phủ lại.

Mặc kệ là cao thủ cảnh giới nào, đều tại trước tiên chịu đến trước nay chưa có áp chế, nhao nhao từ trên cao rơi xuống, gắt gao nằm rạp trên mặt đất không cách nào chuyển động!

Thậm chí, cả tòa cổ lão thành trì đều đang lắc lư, giống như sau một khắc thì sẽ hoàn toàn sụp đổ, trở thành một mảng lớn phế tích một dạng.

Đối với cổ xưa này thành trì mà nói, đây chính là hủy thiên diệt địa tai nạn!

Còn tốt, cỗ uy áp này chỉ là xuất hiện thời gian rất ngắn liền biến mất, tất cả mọi người đều lần nữa khôi phục tự do.

Chỉ là, tất cả mọi người đều toát ra mồ hôi lạnh, trong lòng sợ hãi vô luận như thế nào cũng không có cách nào tiêu trừ. Tại vừa rồi một sát na, toàn bộ thành trì tất cả mọi người đều cảm nhận được tử vong phủ xuống!

Thật đáng sợ, tuyệt đối là có một vị cao thủ nghịch thiên ẩn cư ở cái hướng kia!!!

Ta đều đã là thiên tiên cảnh giới, tại cái thành trì này ở trong, thuộc về đỉnh tiêm cao thủ, thế mà còn là một điểm năng lực chống cự cũng không có?!

Đối phương chỉ cần một cái ý niệm, tuyệt đối có thể giết chết tất cả mọi người, để trong này biến thành một tòa thành không!!!

Ta giống như đã biến thành một cỗ thi thể!!!

Đến cùng là như thế nào cao thủ, mới có thể làm được điểm này?!

Toàn bộ cổ lão thành trì đều lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng ở trong, bọn hắn không còn dám tới tầm bảo, nhân gia một cái ý niệm liền có thể diệt sát trong thành toàn bộ sinh linh, loại này cao thủ tuyệt thế căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối kháng.

Vì một chút bảo vật, đem cái mạng nhỏ của mình đều bỏ vào, ai sẽ ngu như vậy?

Thậm chí có rất nhiều người thoát đi tòa thành này, không dám tiếp tục ở lại.

Mà đợi tại Diệp Phàm bên người Dương Tịch hai người nhưng lại không biết bên ngoài xảy ra chuyện lớn như vậy, bọn hắn còn đắm chìm tại Dương Tịch có thể tu luyện vui sướng ở trong.

Rất nhanh, ngoài cửa lại truyền tới vừa rồi đám kia tiểu thí hài tiếng mắng chửi.

Dương Tịch, lăn ra đến! Tiểu gia hiện tại tâm tình không tốt, muốn tìm một bao cát thịt đánh một trận!!!

Cầm đầu cao lớn tiểu hài đứng ở ngoài cửa, hướng về phía Dương Tịch chửi rủa. Hắn vẻn vẹn bởi vì tâm tình không tốt mà thôi, liền muốn đem Dương Tịch đánh một trận hả giận.

Vừa rồi hắn đã bị đánh một trận, bây giờ chắc chắn không còn dám đi ra!!!

Đồ hèn nhát, còn cả ngày la hét cái gì Hoang Cổ Thánh Thể, ta đều nói đó là phế thể!!!

Đồ vô dụng, trốn đi đúng không? Lại muốn cho ngươi lão già kia nãi nãi bảo hộ ngươi? Thật vô dụng a, ha ha ha!!!

Bọn hắn không chút kiêng kỵ giễu cợt Dương Tịch cùng Dương Nãi Nãi, cực điểm nhục nhã, đối bọn hắn tới nói, Dương Tịch cùng bà của hắn phảng phất liền cấp thấp nhất cẩu cũng không bằng, chỉ cung cấp bọn hắn tìm niềm vui.

Nghe bọn hắn nhục nhã lời nói, Dương Tịch tức giận trong lòng, bất quá không có đến mất lý trí trình độ.

Tấn thăng đến Kim Đan kỳ bát trọng cảnh giới sau đó, tâm tình của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tuổi của hắn chỉ có năm tuổi, những thứ này người cũng đã bảy, tám tuổi, thậm chí mười mấy tuổi đều có. Nhưng mà trong mắt hắn, cái này một số người cũng chỉ là tiểu thí hài thôi, lẫn nhau cảnh giới đã khác nhau một trời một vực.

Đây chính là trên tâm cảnh chênh lệch thật lớn!

Sư phụ, nãi nãi, ta trước tiên thu thập bọn họ.

Dương Tịch tỉnh táo nói, tiếp đó đi ra ngoài.

Nhìn thấy hắn vậy mà thật sự dám đi tới, đám này hùng hài tử đều có chút giật mình, không nghĩ tới hắn thật đúng là dám ra đây? Không sợ lại chịu một trận đánh đi?

Vừa vặn, liền cho hắn đánh một trận a!

Bọn này hùng hài tử không nói hai lời liền vọt lên, chuẩn bị tẩn hắn một trận.

Nhưng Dương Tịch xưa đâu bằng nay.

Hắn mặc dù pháp thuật gì đều chưa từng tu luyện, thế nhưng là cảnh giới quá cao, hơi phóng thích một chút uy áp đều có thể giết chết đám này đáng chết oắt con!

Hơn nữa, Hoang Cổ Thánh Thể thân thể biết bao cường hãn?

Hắn một đầu ngón tay đều có thể giết chết tất cả mọi người!

Dương Tịch một cái tát liền đem bọn hắn đánh ra ngoài, mặc dù không có đem bọn hắn cho đánh chết, nhưng mỗi người đều thảm rồi, gãy tay gãy chân, tiếng kêu rên liên hồi.

Hắn nhìn xuống tất cả mọi người, nhìn xem trong ngày thường thường xuyên khi dễ mình người, Dương Tịch chỉ cảm thấy cái này một số người tất cả đều là sâu kiến.

Ta cũng không giết các ngươi, nhưng các ngươi đời này cũng đừng nghĩ tốt hơn!!!

Hắn hung ác cắn răng, tiếp đó từ đầu ngón tay bắn ra một đạo ánh sáng màu vàng, quán xuyên đan điền của bọn hắn, đem bọn hắn đan điền triệt để phế bỏ đi.

Gãy tay gãy chân rất dễ dàng liền có thể nhận về tới.

Nhưng đan điền một phế, bọn hắn đời này đều chỉ có thể làm không cách nào tu luyện đan Phế vật!

Biết mình đan điền cư nhiên bị phế đi, tất cả hài tử đều sợ hãi phải oa oa khóc lớn, cảm thấy trời đều sụp rồi.

Nhìn xem nhìn xuống chính mình Dương Tịch, bọn hắn lại càng không biết rõ Hoang Cổ phế thể vì cái gì có thể tu luyện? Hơn nữa còn cường đại như vậy?

Phế bỏ những thứ này thường xuyên khi dễ mình người, trong lòng Dương Tịch hô to thoải mái.

Đây chính là có được lực lượng cảm thụ sao? Thực sự là quá sung sướng!

Dương Nãi Nãi cũng cảm thấy cháu của mình cho mình ra một ngụm ác khí, bất quá, những thứ này tiểu thí hài đều có chút bối cảnh gia đình, bọn hắn là thương thiên bá thể một mạch người, thể nội có mỏng manh đến cơ hồ có thể xem nhẹ Bá Huyết.

Hôm nay Dương Tịch phế đi bọn hắn, nhất định sẽ gây ra một số phiền phức.

Tiền bối, chúng ta phải nhanh đi, mấy cái này chết thằng nhãi con mặc dù không cần, nhưng bọn hắn có chút bối cảnh, gia tộc bọn họ cường giả liền Huyền Tiên đều có, chúng ta không thể trêu vào, mau chóng rời đi tòa thành này a!!!