Thứ 297 chương Liên quan tới Hoang Cổ Thánh Thể chân tướng.

Cái kia đạo kim sắc thân ảnh cao lớn, uy nghiêm, toàn thân đều tản ra ma tính khí tức, phàm là nơi hắn đứng, thiên địa quy tắc giống như đều xuất hiện dị biến!

Tất cả mọi người đều không bị khống chế quay đầu đi xem hắn, nhưng mà, mỗi người dùng sức đi xem, nhưng như cũ thấy không rõ người này đến cùng dáng dấp ra sao!

Trên mặt của hắn cũng là bị một đoàn màu vàng sương mù bao phủ, thần bí bên trong lộ ra khó tả cường đại!

Hung thú Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai người lúc này đã không có nuốt luôn Mục Viêm đám người kích động cùng chờ mong, ánh mắt của bọn hắn bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng e ngại.

Phảng phất, chỗ xa kia trên đỉnh núi người, tiện tay một ngón tay liền có thể đem bọn hắn hủy diệt một dạng!

Hai đầu hung thú đang trao đổi ánh mắt sau đó, cũng không còn dũng khí tiếp tục ở lại, lúc này xoay người bỏ chạy đi.

Cùng Kỳ cùng sư tử đột nhiên thoát đi, cũng làm cho Mục Viêm bọn hắn không nghĩ ra. Bọn hắn vốn là chuẩn bị vận dụng sư tôn ban cho đủ loại thủ đoạn ẩn giấu phản kích, kết quả Cùng Kỳ cùng Toan Nghê liền chạy?

Nguy cơ không hề có điềm báo trước mà giải trừ, cũng không có để cho bọn hắn cảm thấy nhẹ nhõm.

Bởi vì bọn hắn ý thức được một sự kiện, chỉ có tại càng thêm thứ nguy hiểm xuất hiện, mới có tư cách đem hai tôn hung thú đều dọa chạy!

Ở bên kia!

Trần Huyền Bắc Linh giác là nhất là bén nhạy, hắn trước tiên cũng cảm giác được một cỗ cực kỳ nguy hiểm ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm, điều này làm hắn toàn thân lông tơ dựng thẳng.

Tất cả mọi người đều quay người nhìn về phía bên kia đỉnh núi, liếc mắt liền thấy được đạo kia cao lớn uy mãnh thân ảnh vàng óng!

Màu vàng khí tức giống như là hỏa diễm, nhưng lại không phải, từ đầu đến cuối phóng thích ra làm cho người sợ hãi ma tính!

Dù là cách xa như vậy, bọn hắn đều có loại không cách nào nhúc nhích ảo giác!

Thật mạnh người!

Trần Huyền Bắc vẻ mặt nghiêm túc, thân là trùng sinh Tiên Đế, hắn quá rõ ràng đạo kia thân ảnh vàng óng ẩn chứa sức mạnh khủng bố đến mức nào.

Nếu như là thời điểm cực thịnh, hắn tự nhiên sẽ không để ý.

Nhưng mà lấy thực lực bây giờ đối đầu đạo kia thân ảnh vàng óng, muốn chống lại mà nói, nhất định phải vận dụng tất cả thủ đoạn!

Đạo thân ảnh kia đến cùng là chuyện gì xảy ra? Cho ta cảm giác, là không thể chống đỡ!

Tô Kiếm ánh mắt chấn động, trường kiếm trong tay cũng tại đi theo chấn động, mặc dù nói bọn họ đều là có vô địch chi tâm siêu cấp thiên tài, có thể đối mặt loại này cấp bậc siêu cấp cường giả, vẫn sẽ cảm thấy không thể lực chống đỡ!

Chuỗi ngọc đôi mi thanh tú nhíu chặt, lòng bàn tay tia sáng lóe lên, xuất hiện một tấm ẩn chứa lực lượng cường đại phù lục bị nàng nắm ở trong tay.

Tờ phù lục này, là từ Côn Luân bên trong mang ra cường đại Linh phù, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Nguyên bản phải dùng tới đối phó hai tôn hung thú, bây giờ nhất thiết phải dùng để đối phó cái này thần bí bóng người màu vàng óng.

Mấy người như lâm đại địch, chỉ có Diệp Phàm lộ ra mê hoặc ánh mắt.

Ở đó đạo kim sắc thân ảnh phía trên, hắn có một loại cảm giác rất quen thuộc, giống như đạo thân ảnh kia cùng mình là đồng căn đồng nguyên.

Cảm giác này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Thể chất của ta bản nguyên đang nhảy nhót!

Diệp Phàm càng xem càng kinh hãi, đạo thân ảnh kia cùng mình khẳng định có liên hệ đặc thù nào đó.

Ngay tại những người khác đều cho là kim sắc cao lớn thân ảnh sẽ đối với bọn hắn xuất thủ thời điểm, hắn lại quay đầu bước vào sâu hơn khu vực, tại người ảnh sắp triệt để biến mất tại trong sương mù dày đặc thời điểm, còn quay đầu liếc Diệp Phàm một cái, lúc này mới một cước bước vào chỗ sâu nhất!

Mắt thấy hắn rời đi, tất cả mọi người thở dài một hơi.

Mặc dù bọn hắn đều có rất nhiều thủ đoạn ẩn giấu, nhưng đối mặt loại kia cấp bậc đối thủ, có thể không đánh sẽ không đánh mới là tốt nhất.

Đi thôi, nơi đây không nên ở lâu!

Trần Huyền Bắc tỉnh táo nói.

Vừa nói xong lời này, hắn liền thấy Diệp Phàm giống như là mê muội, lại muốn đuổi theo đạo kia cao lớn thân ảnh vàng óng?

Nhìn thấy hắn hướng về chỗ sâu đi đến, các sư huynh đệ đều giật mình kêu lên, liền vội vàng đem hắn gọi lại, miễn cho hắn làm chuyện điên rồ.

Diệp sư đệ! Tỉnh táo lại!

Trần Huyền Bắc hướng về phía Diệp Phàm phát ra hừ lạnh một tiếng, cường đại lực lượng linh hồn đánh vào trên thân Diệp Phàm, muốn đem hắn đánh thanh tỉnh.

Nào có thể đoán được Diệp Phàm lại quay đầu nói với hắn: Sư huynh, ta không có bị mê hoặc, ta rất lý trí. Nhưng mà đạo thân ảnh kia cùng ta thể chất bản nguyên sinh ra cộng minh, ta có thể cảm giác được, hắn là cố ý đi ra tiếp dẫn ta!

Nói xong, hắn không còn áp chế sôi trào thể chất bản nguyên.

Ầm ầm!

Màu vàng khí huyết không bị khống chế vọt ra khỏi bên ngoài cơ thể, hóa thành mênh mông tinh khí đại dương mênh mông, còn kèm theo tiếng sấm cuồn cuộn!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người có chút giật mình, thật chẳng lẽ giống Diệp Phàm nói tới, đạo thân ảnh kia cũng không phải muốn giết bọn hắn?

Ngươi thật sự quyết định xong muốn đi vào sao?

Trần Huyền Bắc nghiêm túc hỏi.

Mục Viêm mấy người cũng nghiêm túc theo dõi hắn.

Diệp Phàm nhìn mọi người một cái, đang do dự trong chốc lát sau đó, vẫn là nặng nề mà gật đầu: Không tệ, ta muốn đi theo xem kết quả một chút là chuyện gì xảy ra!

Các sư huynh sư tỷ, các ngươi đi ra ngoài trước chờ ta a, nếu như ta có thể đi ra, ta sẽ mau chóng đi ra. Nếu như chờ bí cảnh đóng lại đều không có đi ra, vậy đã nói rõ ta không ra được!

Diệp Phàm đã làm dự tính xấu nhất!

Này vừa đi nguy hiểm trọng trọng, ai cũng không biết phía trước sẽ có kiếp nạn gì đang chờ hắn.

Hắn cũng không dám để cho các sư huynh đệ cùng một chỗ đồng hành, chuyện nguy hiểm như vậy, hắn sẽ không liên lụy đồng môn của mình!

Mục Viêm mấy người hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, đột nhiên liền cười: Diệp sư đệ, ngươi nói như vậy cũng quá khách khí, chúng ta là cùng nhau, như thế nào lại bỏ xuống chính ngươi mặc kệ?

Trần Huyền Bắc cũng mỉm cười nói: Chớ ngu, như thế nào đi nữa chúng ta cũng sẽ không bỏ ngươi lại!

La Phong: Chúng ta Côn Luân thân truyền từng sợ cái gì? Đương nhiên là cùng một chỗ cùng tiến thối!

Tần hạo nhiên cười: Diệp sư đệ, nguy hiểm đi nữa lại như thế nào? Chúng ta Côn Luân thân truyền là cùng đi ra, hoặc là cùng chết, bằng không thì liền cùng một chỗ trở về!

Hàn Lệ cũng gật đầu tán đồng: Không tệ, cùng lắm thì đem tất cả thủ đoạn đều liều mạng xong, ta cũng không tin đều liều mạng không ra một chút hi vọng sống?

Tử tinh cùng tử nguyệt biểu thị đồng dạng muốn cùng tiến thối, Diệp sư đệ, nào có nhường ngươi một cái người đi phó hiểm đạo lý?

Như là đã quyết định xong, vậy thì đi thôi! Chuyến này cùng đi! Chuỗi ngọc khóe miệng nhấc lên một vòng động lòng người đường cong.

Nhìn xem đám người ánh mắt chân thành, Diệp Phàm cái này người tùy tiện cái mũi lại cũng có chút ê ẩm, trong đời có thể gặp được đến tốt như vậy đồng bạn, còn cầu mong gì?

Hắn thở ra một hơi, tiếp đó nặng nề mà gật đầu: Hảo! Vậy thì đi thôi!

Mấy người không có chút gì do dự, vai sóng vai cùng đi vào.

Bí cảnh chỗ sâu, là một đoàn mê vụ, xuyên qua tầng này mê vụ sau đó, là một tòa cực lớn vách núi.

Mấy người ngẩng đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được có một bộ quan tài liền cắm ở giữa sườn núi, giống một cây trụ giống như hướng ra phía ngoài hoành đi ra.

Mà đạo kia cao lớn thân ảnh vàng óng, liền đứng bình tĩnh trên quan tài, hai tay chắp sau lưng.

Diệp Phàm đám người đi tới ở đây sau đó, hắn mới cúi đầu giống như là liếc Diệp Phàm một cái, tiếp đó nhảy vào quan tài bên trong, biến mất không thấy.

Đối phương rõ ràng như vậy cử động, Diệp Phàm đã có thể xác nhận, đối phương chính là đang dẫn dắt chính mình cùng một chỗ tiến vào quan tài nội bộ!

Có cảm giác rất mãnh liệt, chỉ cần mình tiến vào, liền biết cao lớn thân ảnh vàng óng thân phận, cùng hết thảy chân tướng!