Thứ 938 chương Giết tới cửa.

Huyền Thiên Linh tông đến, rất nhanh liền đưa tới hư khôn giới bản thổ các tu sĩ khủng hoảng.

Bọn hắn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng mà bọn hắn đều ý thức được, chuyện sắp xảy ra, rất có thể sẽ dẫn đến sinh linh đồ thán!

Trên không trung, mười chiếc chiến thuyền ầm ầm đi chạy lấy, hướng về Côn Luân thánh địa phương hướng phóng đi!

Tại phía trước nhất chiếc này trên chiến thuyền, không ít Huyền Thiên Linh tông người cũng đứng trên boong thuyền, quan sát hư khôn giới.

Mà trên boong thuyền, còn có mấy cái run lẩy bẩy người, mấy cái này run lẩy bẩy người, cũng là hư khôn giới bản thổ sinh linh, thực lực đều không thấp, khoảng chừng Hỗn Nguyên Thần Vương thực lực!

Giống như vậy cường giả, đã không tính kẻ yếu.

Cho dù là tại trong Huyền Thiên Linh cảnh, cũng là nhất đẳng cao thủ, có được không nhỏ danh tiếng cùng không kém địa vị.

Nhưng mà, bọn hắn bây giờ nội tâm khủng hoảng, chỉ có thể hy vọng Huyền Thiên Linh tông người đang hỏi xong lời nói sau đó, không nên đối với bọn hắn động thủ, có thể thả bọn hắn.

Dựa theo các ngươi nói tới, Côn Luân thánh địa lúc này vậy mà tại tổ chức yến hội?!

Một vị Huyền Thiên Linh tông cường giả đang nghe xong tình báo của bọn hắn sau đó, sắc mặt vừa băng lãnh lại tràn ngập khinh thường.

Đồng thời, còn có cực kỳ nồng nặc sát ý đang dũng động!

Bọn hắn giết ta Huyền Thiên Linh tông người, biết rõ chúng ta nhất định sẽ truy cứu chuyện này. Nhưng bọn hắn không chỉ không có trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngược lại còn vừa múa vừa hát?!

Bọn hắn quá tự tin! Phần tự tin này, cuối cùng tất nhiên sẽ trở thành thu hoạch tính mạng của bọn họ lợi kiếm!!!

Còn không có trở thành hư khôn giới thống trị thế lực, cứ như vậy tự cho là đúng sao?!

Huyền Thiên Linh tông đám người đối với Côn Luân thánh địa vừa múa vừa hát hành vi hết sức phẫn nộ.

Bọn hắn một người chết ở Côn Luân thánh địa trong tay, song phương cừu hận đã kết. Côn Luân biết rõ mình trêu chọc một cái không có khả năng chiến thắng địch nhân, lại còn một điểm ứng đối chiến tranh công tác chuẩn bị cũng không có.

Đây không phải rõ ràng không đem Huyền Thiên Linh tông để vào mắt sao?

Cái này Côn Luân thánh địa, sẽ không phải cho là, bọn hắn có thể giết chết một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng, liền có tư cách đối kháng toàn bộ Huyền Thiên Linh tông đi?

Theo ta thấy, Côn Luân thánh địa hết sức thông minh. Bọn hắn cố ý tổ chức yến hội, chính là kiếm cớ đem hư khôn giới tất cả cường giả tụ tập cùng một chỗ. Chờ chúng ta đánh tới thời điểm, bọn hắn liền có thể làm cho tất cả mọi người cùng nhau động thủ đối kháng chúng ta!!!

Có người tự hiểu là nhìn thấu Côn Luân thánh địa âm mưu.

Côn Luân thánh địa, không nên ngu xuẩn đến tại thời khắc mấu chốt, còn làm cái gì tụ hội.

Như vậy, Côn Luân mục đích cũng chỉ có một, đó chính là triệu tập hư khôn giới tất cả cường giả, lợi dụng hư khôn giới các cường giả cùng một chỗ chống cự Huyền Thiên Linh tông!

Cách làm này rất đơn giản, cũng đích xác rất thông minh.

Bất quá, cái này cũng bại lộ Côn Luân thánh địa lòng tin không đủ.

Chúng ta vốn cho rằng Côn Luân thánh địa là quá độ tự tin, chiến tranh bất cứ lúc nào cũng sẽ mở ra, lại còn suy nghĩ tầm hoan tác nhạc. Hiện tại xem ra, bọn hắn không phải tự tin, mà là sợ hãi!!!

Không tệ, bọn hắn đã sợ hãi, cho nên mới tìm nhiều người như vậy chỗ dựa. Nhưng mà, nhiều người không có nghĩa là hữu dụng!!!

Huyền Thiên Linh tông mấy cái này cường giả đều đối Côn Luân thánh địa cách làm biểu thị chẳng thèm ngó tới.

Nhiều người liền hữu dụng?

Làm sao có thể chứ?

Tại trước mặt Huyền Thiên Linh tông, đối phương người nhiều hơn nữa, đó cũng là năm bè bảy mảng thôi, vĩnh viễn không có thành tựu.

Lại giả thuyết, hắn Huyền Thiên Linh tông sau lưng, chỗ dựa là vô tướng thần quốc.

Đối kháng Huyền Thiên Linh tông, liền giống như là đang đối kháng với vô tướng thần quốc!

Thử hỏi, hư khôn giới đám này xú ngư lạn hà, có ai dám trợ giúp Côn Luân thánh địa đối kháng vô tướng thần quốc?

Bởi vậy trong mắt bọn họ, hư khôn giới năm bè bảy mảng căn bản là cấu bất thành uy hiếp!

Huyền Thiên Linh tông người tốc độ rất nhanh, một đường bay đến trên đường, rất nhiều hư khôn giới bản thổ sinh linh đều phải biết, bọn hắn muốn cùng Côn Luân thánh địa khai chiến, đều rất khẩn trương.

Khi Côn Luân thánh địa đối đầu Huyền Thiên Linh tông, bọn hắn đều nhất trí cho rằng, Côn Luân thánh địa phần thắng tuyệt đối không nhiều!

Nhưng mà, bọn hắn ngoại trừ lo lắng, cũng không có năng lực giúp đỡ thay đổi bất cứ chuyện gì.

Trải qua một đoạn thời gian gấp rút lên đường, mười chiếc cực lớn chiến thuyền màu đen, cuối cùng thấy được Côn Luân thánh địa sơn môn!

Đến!!!

Một cái Huyền Thiên Linh tông cường giả nhìn phía xa Côn Luân thánh địa vị trí, trong mắt lúc này lóe lên một tia lãnh mang, khóe miệng nhấc lên một vòng nhe răng cười.

Nhìn xem rất khí phái, đáng tiếc, ở đây sắp biến thành chiến tranh phế khí chi địa!!!

Chỉ có thể trách bọn hắn không nên trêu chọc chúng ta, không đúng, phải nói, không nên trêu chọc vô tướng thần quốc! Chọc vô tướng thần quốc, mới là trí mạng nhất!!!

Khi mười chiếc chiến thuyền màu đen đi tới Côn Luân trên Thánh địa khoảng không, chiến thuyền mặt ngoài đủ loại phù văn đều phát sáng lên, có đặc thù sức mạnh thả ra.

Đông!!!

Mỗi một chiếc màu đen cực lớn chiến thuyền mặt ngoài, đều bạo phát ra một vòng lại một vòng sóng gợn màu đen, kỳ âm sóng âm thanh, càng là truyền khắp cả bầu trời, giống như là bầu trời nổ tung!

Một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả đi tới chiến thuyền boong tàu chỗ cao nhất, hắn hướng phía dưới nhìn về phía Côn Luân thánh địa, lúc này mở miệng phát ra một tiếng chấn thiên động địa hét to.

Côn Luân thánh địa người, đi ra nhận lấy cái chết! Ta Huyền Thiên Linh tông, thu các ngươi đã tới!!!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả âm thanh, truyền đến phía dưới thời điểm, một tòa lại một cái ngọn núi ầm vang nổ tung, phía dưới đại địa cũng nhao nhao nứt ra, hạ xuống.

Cỗ lực lượng này, đã để vùng thế giới này không thể chịu đựng!

..................

Tại Côn Luân thánh địa bên trong, vô số các đại nhân vật còn tại nâng ly cạn chén, đắm chìm tại mỹ thực rượu ngon hưởng thụ ở trong.

Nhưng lại tại bọn hắn say mê trong đó thời điểm, quát to một tiếng mang theo năng lượng cuồng bạo, từ ngoại giới truyền vào.

Ông!!!

Tại Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài, có quang mang nhàn nhạt sáng lên, đây là hộ tông đại trận sức mạnh bị kích hoạt lên.

Trận pháp sức mạnh, đem cỗ này ngoại giới năng lượng cản trở lại, khiến cho không cách nào xông vào Côn Luân thánh địa bên trong.

Bất quá, đạo này hét to, ngược lại là rõ ràng truyền vào trong tai của mỗi người!

Bất thình lình tiếng rống, làm cho tất cả mọi người đều dừng lại động tác, tức giận ngẩng đầu nhìn về phía ngoại giới không trung.

Bọn hắn uống đang lên hưng, lại bị người cho quấy rầy.

Đến cùng là ai dám đến Côn Luân thánh địa quấy rối?

Chờ bọn hắn nghe được là Huyền Thiên Linh tông người đến tìm phiền phức thời điểm, mọi người sắc mặt nhao nhao thay đổi.

Nếu như là người khác, đó còn dễ nói, lấy Côn Luân thánh địa thực lực, nhất định có thể giải quyết.

Nhưng, tới trả thù chính là Huyền Thiên Linh tông, người nào không biết Huyền Thiên Linh tông khổng lồ nội tình?

Bọn hắn sao lại tới đây?!

Hỏng, phía trước Côn Luân chi chủ diệt sát cái kia Huyền Phù Thần Hoàng, bây giờ người ta tìm tới cửa!!!

Bọn hắn không khỏi kinh hoảng, đối mặt loại quái vật khổng lồ này, bọn hắn vẫn là tràn đầy kính sợ. Hiện tại bọn hắn mới phát hiện, tình cảnh của mình rất lúng túng.

Bởi vì, bọn hắn lúc này đang đứng ở Côn Luân thánh địa cùng Huyền Thiên Linh tông ở giữa!!!