Thứ 694 chương Giết đến tận cửa.

Chấp pháp đường người đều rất nghiêm túc, bởi vì cái này không chỉ có là đang gây hấn với Chấp Pháp đường, càng là đang gây hấn với toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông!

Đối mặt loại cuồng đồ này, bọn hắn tuyệt đối không thể dễ dàng buông tha!

Đi qua ngắn ngủi an bài sau đó, Chấp Pháp đường bên này phái ra rất nhiều cao thủ tra rõ.

Một ngày này, mấy chục đạo cường hãn khí tức từ Chấp Pháp đường rời đi, thẳng đến Tần Sa bọn hắn cuối cùng dừng lại địa phương mà đi.

Lăng Hư Đạo Tông các đệ tử nhao nhao ngửa đầu, rất là kinh ngạc. Chấp Pháp đường như thế nào làm to chuyện? Chẳng lẽ bên ngoài xảy ra chuyện?

Chấp pháp đường động tĩnh rất lớn, giống như là cố ý lộ ra cho người ngoại giới nhóm nhìn.

Bọn hắn không chút nào che giấu khí tức của mình cùng dấu vết, ngược lại là cố ý hiển lộ khí tức của mình.

Phàm là nơi bọn họ đi qua, tất cả mọi người đều kinh ngạc ngửa đầu nhìn về phía bọn hắn, trong lòng không khỏi sinh ra có chút sợ hãi. Tất cả mọi người đều biết, khi chấp pháp đường nhân đại động can qua, nhất định chính là có chuyện lớn xảy ra.

Đại trận chiến a, bốn mươi vị Huyền Tiên cường giả, mười lăm vị Tiên Quân cường giả, năm vị Tiên Vương cường giả!!!

Ai xui xẻo như vậy, đem Lăng Hư Đạo Tông cho chọc phải???

Cái này cũng không là bình thường người Đạo Tông Lăng Hư, mà là chấp pháp đường người! Mặc kệ đối phương là ai, lần này cũng là tai hoạ ngập đầu!!!

Đi, chúng ta theo sau nhìn một chút!!!

Rất nhiều người đều ngửi được có cái gì không đúng khí tức, chấp pháp đường người cố ý làm ra động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng chính là giết gà dọa khỉ.

Có chút người to gan lựa chọn theo sau lưng, muốn nhìn một chút chấp pháp đường người đến cùng muốn làm gì.

Cùng lúc đó, Triệu gia bên kia cũng biết Triệu Phi Vũ tin qua đời.

Vì điều tra rõ giết chết Triệu Phi Vũ hung thủ là ai, người của Triệu gia cũng xuất động không thiếu cao thủ, đi tới Triệu Phi Vũ cuối cùng xuất hiện địa phương.

Không bao lâu, người của Triệu gia cùng chấp pháp đường người gặp nhau.

Nhìn thấy chấp pháp đường người, Triệu gia người bên này cũng đều ngây ngẩn cả người. Bình thường chỉ có xảy ra thiên đại sự tình, mới có thể để cho chấp pháp đường người xuất động.

Mắt nhìn ở dưới chiến trận, chỉ sợ sự tình viễn siêu tưởng tượng của bọn hắn chi lớn!

Mà chấp pháp đường người chỉ là nhìn người của Triệu gia một mắt, liền không thèm để ý bọn hắn.

Phụ trách dẫn đội là một vị thực lực cường hãn Tiên Vương cường giả, hắn dẫn dắt chấp pháp đường đông đảo cao thủ đi tới Côn Luân thánh địa vị trí.

Triệu gia người dẫn đầu là một vị Tiên Quân cường giả, hắn cũng nhận ra Chấp Pháp đường vị này dẫn đội Tiên Vương cường giả, liền giả bộ lòng can đảm đi lên bấu víu quan hệ.

Vô vọng Tiên Vương tiền bối, vãn bối là Triệu gia...... Cái này Triệu gia người phụ trách cười hì hì bấu víu quan hệ, nhưng mà hắn còn chưa nói xong, liền bị vị này vô vọng Tiên Vương một ánh mắt dọa sợ.

Vô vọng Tiên Vương lạnh như băng quét mắt nhìn hắn một cái, liền dời ánh mắt đi.

Chỉ là người Triệu gia thôi, còn không đáng cho hắn để vào mắt.

Hắn càng chú ý chính là phía dưới thâm sơn rừng rậm.

Hắn có thể nhìn ra được, nơi này có một cái rất mạnh trận pháp, hơn nữa không phải người bình thường có thể bố trí ra.

Chẳng thể trách dám giết chấp pháp đường người, quả nhiên vẫn là có chút niềm tin.

Vô vọng Tiên Vương hai mắt hiện ra màu trắng tiên quang, ánh mắt của hắn lập tức có thể xuyên thủng hư không chi năng, có thể thấy rõ thế gian hư ảo.

Màu trắng tiên quang từ hai con mắt ở trong mãnh liệt bắn mà ra, Đông Một tiếng bắn vào phía dưới thâm sơn rừng rậm ở trong.

Coi như nơi này có rất lợi hại trận pháp, hắn cũng có thể xuyên thấu trận pháp, nhìn thấy ẩn sâu trong đó bí mật!

Phía dưới trận pháp chi lực bắt đầu một hồi cuồn cuộn, đem hắn hai đạo ánh mắt cho đã cách trở.

A???

Vô vọng Tiên Vương rất là kinh ngạc, hắn vậy mà không cách nào xuyên thấu qua trận pháp chi lực nhìn thấy nội bộ bí mật?

Hắn lập tức phát ra hừ lạnh một tiếng, cái trán thế mà đã nứt ra một cái khe, đây là hắn con mắt thứ ba.

Vô vọng Tiên Vương con mắt thứ ba nắm giữ càng cường đại hơn uy năng, có thể xuyên thấu trận pháp cách trở, hắn tin tưởng phía dưới trận pháp mặc dù cũng rất lợi hại, nhưng tuyệt đối cách trở không được chính mình cái thứ ba thần nhãn!

Sưu!!!

Trên trán thần nhãn bốc lên màu vàng ánh sáng, một lần này tiên lực ba động, so vừa rồi đều cường hãn hơn.

Hắn thần tình nghiêm túc, đem cái thứ ba thần nhãn uy năng thôi động đến tối cường!

Tất cả mọi người cũng đều ở phía sau hắn nhìn xem, bọn họ cũng đều biết vô vọng Tiên Vương thần nhãn nắm giữ năng lực khó tin, người bình thường rất khó coi đến hắn thi triển.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là vô vọng Tiên Vương lần này nhất định có thể xuyên thấu trận pháp thời điểm, phía dưới trận pháp sức mạnh trong lúc đột ngột càng thêm kịch liệt mà phiên trào.

Giống như là sóng lớn, phía dưới trận pháp chi lực sinh ra sóng gợn càng mạnh mẽ hơn, cùng kim sắc đồng quang xung kích cùng một chỗ, hơn nữa lập tức liền đem vô vọng Tiên Vương đồng quang đàn hồi ngược lại.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình vậy mà lại tao ngộ nghiêm trọng như vậy phản phệ, đến mức chính hắn cũng không có phản ứng lại.

Bắn ngược trở về sức mạnh đánh vào trong trên trán hắn mắt dọc, mắt dọc màu vàng óng lập tức bốc lên huyết dịch!

A!!!

Vô vọng Tiên Vương thống khổ kêu lớn lên, hắn che lấy trán của mình thần nhãn, đau đến toàn thân run rẩy.

Tất cả mọi người đều giật nảy cả mình, đây rốt cuộc là trận pháp gì, vậy mà có thể để cho vô vọng Tiên Vương đều bị đòn nghiêm trọng này?

Sau lưng bốn vị Tiên Vương cũng đều càng thêm nghiêm túc, liền vô vọng Tiên Vương đều gặp tai vạ, xem ra đối thủ lần này khó đối phó a.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị dùng trực tiếp nhất, thủ đoạn cứng rắn đem trận pháp đánh nát thời điểm, một đạo thanh xuân tràn trề bóng hình xinh đẹp từ trong trận pháp bay lên, chính là Tô Linh Vận.

Nàng một thân một mình đối mặt đông đảo Tiên Vương, Tiên Quân, Huyền Tiên, vậy mà không có chút nào luống cuống.

Tô Linh Vận biểu hiện tương đối trấn định tự nhiên.

Chư vị tiền bối, có cái gì chỉ giáo sao?! Nàng lạnh giọng chất vấn.

Tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng, trước mắt tiểu cô nương này cũng mới thiên tiên cảnh giới thôi, nàng là thế nào có dũng khí đối mặt nhiều cường giả như vậy?

Nàng đến cùng là quá ngu xuẩn vô tri, hay là thật dũng cảm như vậy?

Lại là ngươi?!

Nhưng có một vị Tiên Vương cường giả lại liếc mắt nhận ra Tô Linh Vận tới.

Phía trước Tô Linh Vận xếp đặt lôi đài thời điểm, liền hấp dẫn rất nhiều cường giả chú ý. Không ít cường giả đều nhớ Tô Linh Vận cái này thiên chi kiêu nữ.

Nữ hài tử này, còn cự tuyệt Lăng Hư Đạo Tông mời chào.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người ấn tượng khắc sâu!

Để cho người ta càng thêm khắc sâu ấn tượng là, tại cô gái này sau lưng, có một vị Tiên Đế cường giả làm chỗ dựa!

Theo lý thuyết, lần này người chấp pháp bị giết vụ án sau lưng, là một vị Tiên Đế tại chủ đạo a!

Sau khi biết điểm này, tất cả Tiên Vương cường giả đều rơi vào trong trầm mặc. Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy hết sức khó giải quyết.

Đối phương chỗ dựa là một vị Tiên Đế, vậy thì không phải là bọn hắn mấy cái này Tiên Vương có thể xử lý.

Cho dù là thỉnh đỉnh phong Tiên Vương tới, đều cầm Tiên Đế không có cách nào a!

Vô vọng Tiên Vương lúc này đã dừng lại từ trong mắt chảy ra huyết dịch, hắn thu hồi cái thứ ba thần nhãn, đối với Tô Linh Vận âm thanh lạnh lùng nói: Giết ta Chấp Pháp đường người, đây là trọng tội! Chúng ta cũng không muốn làm khó dễ các ngươi, nhưng nên cho giao cho, các ngươi nhất định phải cho!!!

Dù cho đối phương có Tiên Đế làm chỗ dựa lại như thế nào?

Nơi này chính là Lăng Hư Đạo Tông địa bàn a!