Thứ 741 chương Hai tộc kinh ngạc cùng chờ đợi.

Đối mặt bọn hắn tràn đầy mong đợi ánh mắt, Tần Hạo Nhiên gãi đầu nói: Cái này phải hỏi qua sư tôn ta mới được, ta cũng không dám tự tác chủ trương.

Nhận được câu trả lời này, mấy vị các lão tổ liền đã rất vui vẻ, kích động.

Bọn hắn cũng không dám hi vọng xa vời rất đơn giản mà liền có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ, nhưng chỉ cần có Tần Hạo Nhiên câu nói này, bọn hắn cũng đủ rồi.

Ha ha ha, hảo! Chúng ta về sau liền dựa vào ngươi hạo nhiên!!!

Chúng ta tộc đàn ra như thế một vị có tiền đồ hài tử, tương lai chắc chắn có thể hưng thịnh xuống!!!

Tất cả mọi người hưng phấn không thôi, cũng không đề cập tới nữa cái gọi là tộc đàn mâu thuẫn.

Tần Hạo Nhiên đều mộng, sớm biết đem sư môn thân phận bối cảnh bày ra liền như thế dễ dàng giải quyết vấn đề, chính mình còn lãng phí nhiều thời gian như vậy làm gì?

Thực sự là tự tìm phiền phức!

Ngay tại hắn cuối cùng thở dài một hơi, không cần lại vì hai tộc mâu thuẫn bận tâm thời điểm, bên tai vang lên Diệp Trần âm thanh.

Hạo nhiên, tất nhiên nhiệm vụ đã hoàn thành, khúc mắc cũng giải khai, vậy thì trở về a.

Diệp Trần âm thanh tại bốn phía không ngừng mà quanh quẩn, đưa tới tất cả mọi người kinh ngạc.

Người ở chỗ này hoặc là Tiên Đế, hoặc là Thiên Đế, kém nhất cũng là đỉnh phong Tiên Vương. Bọn hắn khi nghe đến âm thanh sau đó, đều xuống ý thức ở chung quanh tìm kiếm nguồn thanh âm, nhưng bọn hắn cũng không tìm tới thanh âm này là từ đâu truyền đến.

Chỉ có Tần Hạo Nhiên đang nghe được thanh âm này sau đó, bỗng nhiên liền kích động.

Sư tôn! Sư tôn, ngươi đã đến?!

Hắn rời đi tông môn lâu như vậy, cũng đối sư huynh đệ cùng sư tôn mười phần nhớ. Vốn là dự định xử lý xong chuyện bên này sau trở về, không nghĩ tới sư tôn trước tiên tìm được hắn.

Diệp Trần thân ảnh trong ánh mắt chăm chú của mọi người ngưng kết mà ra, hắn khuôn mặt tươi cười cho, đối với Tần Hạo Nhiên hôm nay lấy được cảm giác thành tựu đến vui mừng.

Hạo nhiên, ngươi rất không tệ, tại rất nhiều đệ tử ở trong, thực lực của ngươi đã là thê đội thứ nhất.

Diệp Trần tán thưởng nói.

Có thật không? Tần Hạo Nhiên kinh hỉ.

Xem ra chính mình khổ tu vẫn rất có hiệu quả!

Đi thôi, trở về tông môn lại nói. Đúng, hai vị, có rảnh cũng có thể tới ta Côn Luân tổng bộ ngồi một chút.

Diệp Trần lại quay đầu đối với Tần Hạo Nhiên phụ mẫu nói.

Tần Hạo Nhiên phụ mẫu thụ sủng nhược kinh, trước mắt vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Côn Luân chi chủ, có thân phận như vậy, địa vị đại nhân vật, vậy mà chủ động nói chuyện với mình?

Thậm chí, tự mình mời bọn hắn đi Côn Luân tổng bộ ngồi một chút?

Hai người kích động đến không còn hình dáng, thân là Tiên Đế cảnh giới cường giả, bọn hắn không biết bao nhiêu năm không có thất thố như vậy qua.

Tạ Côn Lôn chi chủ mời!!!

Vợ chồng hai hồng quang đầy mặt, trước nay chưa từng có mà tự hào cùng kiêu ngạo.

Bọn hắn liền biết, con của mình tuyệt đối không phải người tầm thường, có thể bái Côn Luân chi chủ vi sư, tuyệt đối là bọn hắn lớn nhất kiêu ngạo!

Bằng vào điểm này, liền đầy đủ bọn hắn tại Kỳ Lân cùng tử kim thần long hai tộc án ngẩng đầu ưỡn ngực, về sau tuyệt đối không dám có người nói bọn hắn nửa chữ không.

Ta trước tiên đem hạo nhiên mang đi.

Diệp Trần hướng về phía hai người mỉm cười nói, tiếp đó mang theo Tần Hạo Nhiên ở trong hư không biến mất, chỉ để lại một mặt sợ hãi than tất cả mọi người.

Các ngươi nghe được a? Côn Luân chi chủ mời chúng ta đi Côn Luân làm khách!!!

Tần Hạo Nhiên mẫu thân vô cùng kiêu ngạo mà hướng về phía đám người khoe khoang, Côn Luân chính là chư thiên vạn giới trọng yếu nhất địa phương, cũng không phải ai cũng có thể đi.

Đừng nói Tiên Đế, liền xem như Thiên Đế đều không phải là nói vào là vào.

Nhưng, Côn Luân chi chủ lại tự mình hướng vợ chồng bọn họ hai phát ra mời, đây tuyệt đối là chư thiên vạn giới trân quý nhất một lần mời!

Bên cạnh Kỳ Lân nhất tộc Tiên Đế cường giả xoa xoa tay, ưỡn mặt cười nói: Hắc hắc hắc, nhưng thời điểm chúng ta có thể cùng đi Côn Luân dạo chơi, ngược lại bây giờ có đại thế giới truyền tống trận, rất tiện!!!

Tần Hạo Nhiên mẫu thân khinh bỉ nói: Nhân gia mời là vợ chồng chúng ta hai, lại không có mời các ngươi, các ngươi đi cái gì? Đừng đến lúc đó cho chúng ta mất mặt!!!

Đám người lúng túng chỉ vò đầu.

Bọn hắn quả thật rất muốn dính thơm lây, đi theo tiến vào Côn Luân thánh địa mở mang tầm mắt.

Nhưng mà, nhân gia lại không có mời bọn hắn, chỉ mời cuồn cuộn phụ mẫu mà thôi.

Tùy tiện đi theo vào mà nói, nói không chừng thực sẽ đem người khác mà phải sợ vui vẻ. Đến lúc đó đồ sinh sự đoan.

Tại chỗ mấy vị Thiên Đế lão tổ cũng đành chịu mà vò đầu, bọn hắn cũng không dám quở trách Tần Hạo Nhiên phụ mẫu, không mở đùa giỡn nói, cái này vợ chồng hai địa vị, bây giờ so với bọn hắn mấy cái này Thiên Đế đều cao.

Thật tốt đối đãi cái này vợ chồng hai mới là chính đạo!

Không suy nghĩ thêm nữa những thứ này, mặc dù bọn hắn không có cơ hội tự mình đi một chuyến Côn Luân thánh địa được thêm kiến thức, nhưng có Tần Hạo Nhiên, cùng với hắn phụ mẫu tại, Kỳ Lân nhất tộc cùng tử kim Thần Long nhất tộc cũng có thể thơm lây.

Cái này là đủ rồi.

Ngược lại còn nhiều thời gian, còn sợ về sau không có cơ hội khác sao?

Nói trở lại, vừa rồi Côn Luân chi chủ mang theo hạo nhiên rời đi thời điểm, các ngươi có cảm nhận được sức mạnh ba động, hay là không gian ba động sao???

Một vị tử kim thần long Thiên Đế bỗng nhiên mười phần ngưng trọng hỏi.

Vừa rồi hai người bọn họ rời đi thời điểm, hắn tựa hồ không có cảm nhận được bất kỳ tiên lực ba động, cũng không có bất kỳ không gian ba động.

Theo lý thuyết, liền xem như Thiên Đế cường giả, cũng không khả năng làm đến như thế lặng yên không một tiếng động mới đúng, chớ nói chi là Côn Luân chi chủ còn mang theo một người.

Thật đúng là, ta cũng không có cảm nhận được bất kỳ lực lượng nào ba động. Hắn đến cùng là làm sao làm được?!

Một vị Kỳ Lân Thiên Đế cũng cảm thấy khó hiểu.

Ngược lại đổi lại là bọn hắn, tuyệt đối làm không được loại trình độ kia.

Chẳng lẽ nói, Côn Luân chi chủ thật sự đã cường hãn đến ngay cả Thiên Đế cường giả cũng không xứng ngưỡng vọng trình độ sao?

Cũng không biết cảnh giới của hắn đến cùng là cái gì? Có lẽ tương lai bỗng dưng một ngày, hắn có thể trở thành thứ nhất phi thăng thượng giới người?!

Tê...... Phi thăng thượng giới? Đây cũng không phải là tùy tiện liền có thể làm được! Bất quá, nếu như là hắn mà nói, thật có khả năng!!!

Hắn chính là chư thiên vạn giới người mạnh nhất, nếu như ngay cả hắn đều không có khả năng mà nói, vậy thì thật sự tuyệt đối không có bất cứ khả năng nào!!!

Nói tới phi thăng sự tình, bọn hắn tâm tình đều mười phần trầm trọng.

Đến bọn hắn cảnh giới này, đã biết rất nhiều bí mật.

Bọn hắn cũng biết, tại cái gọi là Thời kỳ Thượng Cổ, kỳ thực cũng chính là cái trước hỗn độn kỷ nguyên, Tiên Đế Thiên Đế cảnh giới cường giả là có thể rất nhẹ nhàng liền phi thăng thượng giới.

Nhưng không biết chuyện gì xảy ra, trước mắt hỗn độn kỷ nguyên lại không được.

Nếu như nói có ai có thể phá cục diện này, chính xác cũng chỉ có Diệp Trần có thể làm được!