Thứ 591 chương Cánh chim đao.

Làm bọn hắn tận mắt thấy đầu này Thần Nguyên sơn mạch, mới thật tin tưởng phía trước Diệp Trần thả ra tin tức tất cả đều là thật sự, không phải hắn phát ngôn bừa bãi mà thôi!

Thần nguyên Kích thước như vậy, bọn họ đều là lần thứ nhất nhìn thấy!

Đừng nói ở chỗ này, liền xem như tại ngoại giới, loại này quy mô Thần Nguyên sơn mạch đều rất ít gặp. Ngẫu nhiên xuất hiện đều biết gây nên tinh phong huyết vũ tranh đoạt chiến!

Tại Ma Uyên chi nhãn ở đây càng là như vậy.

Nơi này tài nguyên quá ít, lại không giống như là bên ngoài như thế có rất nhiều tài nguyên là có thể tái sinh. Đầu này Thần Nguyên sơn mạch trân quý tính chất liền không cần nói cũng biết!

Không có ai khi nhìn đến đầu này Thần Nguyên sơn mạch sau đó còn có thể nhịn xuống không động tâm!

Chẳng thể trách phía trước ảnh Ma Thành Chủ cùng thiên dực thành chủ hai người trước tiên liền giết tới, bọn hắn là thật tâm cấp bách a!!!

Bất quá cũng chính là như thế, bọn hắn mới có thể thứ nhất chết ở Hắc Lâm Thành chủ trong tay. Trước mắt sống sót Ninh Khúc thành chủ cũng là đơn thuần vận khí tốt, đụng tới nhân gia không muốn giết hắn thôi!!!

Có mệnh cầm mất mạng dùng chính là ý này, may mà ta không có sớm hơn tới cướp, nếu không kết cục của ta đoán chừng so ảnh Ma Thành Chủ bọn hắn còn thê thảm hơn!!!

Nói không sai, mấy người bọn họ thực lực tại trong chúng ta đã coi như là rất mạnh, liền bọn hắn đều đã chết, chúng ta càng vô dụng!!!

Thì nhìn lần này sông Phong thành chủ sẽ như thế nào!!!

Những thứ này đến xem náo nhiệt các thành chủ mặc dù rất đỏ mắt thần nguyên, nhưng bọn hắn đều rất có tự mình hiểu lấy, biết mình căn bản không xứng nhận được khối thần nguyên này.

Mặc kệ trận chiến đấu này thắng là ai, bọn hắn toàn bộ đều đánh không lại!

Bọn hắn bây giờ tò mò nhất chính là sông Phong thành chủ cùng Hắc Lâm Thành chủ hai người chiến đấu.

Đến cùng ai mạnh ai yếu? Tin tưởng rất nhanh liền có thể thấy rõ ràng!

Sông Phong thành chủ vốn chỉ là tới báo thù, lại không có nghĩ đến sẽ có ngoài ra thu hoạch.

Cặp mắt hắn dần dần trở nên đỏ như máu, vừa có báo thù hận ý, lại có càng nhiều tham lam. Thần nguyên hắn nắm chắc phần thắng, Diệp Trần thân thể cũng nhất định trở thành miệng của hắn lương!

Lăn ra đến nhận lấy cái chết!!!

Sông Phong thành chủ tiếng rống trải rộng bốn phía không gian, thiên địa đại động, Hỗn Độn khí tức đều đang lăn lộn tràn ngập, hắn giống như là hung ác nhất Ma Thần, đứng ở cửu thiên chi thượng.

Hắc Lâm Thành các cư dân bị dọa đến khắp nơi ẩn núp.

Phủ thành chủ bên trong, Mộ Dung Tình cùng mực sẹo hai người đối với sông Phong thành chủ cũng đầy là kiêng kị.

Bọn hắn hai cái này Thiên Đế ở trong mắt sông Phong thành chủ, hẳn là liền cùng lớn một chút sâu kiến không sai biệt lắm. Bất quá, bọn hắn đối với sông Phong thành chủ cũng không e ngại, bởi vì bọn hắn đều biết, nhà mình tông chủ có thể so sánh sông Phong thành chủ lợi hại hơn nhiều!

Hừ, phách lối cái gì nhiệt tình a, bây giờ có nhiều phách lối, chờ một lúc khóc đến liền thảm bao nhiêu!!!

Mộ Dung Tình khinh thường hừ lạnh nói, chỉ là xếp hạng đệ thập thành chủ thôi, có gì có thể phách lối? Đó cũng là tông chủ của nàng còn không có đả biến thiên hạ mà thôi, chờ tông chủ đem cái này một số người đều giết sợ, bọn hắn liền biết ai mới là đại lão.

Là sông Phong thành chủ, xếp hạng đệ thập! Người này rất mạnh, bất quá chủ nhân chắc chắn càng mạnh hơn!!!

Mực sẹo ngữ khí vẫn còn có chút run rẩy, sông Phong thành chủ mang đến cho hắn rất lớn xung kích, với hắn mà nói, đây chính là trong truyền thuyết Đại nhân vật a.

Nói chung, giống hắn bộ dạng này tiểu nhân vật căn bản không có tư cách tận mắt nhìn đến trước mười thành chủ.

Mỗi một vị trước mười thành chủ cũng là đứng tại thế giới đỉnh người, ngày bình thường bọn hắn cũng là thâm cư không ra ngoài, trừ bọn họ bên cạnh người thân cận nhất bên ngoài, những người khác đều không có cơ hội gặp.

Nếu là bình thời, hắn gặp được sông Phong thành chủ nhất định sẽ dọa đến vội vàng quỳ xuống.

Nhưng là bây giờ không đồng dạng, hiện tại hắn chủ nhân là Diệp Trần, hắn tin tưởng chủ nhân mới là tối cường, dù là đối phương là sông Phong thành chủ cũng tuyệt đối không phải chủ nhân đối thủ.

Đây mới là hắn dám xem thường sông Phong thành chủ dũng khí chỗ.

Diệp Trần từ trong đại điện chậm rãi đi ra, ngẩng đầu nhìn lên trời bên trên, đạo kia sinh ra có 6 cánh bóng người cao lớn uy vũ, toàn thân khí tức màu đen lao nhanh không ngừng. Cánh nhẹ nhàng vỗ thời điểm, những thứ này khí tức màu đen liền sẽ ở chung quanh đánh cuốn, tạo thành từng cái nho nhỏ khí lưu vòng xoáy.

Đạo này cao lớn bóng người màu đen cúi đầu nhìn xuống Hắc Lâm Thành, giống như là vô thượng Thần Ma đang trông xuống ức vạn sâu kiến.

Hừ, vẫn rất có khí thế, cũng không biết thực lực như thế nào?

Diệp Trần cười một tiếng, sau đó thân hóa kim quang biến mất.

Tại Hắc Lâm Thành bầu trời, kim sắc quang mang lấp lóe sau đó, Diệp Trần xuất hiện tại trước mặt sông Phong thành chủ, mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

Có thể bắt đầu. Diệp Trần cười nhạt nói, thần sắc hắn vẫn là không đổi nhẹ nhõm, đối với đừng đến người nói vô cùng kinh khủng sông Phong thành chủ tựa hồ đối với hắn mà nói không có chút cảm giác tồn tại nào.

Cái kia mãnh liệt khí tức màu đen đập vào mặt, Diệp Trần cũng xem như không nhìn thấy đồng dạng, hoàn toàn không có đem sông Phong thành chủ để vào mắt.

Thành chủ xuất hiện!!!

Có thành chủ tại, cái này ổn!!!

Ta đã nói rồi, thành chủ chắc chắn sẽ không bỏ mặc không quan tâm, mặc kệ đối phương là ai, có thành chủ tại là đủ rồi!!!

Hắc Lâm Thành người thấy được Diệp Trần xuất hiện, toàn bộ đều kích động hưng phấn lên. Mặc dù nói Diệp Trần tiếp nhận thành chủ cái thân phận này cũng mới một hai ngày thời gian, chút thời gian này thật sự rất ngắn rất ngắn.

Hắn vẫn chỉ là một cái kẻ ngoại lai mà thôi.

Thế nhưng là thực lực của hắn mạnh là quá rõ ràng, tất cả mọi người đều biết rõ nhà mình tân thành chủ vô cùng cường hãn, tuyệt đối không tại thập đại thành chủ phía dưới.

Bọn hắn đối với Diệp Trần có thể nói là vô cùng tín nhiệm cùng kính sợ, rất nhiều người chỉ cần vừa nhìn thấy hắn xuất hiện, nội tâm cũng rất an ổn.

Trên bầu trời, sông Phong thành chủ híp mắt lại dò xét Diệp Trần, hắn nhìn thế nào đều cảm thấy người này có chút phổ thông, hẳn là cái thông thường kẻ ngoại lai mà thôi.

Bất quá, hắn cũng không có phớt lờ.

Diệp Trần chiến tích đã đủ để chứng minh hắn thực lực!

Ngươi giết đệ đệ ta, thù này ta tất báo! Bất quá, ngươi nếu là tự nguyện đưa lên tất cả tài phú, ta cũng có thể mở một mặt lưới tha cho ngươi một mạng.

Sông Phong thành chủ nhìn chằm chằm Diệp Trần ra lệnh.

Hắn nói tài phú, không chỉ có riêng là đầu này Thần Nguyên sơn mạch mà thôi, trực giác của hắn nói cho hắn biết, trước mắt người này chắc chắn còn có khác kinh người tài phú!

Hắn muốn là Diệp Trần toàn bộ!

Đến nỗi Diệp Trần đưa lên tất cả tài phú sau đó, hắn có thể hay không thật sự buông tha Diệp Trần, vậy thì khó mà nói. Ai quy định cường giả nhất thiết phải nói lời giữ lời?

Diệp Trần nghe xong cũng rất muốn cười: Tha ta một mạng? Liền ngươi? Chỉ sợ ngươi còn không có tư cách này, ngươi vẫn là nghĩ biện pháp đừng chết trong tay ta a.

Sông Phong thành chủ ánh mắt âm trầm, mặc dù nói hắn thừa nhận Diệp Trần thực lực rất mạnh, nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn có thể khoan nhượng Diệp Trần ở trước mặt hắn khoa trương.

Chỉ bằng câu nói này, hắn liền giết Diệp Trần ngàn vạn lần!

Vậy ngươi liền chờ chết đi!!!

Sông Phong thành chủ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, một lời không hợp liền ra tay rồi. Hắn há miệng rống to, sóng âm chấn thiên động địa, ẩn chứa đáng sợ thiên địa pháp tắc. Phía sau hắn cánh chim màu đen cũng đột nhiên mở ra, đã biến thành sáu con mấy trăm trượng cánh chim màu đen cương đao!