Thứ 143 chương Đây là thành danh đã lâu đại lão?.

Nghe được mỗi tháng còn có thể nhận lấy năm ngàn linh thạch, đám người càng là mừng vui gấp bội!

Năm ngàn linh thạch đối bọn hắn loại này lão tổ cấp bậc các đại lão tới nói, chính xác không tính Rất nhiều, nhưng cũng không phải rất ít đi.

Nhất là đối với một chút tương đối nhỏ gia tộc và tông môn tới nói, mỗi một bút linh thạch chi tiêu đều phải nghiêm ngặt khống chế.

Năm ngàn linh thạch, có thể để một cái tiểu gia tộc vận chuyển vài ngày!

Để cho bọn hắn xúc động đến nhận việc điểm khóc lên chính là, bọn hắn có thể đi vào Côn Luân thánh địa đã rất vinh hạnh, là mộ tổ bốc khói xanh sự tình, còn có thể ở tại địa phương tốt như vậy.

Không nghĩ tới, vẫn còn có năm ngàn linh thạch có thể cầm?

Cái này chẳng phải tương đương với cầm tiền lương hưởng thụ nhân sinh sao?

Đến nỗi làm việc vặt, làm việc vặt có thể tốn mấy cái khí lực?

Có nhóm này làm việc vặt lão tổ sau đó, liền tạp dịch đệ tử nhóm cũng có thể thỏa thích đầu nhập trong tu luyện.

Cái này một nhóm đệ tử mới tiến độ tu luyện có thể nói là tiến triển cực nhanh, so lúc ở bên ngoài không biết nhanh hơn bao nhiêu lần!

Tiềm Long Bảng, thiên kiêu bảng, yêu nghiệt bảng xếp hạng cũng không ngừng bánh xe đất đổi, mỗi thiên tài mão túc liễu kình muốn để tên của mình lên bảng!

Mà chân truyền đệ tử bên này, ngoại trừ Mục Viêm cùng Tô Kiếm đột phá, chuỗi ngọc, Tần hạo nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm mấy người cũng nhao nhao làm ra đột phá.

Trước mắt, tử tinh, tử nguyệt hai cái song bào thai tiểu tỷ muội gần nhất tiến độ tương đối chậm, đã không đuổi kịp những thứ khác sư huynh sư tỷ.

Đối với vấn đề này, hai người bọn họ cũng rất là buồn rầu.

Thế là, không thể làm gì khác hơn là tới cầu viện sư tôn.

Sư tôn, chúng ta gần nhất gặp vấn đề, không biết nên tu luyện thế nào đi xuống!

Ừ, vẫn luôn không có tiến bộ, đã một tháng không có đột phá một cái tiểu cảnh giới!

Hai tỷ muội gương mặt buồn rầu, bất quá các nàng nếu như bị người bên ngoài nghe được, đoán chừng muốn bị làm tức chết.

Mới một tháng không có đột phá, liền khiến cho nghiêm trọng như thế sao?

Nhân gia đừng nói một tháng đều không đột phá nổi một cái tiểu cảnh giới, coi như mấy năm đều không đột phá nổi đó cũng là chuyện rất bình thường.

Bọn hắn đều không khóc lóc kể lể đâu, các ngươi làm sao lại gấp?

Phải không? Ta đến xem!

Diệp Trần cũng nhíu mày, xem như đệ tử của hắn, một tháng đều không đột phá nổi một cái tiểu cảnh giới, quả thật có chút rác rưới nha.

Truyền đi bị người chê cười làm sao bây giờ?

Tử tinh cùng tử nguyệt hai người đi qua khoảng thời gian này tu luyện sau đó, thân thể của các nàng sạch không tỳ vết, cực kỳ tinh khiết, giống như lộ ra tiên quang mã não một dạng mỹ lệ.

Hơn nữa, các nàng cũng không phải vừa nhặt về cái kia gầy nhỏ bộ dáng.

Bây giờ các nàng, dáng người kích thước hơi lớn, bằng phẳng thổ địa cũng biến thành tiểu gò núi, cách thật mỏng quần áo cũng mơ hồ có thể nhìn đến gò núi chi đỉnh.

Cũng là vấn đề gì? Nói nghe một chút? Diệp Trần đưa các nàng đưa đến trước mặt, dò hỏi.

Tỷ tỷ tử tinh do dự một chút, sau đó mới lấy dũng khí nói: Là như vậy, mỗi khi ta tu luyện, tâm tư đều biết không giải thích được trở nên hỗn loạn, giống như là bị quấy nhiễu!

Ừ, ta cũng giống vậy! Muội muội tử nguyệt nghiêm túc gật đầu.

Còn có loại sự tình này? Các ngươi trước tiên biểu thị một lần, ta đến tìm tìm nguyên nhân! Diệp Trần sờ lên cằm.

Sau đó, hai cái tiểu nha đầu ngồi xếp bằng, bắt đầu tiến nhập trong trạng thái tu luyện.

Vừa mới bắt đầu thời điểm còn rất bình thường, hai người đều có thể tu luyện, nhưng không lâu sau đó, các nàng liền truyền ra thanh âm kỳ quái, trên mặt cũng nổi lên thần sắc thống khổ.

Ân......

A......

Nhìn xem các nàng cái này kỳ quái bộ dáng, Diệp Trần cũng có chút ngốc, đây là cái tình huống gì a?

Nhưng mà cũng không lâu lắm, hắn liền từ trên người của hai người cảm nhận được một cỗ tương liên khí tức, cỗ khí tức này đồng căn đồng nguyên, mười phần kỳ diệu.

Thì ra là thế. Diệp Trần sờ lên cằm, hắn hiểu rồi.

Hắn đem hai người tỉnh lại, tiếp đó nói cho các nàng biết vấn đề căn nguyên.

Các ngươi là song bào thai, loại này đặc thù quan hệ máu mủ để các ngươi giữa hai người sẽ sinh ra kì lạ tư duy liên hệ.

Cái này liền sẽ dẫn đến một sự kiện, khi tử tinh tu luyện, sẽ phải chịu tử nguyệt quấy nhiễu, trái lại cũng thế. Hai người các ngươi đồng thời tu luyện thời điểm, mỗi người đối với con đường tu luyện cùng cảm ngộ cũng không giống nhau, bởi vậy cũng biết lẫn nhau quấy nhiễu.

Lâu dài dĩ vãng mà nói, các ngươi liền sẽ lâm vào hỗn loạn ở trong, không cách nào lại chuyên chú vào chính mình tu luyện.

Nghe được Diệp Trần nói như vậy sau đó, hai cái tiểu nha đầu đều rất sầu lo, song bào thai Huyết Mạch quan hệ lại còn sẽ tạo thành loại ảnh hưởng này?

Thế nhưng là vậy nên làm sao đây?

Các nàng song bào thai quan hệ lại không thể cải biến!

Sư tôn, vậy chúng ta chẳng phải là cũng không có cách nào tu luyện? Tử tinh lo âu nói.

Ta cùng tỷ tỷ cũng không thể chặt đứt Huyết Mạch quan hệ a? Tử nguyệt bĩu môi, không biết nên như thế nào cho phải.

Diệp Trần cũng là lần thứ nhất gặp phải dạng này kỳ quái tình huống, hắn suy nghĩ một chút, tiếp đó đưa tay vươn vào một cái hư không trong cái khe, lấy ra hai phần quyển trục.

Cái này hai phần quyển trục, là hắn từ trong tàng kinh các lấy ra, cũng là Đế cấp pháp quyết.

Muốn giải quyết mà nói, có hai loại biện pháp.

Loại thứ nhất, chính là tu luyện phần này 《 Thái Thượng Trảm Tình Quyết 》, đem các ngươi giữa hai người tâm linh cảm ứng cho chặt đứt, đã như thế cũng sẽ không ảnh hưởng lẫn nhau.

Diệp Trần đem phần thứ nhất quyển trục đưa cho các nàng.

《 Thái Thượng Trảm Tình Quyết 》 cũng sẽ không chặt đứt giữa các nàng Huyết Mạch liên hệ, nhưng mà có thể chặt đứt giữa hai người tình cảm kết nối, lệnh trong loại trong cõi u minh kia tâm linh cảm ứng tiêu thất.

Sư tôn, tu luyện phần này công pháp sau đó, ta sẽ quên tỷ tỷ sao? Muội muội tử nguyệt tội nghiệp mà dò hỏi.

Tử tinh cũng lộ ra rất là khẩn trương, nếu như đại giới là để cho nàng quên muội muội của mình, vậy nàng tình nguyện không cần tu luyện!

Diệp Trần vuốt vuốt hai cái nha đầu cái đầu nhỏ, giải thích nói: Đương nhiên sẽ không, bất quá giữa các ngươi tình cảm sẽ suy yếu rất nhiều, đại khái đồng đẳng với bằng hữu bình thường, mà không phải thân tỷ muội.

A? Hai cái nha đầu rõ ràng đều có chút khó mà tiếp thu.

Cái kia phương pháp thứ hai là cái gì? Tử tinh không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Diệp Trần nói: Phương pháp thứ hai, chính là cùng một chỗ tu luyện phần này 《 Ngọc Nữ Băng Thanh Quyết 》, chỉ cần tu luyện tới cảnh giới cao thâm, các ngươi tâm linh cảm ứng không chỉ có sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, ngược lại sẽ trở thành lẫn nhau cùng thu hoạch!

Nghe được hắn nói như vậy, hai cái tiểu nha đầu mặc dù nghe vẫn là không hiểu nhiều, nhưng vừa nghe tới so loại phương pháp thứ nhất thật tốt hơn nhiều a?

Ít nhất không cần chặt đứt tình cảm!

Sư tôn, nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ!

Hai cái tiểu nha đầu trăm miệng một lời mà thúc giục, các nàng giống như là hai cái con mèo nhỏ, tiến đến Diệp Trần trước mặt, ánh mắt sáng lấp lánh.

《 Ngọc Nữ Băng Thanh Quyết 》 sẽ cường hóa, càng sâu tình cảm của các ngươi liên hệ, thậm chí đạt đến cảm động lây trình độ!

Tỉ như nói, ta tha tử nguyệt ngứa, tử tinh cũng biết cảm ứng được rất rõ ràng!

Chỗ tốt lớn nhất vẫn là lẫn nhau cảm thụ sẽ không lẫn nhau quấy nhiễu, cho nên, tử tinh kinh nghiệm tu luyện có thể trở thành tử nguyệt kinh nghiệm, trái lại cũng thế.

Nghe xong Diệp Trần giới thiệu sau đó, các nàng đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện môn công pháp này.

Chờ tu luyện thành công, cảnh giới của các nàng tuyệt đối sẽ nhất phi trùng thiên!

Bởi vì, một cá nhân tu luyện, chẳng khác nào một người khác cũng tu luyện.

Hoàn toàn có thể thực hiện 1 cộng 1 lớn hơn 2 hiệu quả!

Sư tôn, chúng ta liền muốn tu luyện môn công pháp này!

Ừ, ta cũng giống vậy!

Các nàng vui mừng nhướng mày, bắt đầu năn nỉ Diệp Trần dạy các nàng môn công pháp này.

Đem công pháp nội dung truyền cho các nàng sau đó, hai cái nha đầu liền bắt đầu nếm thử tu luyện. Tư chất của các nàng cũng rất cao, rất nhanh liền nhập môn.

Tử tinh cùng tử nguyệt nhắm mắt lại đối diện lẫn nhau mà ngồi lấy, các nàng cảm thấy mình có thể rõ ràng cảm thụ đối phương cảm thụ.

Hơn nữa, không có phía trước làm như vậy quấy rầy!

Diệp Trần cũng có chút hiếu kỳ, song bào thai ở giữa tâm linh cảm ứng thật sự có mạnh như vậy sao? Hắn suy nghĩ một chút, tiến đến muội muội tử nguyệt trước mặt.

Ta nếu là cào nàng bàn chân, tỷ tỷ tử tinh sẽ có cảm giác sao?

Diệp Trần chậm rãi cởi xuống tử nguyệt giày, tiếp đó nhẹ nhàng đem nàng bít tất cũng thoát.

Đang trong tu luyện tử nguyệt nhăn nhăn đôi mi thanh tú, tựa hồ có chút cảm ứng.

Mà tử tinh bên này, vậy mà cũng đồng dạng mà nhíu mày.

Thật sự có cảm ứng a?

Diệp Trần tăng lớn cường độ, dùng ngón tay tại tử nguyệt bàn chân nhẹ nhàng gãi, nhỏ nhẹ ngứa để cho tử nguyệt khó chịu khơi gợi lên ngón chân.

Ai nha!

Tử tinh cũng gọi, còn vô ý thức lắc lư bàn chân, muốn né tránh Diệp Trần công kích.

Diệp Trần cảm thấy mười phần có ý tứ, lại nhịn không được xoa bóp tử nguyệt khuôn mặt nhỏ nhắn, tử tinh bên kia vậy mà thật sự cũng không vui trề miệng lên.

Cảm thụ của các nàng thật là tương thông, thú vị. Diệp Trần khẽ cười một tiếng, cũng không lại quấy rối các nàng, mà là để các nàng tự mình tu luyện.

Tại giải quyết vấn đề này sau đó, hai chị em gái các nàng khí tức không ngừng mà kéo lên, cấp tốc trở nên mạnh mẽ.

Diệp Trần vung tay lên, liền đem các nàng đưa trở về.

Lúc này, không gian một trận vặn vẹo biến ảo, một đạo tịnh lệ bóng hình xinh đẹp từ bên trong đi ra, chính là mặt quỷ Nữ Đế, Diệp Sương Nhi!

Diệp Sương Nhi lúc này cũng không có mang theo dữ tợn mặt quỷ, cái kia trương tinh xảo đến khiến người ta cảm thấy không chân thực dung mạo chỉ nhìn một mắt, liền có thể để cho người ta trầm luân!

Nhìn thấy Diệp Sương Nhi bỗng nhiên xuất hiện, trong lòng Diệp Trần liền lộp bộp một tiếng, có chút dự cảm không tốt.

Quả nhiên, Diệp Sương Nhi gương mặt lạnh lùng tới gần, tiến tới Diệp Trần trước mặt, đi thẳng vào vấn đề lại hỏi: Nói đi, tại phương kia trong thế giới, ngươi cùng vị kia gọi là hải oánh nữ nhân, đều làm cái gì?

Diệp Trần mặt ngoài phong khinh vân đạm, nhưng trong lòng vẫn là nhanh rồi một lần, quả nhiên, nên tới hay là muốn tới.

Hắn ra vẻ buông lỏng nói: Cũng không làm cái gì, chính là giúp nàng kiểm trắc thể chất mà thôi.

Nghe được cái này xa lạ danh từ, Diệp Sương Nhi lộ ra thần sắc nghi hoặc, Kiểm trắc thể chất? Là có ý gì?

Nói đến chính là...... Ân...... Rất khó dùng ngôn ngữ đi giải thích. Diệp Trần sờ lên cằm, muốn nói lại thôi.

Diệp Sương Nhi lại đến gần mấy phần, thân thể cơ hồ muốn cùng Diệp Trần dính vào cùng nhau, nàng kèm theo mùi thơm cơ thể sâu kín chui vào trong trong hơi thở của hắn.

Cái kia như thác nước tóc dài, cũng không gió mà động, nhẹ nhàng tung bay.

Vậy chỉ dùng hành động để giải thích, ngươi cũng đối với ta làm một lần, để cho ta nhìn một chút ngươi khi đó là như thế nào thay nàng kiểm tra? Diệp Sương Nhi trong vấn đề này, không nhường chút nào bước.

Ai bảo nàng tại trên thân Diệp Trần ngửi thấy cái khác mùi vị của nữ nhân đâu?

Hơn nữa, thứ mùi đó dây dưa rất sâu, tuyệt đối không phải đơn giản tiếp xúc có thể sinh ra.

Chắc chắn là rất sâu tầng tiếp xúc!

A? Giúp ngươi làm kiểm trắc sao?

Diệp Trần chính mình cũng kinh ngạc, còn có loại yêu cầu này?

Cái này không được đâu?

Không được sao? Diệp Sương Nhi trong ánh mắt lộ ra một cỗ nguy hiểm ý vị.

Diệp Trần gượng cười hai tiếng, ánh mắt hơi có chút tham lam trên dưới quét nàng có gây nên dáng người vài lần, nếu quả thật nói như vậy, hương vị khẳng định cùng hải oánh không giống nhau a?

Ngươi đang xem cái gì?

Diệp Sương Nhi cũng phát giác được ánh mắt của hắn rất làm càn, có chút khẩn trương cùng ngượng ngùng phát ra cảnh cáo.

Diệp Trần cười hì hì nói: Nhìn cái gì? Đương nhiên là tại nhìn ngươi, không nhìn cẩn thận một chút thế nào giúp ngươi kiểm trắc thể chất?

Nha đầu chết tiệt này khí tràng vẫn còn lớn a, đem lão tử đều dọa cho hù dọa? Ta mới là tông chủ, ta mới là chủ nhân, ta còn muốn sợ ngươi?

Tới, dám chất vấn ta, dám hung ta đúng không? Nằm sấp ta trên đùi! Cho ngươi chút giáo huấn!

Diệp Trần uy nghiêm ra lệnh.

Diệp Sương Nhi cũng không nghĩ đến Diệp Trần vậy mà lại trở nên cường thế như vậy, chính mình khí tràng lập tức yếu rất nhiều, ủy khuất cảm xúc ở trong lòng lặng lẽ uẩn nhưỡng.

Bất quá, xem như Cao Lãnh Nữ Đế, Diệp Sương Nhi vẫn là lạnh lùng như băng nói: Không cần như vậy ra lệnh cho ta, ta mới không giống tiểu nguyệt như thế đâu!

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, nàng do dự sau một hồi, vẫn là ngoan ngoãn ghé vào Diệp Trần trên đùi.

Hừ, ta mới không phải sợ ngươi đây, lần tiếp theo sẽ không nghe lời ngươi!

Diệp Sương Nhi nhắm mắt lại, còn tại mạnh miệng.

Nhìn xem vểnh lên tròn trịa sung mãn, Diệp Trần không chút lưu tình hạ thủ, hơn nữa lực đạo rất lớn, phát ra đùng vang dội âm thanh.

Ân!

Đột nhiên xuất hiện đau đớn để cho Diệp Sương Nhi nhịn không được phát ra kêu đau một tiếng, khác kích thích để cho sắc mặt nàng màu hồng.

Đến nước này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! A ~

Diệp Sương Nhi cắn răng, ngay tại nàng cho là Diệp Trần hắc thủ đã lúc kết thúc, không nghĩ tới hắn vừa hung ác mà tới một chút, đem nàng đánh đầu lưỡi đều vươn ra.

Nhìn thấy nàng làm bộ đáng thương bộ dáng, Diệp Trần lúc này mới buông tha nàng.

Còn lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa? Tin hay không lần sau như cũ đánh ngươi?

Diệp Trần trên mặt tràn đầy mỉm cười đắc ý, tiếp đó bắt đầu chuẩn bị thay nàng làm thể chất kiểm trắc.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị xuống tay thời điểm, Sương nhi nha đầu này cư nhiên bị hù chạy, đoán chừng nàng là từ trong mắt Diệp Trần nhìn ra Không có hảo ý Ý vị.

Hừ, còn dám cùng Bổn tông chủ đùa nghịch hoành? Không phân rõ ai mới là đại tiểu vương đúng không? Diệp Trần đắc ý cười.

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục trở về câu cá thời điểm, bỗng nhiên cảm giác được có mấy đạo cường đại thần hồn đang hướng về Côn Luân thánh địa bên này trốn tới.

Mà truy kích những thứ này tàn hồn người, chính là đã lâu không gặp U Hồn Phủ người!

......

......

Ở cách Côn Luân thánh địa vài trăm dặm địa phương, liền có mấy đạo cường đại thần hồn đang tại liều mạng chạy trốn.

Tại phía sau bọn hắn, là mấy cái khí tức cường đại U Hồn Phủ cường giả, trong đó người mạnh nhất thậm chí cũng đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới!

Phải biết, Huyền Tiên cảnh giới, đã là thánh địa Thánh Chủ cấp bậc!

Bọn hắn nhìn chằm chằm phía trước chạy trốn mấy đạo thần hồn mạnh mẽ, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Cái này mấy đạo thần hồn là bọn hắn U Hồn Phủ phân bộ cường đại nhất, trọng yếu nhất thần hồn, nguyên bản bọn hắn là muốn đóng gói dâng lễ đến U Hồn Phủ tổng bộ.

Kết quả nửa đường ra một chút sai lầm, dẫn đến mấy cái này cường đại nhất thần hồn chạy trốn, bọn hắn chỉ có thể mau đuổi theo giết.

Nếu không, bọn hắn phân bộ người đều biết chọc phiền toái rất lớn, thậm chí có khả năng bị tổng bộ bên kia cao tầng rút ra thần hồn, lấy đó trừng trị!