Thứ 263 chương Thánh Thể cùng kiếm thể!.

Nhược Lâm tựa hồ rất thích xem đến Tô Kiếm bộ dáng kinh ngạc, đắc ý nhíu lông mày, lấy xuống trên tóc lá cây khô, cười hì hì nói: Như thế nào? Không nghĩ tới a?

Ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Ngươi không cần tại Phần Thiên thánh địa sao? Tô Kiếm thanh kiếm thu hồi lại.

Không biết vì cái gì, hắn cảm thấy mình tại nhìn thấy cô gái này thời điểm, luôn có chút sợ sệt.

Nhược Lâm ngạo kiều mà lạnh rên một tiếng, khoe khoang nói: Ta thông qua được Côn Luân thu đồ khảo thí, ngưng kết tám đạo mệnh ngân, bây giờ là sư muội của ngươi a, Tô Kiếm sư huynh!

Nghe được nàng nói như vậy, Tô Kiếm hơi hơi vui mừng.

Như thế nào? Ngươi không muốn nhìn thấy ta? Vẫn là nói...... Ngươi sợ ta? Nhược Lâm hướng về phía hắn nhướng nhướng lông mi, một bộ rất phách lối bộ dáng.

Tô Kiếm bĩu môi, căn bản là không có đem nàng phách lối coi ra gì, ngược lại còn duỗi ra ngón tay tại trên nàng cái trán sáng bóng dùng sức gảy một cái.

Đông!

Thanh thúy đầu tiếng vang lên, tùy theo mà đến chính là Nhược Lâm đau đến kêu lên.

Đau quá a! Ôi ngươi làm gì! Nhược Lâm che lấy đỏ lên trán, bĩu môi thở phì phò nhìn hắn chằm chằm.

Tô Kiếm thoải mái mà cười nói: Ta sẽ sợ ngươi? Ta tu vi so với ngươi mạnh, lại là thân truyền đệ tử, còn có thể chả lẽ lại sợ ngươi?

Nói đi, tìm ta có chuyện gì?

Tô Kiếm cõng quá thân đi, ánh mắt nhìn về phương xa, thần tình thản nhiên tự đắc.

Nghĩ đến chính mình tu luyện còn muốn dựa vào cái này chỉ có thể luyện kiếm du mộc não đại, Nhược Lâm lại khôi phục cười hì hì gương mặt xinh đẹp, giống như lấy lòng đi vòng qua Tô Kiếm trước mặt.

Đương nhiên là cùng một chỗ tu luyện rồi! Vẫn quy củ cũ, ngươi dùng kiếm khí đâm ta! Nhược Lâm cười lên con mắt giống trăng lưỡi liềm.

Nghe lời này một cái, Tô Kiếm khuôn mặt liền bản, nghĩa chính ngôn từ mà cự tuyệt: Không được, lần trước không phải đã giúp ngươi tu luyện qua sao? Làm sao còn phải?

Lần trước là lần trước! Đều đi qua bao lâu? Nhược Lâm phản bác.

Đối mặt nàng dạng này có chút vô lại thái độ, Tô Kiếm cũng có chút bất đắc dĩ, nữ hài này thật đặc biệt, mỗi lần động một chút lại muốn đâm nàng, tại sao có thể có loại yêu thích này?

Vậy ngươi muốn như thế nào đi? Tô Kiếm thở dài.

Nhược Lâm cười nói: Đương nhiên là tiếp tục đâm ta! Chỉ cần ngươi đâm ta! Nhanh lên đi!

Tô Kiếm biết mình chắc chắn là không lay chuyển được nàng, thế là cũng chỉ đành đáp ứng: Được chưa, về sau ngươi cũng đừng tới tìm ta!

Hảo a! Nhược Lâm vui vẻ nhảy.

Tranh!

Tô Kiếm hai lời nói không nói, chập chỉ thành kiếm, một đạo kiếm sắc bén quang liền từ đầu ngón tay của hắn tăng vọt ba thước, hàn quang lẫm liệt, mặc dù không phải thật kiếm, nhưng tiêu tán đi ra ngoài kiếm khí thật sự bảo kiếm còn muốn sắc bén!

Thật lớn!

Nhìn thấy đạo này đã ngưng tụ thành thực chất kiếm mang, Nhược Lâm con mắt đều phải thẳng, như thế đại nhất thanh kiếm đâm vào trên người mình, tư vị kia hẳn là sảng khoái a?

Mau lại đây, dùng thêm chút sức! Đâm xuyên ta! Nhược Lâm liếm láp đôi môi đỏ thắm, thúc giục Tô Kiếm nhanh lên đối với nàng động thủ, nàng đã không kịp chờ đợi muốn cảm thụ kiếm khí xuyên thể cảm giác.

Tô Kiếm cũng không chút nào hàm hồ, đưa tay liền một kiếm đâm xuyên qua Nhược Lâm một chỗ huyệt đạo.

Từ chỗ này huyệt đạo xuyên qua mà nói, nỗi thống khổ của nàng có thể giảm bớt rất nhiều, nhưng mà hiệu quả là một dạng.

Phốc phốc!

Nhược Lâm đau đến ngửa đầu phát ra tiếng kêu, nhưng mà cảm nhận được chính mình đối với kiếm đạo cảm ngộ quả nhiên sâu hơn, nàng càng nhiều vẫn là kích động.

Lại đến!

Nhược Lâm thúc giục nói.

Tô Kiếm trầm tĩnh, tiếp tục xuất kiếm.

Phốc phốc phốc phốc phốc phốc!

Liên tiếp mấy chục kiếm đi xuống, cơ thể của Nhược Lâm nhiều hơn mười mấy cái đẫm máu động, trên mặt đất cũng tất cả đều là vết máu, đem lá cây khô nhuộm đỏ một mảng lớn.

Nhược Lâm không chỉ không có vẻ mặt thống khổ, ngược lại mặt mũi tràn đầy thoải mái cùng thỏa mãn!

Mà Tô Kiếm vốn cho là mình chính là làm không công, dùng kiếm khí đâm nàng chỉ là tại sai nàng, thế nhưng là hắn ngạc nhiên phát hiện, cái này đối chính mình tu hành vậy mà cũng có một chút chỗ tốt?

Tại kiếm mang của ta lọt vào trong cơ thể nàng lại rút ra thời điểm, của ta kiếm đạo cảm ngộ cũng tại càng sâu? Đây là vì cái gì?

Tô Kiếm rất là nghi hoặc, sau đó hắn đã nghĩ tới cái gì, nhìn về phía kiếm trong tay mang, nghĩ thầm chẳng lẽ là kiếm mang rút ra thời điểm, đem Nhược Lâm kiếm đạo cảm ngộ cũng mang ra ngoài?

Mặc dù không biết có phải hay không nguyên lý này, hẳn là cũng cùng ta đoán không sai biệt lắm!

Tô Kiếm cũng tới sức lực, không ngừng mà xuất kiếm lại thu hồi, Nhược Lâm nhưng là vừa đau vừa sướng lấy, hai người đều đang tiến bộ.

Sơn phong một chỗ khác, vừa mới kết thúc tu luyện Mục Viêm cùng chuỗi ngọc cũng tới đến trong rừng cây nhỏ, nhìn bốn bề vắng lặng, tiểu tình lữ chuẩn bị làm trò cười, kết quả còn chưa bắt đầu liền nghe được kỳ quái tiếng kêu thảm thiết.

Ở đây còn có khác người? Mục Viêm lập tức cảm thấy mất hứng.

Chuỗi ngọc lỗ tai khẽ nhúc nhích, nghe được thanh âm này có chút quen thuộc, chính mình có phải hay không ở nơi nào đã nghe qua?

Nàng rất nhanh liền nhớ ra rồi, khi Lạc Nguyệt thánh địa, nàng và Mục Viêm liền nghe qua thanh âm này. Lúc đó nhìn thấy Tô Kiếm sư đệ ở trong rừng cây dùng kiếm đâm một vị cô nương.

Chẳng lẽ......

Bọn hắn thu liễm khí tức, lặng lẽ lần theo âm thanh đi qua, đẩy ra sau buội cây quả nhiên phát hiện Tô Kiếm sư đệ lại tại dùng kiếm đâm vị cô nương kia!

Nhìn xem trên mặt đất tràn đầy vết máu, bọn hắn đều sợ ngây người.

Sư đệ đến cùng đang chơi trò chơi gì a? Giống như rất kích thích bộ dáng?

Chuỗi ngọc trong mắt tràn đầy ngạc nhiên, bình thường chỉ biết là luyện kiếm du mộc não đại, lại còn có thể khai phá ra nhiều như vậy lòe loẹt cách chơi?

Thực sự là thâm tàng bất lộ a!

Chậc chậc chậc, Tô Kiếm sư đệ người không thể xem bề ngoài! Thực biết chơi a! Chúng ta cũng không cần quấy rầy hắn, đi thôi!

Mục Viêm thấy con mắt tỏa sáng, ngoài miệng nói muốn đi, nhưng mà hai chân lại không có muốn rời đi ý tứ, nếu không phải là bị chuỗi ngọc cưỡng ép lôi đi, hắn chỉ sợ còn nhiều hơn nhìn một hồi.

Kéo dài suốt hơn một canh giờ, Tô Kiếm cùng như Lăng Tài kết thúc tu luyện.

Ta sắp ra rồi, muốn đột phá! Đi qua thời gian dài đâm xuyên, Nhược Lâm đã muốn đột phá bình cảnh.

Trong Kiếm Mạch chi thể góp nhặt kiếm ý trong nháy mắt bạo phát ra, khí tức của nàng cũng từ Hóa Thần kỳ đỉnh phong đột phá đến Luyện Hư kỳ!

Cám ơn ngươi! Nếu không thì có ngươi mà nói, ta nghĩ đột phá còn không biết phải tốn bao nhiêu thời gian đâu!

Nhược Lâm vui vẻ hướng Tô Kiếm đạo tạ, nhưng mà nàng quay đầu mới phát hiện Tô Kiếm đã không thấy tăm hơi.

Nhược Lâm có chút thất vọng mất mát.

Thẳng đến nàng phát hiện trên mặt đất lưu lại dùng kiếm viết xuống một đoạn văn, Tô Kiếm nói cho nàng về sau nếu như vẫn còn muốn tìm hắn mà nói, ngay ở chỗ này chờ.

Hừ! Bản tiểu thư vẫn là rất có mị lực a?

Nhược Lâm đắc ý giơ lên cái cằm, nhìn hai bên một chút không người liền xuống núi.

Tại Tô Kiếm xuất quan thời điểm, Diệp Phàm cũng vừa hảo xuất quan!

Tại một chỗ rất an tĩnh trong phòng tu luyện, chói mắt kim sắc quang mang từ tu luyện thất đại môn một chút khe hở bên trong xuyên suốt mà ra, chói mắt thần thánh!

Ầm ầm!

Một cỗ năng lượng kinh khủng từ bên trong dũng mãnh tiến ra, rất nhiều tại phụ cận tu luyện các đệ tử đều bị hấp dẫn đến đây.

Khí tức Mạnh mẽ như vậy, cùng với chói mắt kim sắc quang mang, để cho đại gia trong lòng cuồng loạn, phảng phất tại phòng tu luyện này bên trong là nguyên một phiến đại dương màu vàng óng một dạng!

Bọn hắn thậm chí có thể nghe được từ bên trong đi ra sóng to gió lớn âm thanh, cùng với sấm gió vang động!

Bên ngoài đông đảo các đệ tử hai mặt nhìn nhau, mười phần rung động.

Trong này là ai tại tu luyện? Sẽ không thật là một vùng biển mênh mông a?

Ta đoán là một vùng biển mênh mông sinh ra linh trí, tiếp đó tu luyện thành hình, tiếp đó gia nhập vào chúng ta Côn Luân một vị nào đó siêu cấp thiên tài?

Nào có cái loại người này? Ta tại sao không có nghe nói qua? Bất quá, cái này màu vàng như đại dương mênh mông thịnh vượng khí huyết, ngược lại để ta nghĩ tới một vị nào đó thân truyền đệ tử!