Thứ 867 chương Triệt để thanh trừ.

Nhìn thấy gầy còm lão giả chính xác đã bị thu vào tiên chuông bên trong, hơn nữa không có cơ hội một lần nữa xông mở, thần võ Thánh Hoàng thật dài phun ra một hơi.

Đã đối làm gầy lão giả được giải quyết yên tâm, cũng là đối với Diệp Trần thực lực mạnh sợ hãi thán phục!

Đạo huynh dũng mãnh phi thường, tại hạ thán phục!!!

Thần võ Thánh Hoàng đi tới Diệp Trần trước mặt, vô cùng khâm phục nói.

Mặc dù phía trước Diệp Trần xưng hắn một tiếng Tiền bối, nhưng mà chính hắn tại trước mặt Diệp Trần, cũng không dám thật sự lấy tiền bối thân phận ở chung.

Luận thực lực, Diệp Trần cường hãn hơn hắn nhiều lắm, nếu là hắn lại lấy tiền bối thân phận cùng Diệp Trần nói chuyện, cũng quá không hiểu chuyện.

Tiền bối, ngươi vì thủ hộ bên trên Thương Thần Giới không tiếc liều lên tính mệnh, mới là thật lệnh vãn bối khâm phục.

Diệp Trần ngữ khí lạnh nhạt mỉm cười nói.

Đối với thần Vũ Thánh Hoàng, hắn vẫn là rất kính nể. Chiến đấu đến chỉ còn lại một thân bạch cốt, vẫn như cũ muốn đem hết toàn lực. Trước đây không lâu, thần võ Thánh Hoàng vì bảo hộ hắn, cũng dự định cùng gầy còm lão giả lấy mạng ra đánh.

Thần võ Thánh Hoàng khiêm tốn nở nụ cười, bất quá trong lòng vẫn là hết sức thỏa mãn.

Ai, đáng tiếc, ta đã bỏ mình, chỉ còn lại một thân này bạch cốt, thần hồn chi lực cũng sắp triệt để tiêu tan. Bất quá, tại ta trước khi chết, có thể nhìn đến có đạo huynh ngươi dạng này cường giả tại, ta an tâm.

Thần võ Thánh Hoàng trong lời nói, vẫn là tràn đầy đối đầu Thương Thần Giới lo lắng.

Bất quá, ta có vẻ như chưa nghe nói qua ngươi, chẳng lẽ ngươi là những cái kia ẩn thế vô danh cường giả???

Thần võ Thánh Hoàng đối với Diệp Trần lai lịch tràn ngập tò mò.

Hắn tại thượng Thương Thần Giới cũng coi như là một cái rất cổ lão Thánh Hoàng, cũng biết những thứ khác rất nhiều Thánh Hoàng cảnh giới cường giả.

Nhưng Diệp Trần người như vậy, hắn thật sự chưa nghe nói qua, cũng không có bất kỳ ấn tượng nào.

Càng nghĩ, hắn cảm thấy duy nhất có khả năng, chính là Diệp Trần thuộc về loại kia ẩn thế lão quái vật.

Rất nhiều ẩn thế lão quái vật không nổi danh, nhất tâm hướng đạo, ngoại giới đối với bọn hắn tồn tại không biết được. Nhưng mà, loại này lão quái vật thực lực tương đương đáng sợ.

Liền cùng Diệp Trần tình huống hiện tại là không sai biệt lắm.

Diệp Trần lại cười lắc đầu nói: Tiền bối hiểu lầm, ta không phải là bên trên Thương Thần Giới người.

A? Không phải bên trên Thương Thần Giới người? Có ý tứ gì?!

Thần võ Thánh Hoàng giật nảy cả mình, thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Diệp Trần, không rõ hắn những lời này là có ý tứ gì.

Ta là người hạ giới, vừa phi thăng không lâu. Diệp Trần giải thích nói.

A, nguyên lai là người hạ giới, ta nói ra. Tê...... Không đúng, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi là người hạ giới? Hơn nữa...... Hơn nữa vừa phi thăng không lâu?!

Thần võ Thánh Hoàng vốn là còn phối hợp nói, nhưng mà chờ hắn lấy lại tinh thần sau đó, chấn kinh đến miệng xương cốt đều phải rớt xuống.

Trên người khung xương vốn là vụn vụn vặt vặt, bị hắn chấn động như vậy, lại rơi mất càng nhiều xương cốt mảnh vụn.

Thần võ Thánh Hoàng khiếp sợ tột đỉnh!

Người này lại là đến từ hạ giới, cũng chính là chư thiên vạn giới?

Thế nhưng là, hắn nhớ không lầm, chư thiên vạn giới pháp tắc không được đầy đủ, cường đại nhất cảnh giới cũng chính là Thiên Đế cảnh giới mà thôi.

Người này đến từ vu hạ giới, lại là vừa phi thăng người, theo lý thuyết không nên mới Thiên Đế cảnh giới mà thôi sao? Vì cái gì đã đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng loại này cảnh giới chí cao?

Ngươi...... Ngươi đừng gạt ta a, ta đều là một người chết, ngươi gạt ta cũng không có ý nghĩa!!!

Thần võ Thánh Hoàng lớn tiếng kêu lên, hắn mười phần hoài nghi tiểu tử này chính là cố ý đang tiêu khiển hắn, cố ý trêu cợt hắn.

Mặc dù nói, chính hắn cũng không ghét loại này trêu cợt, nhưng hắn vẫn là càng hi vọng Diệp Trần có thể nghiêm túc một chút. Dù sao, đây chính là một kiện đại sự, không phải tùy tiện có thể đem ra đùa giỡn.

Nhìn thấy hắn phản ứng lớn như vậy, Diệp Trần nhịn không được cười lên: Tiền bối, ta lừa ngươi làm gì? Ta đúng là từ chư thiên vạn giới phi thăng tới bên trên Thương Thần Giới.

Thần võ Thánh Hoàng vẫn như cũ không dám hoàn toàn tin tưởng hắn mà nói, hắn nhìn thẳng Diệp Trần ánh mắt, thấy hắn không giống như là lại chơi đùa, cái này mới miễn cưỡng tin tưởng.

Nhưng cho dù như thế, hắn cũng đối Diệp Trần bảo lưu lấy đầy đủ hoài nghi.

Không phải hắn hoài nghi Diệp Trần làm người, mà là chuyện này quá mức làm cho người rung động, liền hắn đều không dám tùy tiện mà tin tưởng.

Chư thiên vạn giới làm sao lại đản sinh ra hỗn độn Thánh Hoàng?

Quá vớ vẩn a?

Thần võ Thánh Hoàng dùng bạch cốt thủ chỉ gãi đầu lâu, nghi ngờ hỏi: Theo ta được biết, chư thiên vạn giới pháp tắc không được đầy đủ, hạn mức cao nhất không có bên trên Thương Thần Giới cao như vậy.

Ngươi nếu là tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới, tiếp đó phi thăng tới ở đây, lại trải qua vô số tuế nguyệt, tu luyện đến hỗn độn Thánh Hoàng, ta đây còn có thể lý giải.

Nhưng ngươi vừa rồi rõ ràng nói, ngươi là vừa phi thăng không lâu. Sao lại có thể như thế đây? Quá không thể tưởng tượng nổi nha!!!

Thần võ Thánh Hoàng phát ra sợ hãi kêu.

Theo lý thuyết, đến hắn cảnh giới này, lại đã trải qua nhiều chuyện như vậy, không nên dễ dàng như vậy thất thố mới đúng.

Nhưng mà, Diệp Trần nói tới thật sự quá không thể tưởng tượng nổi, đổi lại bất kỳ người nào tới, đều tuyệt đối không có biện pháp tin tưởng đây là sự thực!

Một cái mới từ hạ giới phi thăng người mới, nhanh như vậy liền tấn thăng đến hỗn độn Thánh Hoàng sao?

Thần võ Thánh Hoàng rất nhanh liền bình tĩnh lại, hắn lại truy vấn: Đạo huynh, ngươi nói cho ta biết trước, như lời ngươi nói vừa phi thăng không lâu, chỉ sẽ không phải là ức vạn năm a???

Nếu như, một cái siêu cấp thiên tài tại phi thăng sau đó, lại trải qua vô số năm khổ tu, đạt tới hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, như vậy hắn miễn cưỡng còn có thể tiếp nhận.

Diệp Trần hơi thở dài, hắn cũng có chút bất đắc dĩ.

Chuyện này nói đến chính xác rất không thể tưởng tượng, nhưng cũng đúng là thật sự.

Ta vừa phi thăng không tới nửa năm. Diệp Trần bình tĩnh nói.

Thần võ Thánh Hoàng đã làm xong hắn sẽ nói ra Ngàn ức năm, hoặc Ức vạn năm Loại thời giờ này đơn vị.

Thế nhưng là, khi hắn chân chính nghe được Diệp Trần đáp án, vẫn là có loại đầu lâu muốn nổ tung xúc động!

Thần võ Thánh Hoàng bây giờ thật là sọ não tử ông ông tác hưởng, có loại không biết mình thân ở tại nơi nào hỗn loạn.

Hắn trong hốc mắt hai cái quang đoàn cũng điên cuồng lóe lên, tâm tình chập chờn cực lớn!

Hoa thật dài thời gian tiêu hoá sau đó, hắn mới khó khăn mở miệng: Đạo huynh, ngươi sẽ không phải thật là đang cầm ta nói đùa sao???

Phi thăng chưa tới nửa năm, liền có hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, hơn nữa so với hắn thần này Vũ Thánh Hoàng đều muốn cường hãn?

Ngươi tại cái này lừa gạt ai đây?

Chư thiên vạn giới lúc nào có thể đản sinh ra loại cảnh giới này siêu cấp cường giả?

Hắn căn bản cũng không tin Diệp Trần đáp án, chỉ coi Diệp Trần thật là đang cố ý tiêu khiển hắn.

Có lẽ, Diệp Trần cũng là không nghĩ thấu lộ quá nhiều tự thân tin tức, mới cố ý qua loa lấy lệ như vậy a?

Thần võ Thánh Hoàng cũng không muốn hỏi nhiều nữa, tiếp tục hỏi, chỉ sợ còn có thể nghe được càng quá đáng đáp án.

Thôi, không trò chuyện cái này. Lực lượng của ta đã thiêu đốt đến cuối cùng, lại có không lâu thì sẽ hoàn toàn tiêu tan. Tương lai chống cự quỷ dị xâm lấn nhiệm vụ quan trọng, liền giao cho các ngươi những thứ này người đến sau.

Thần võ Thánh Hoàng phát ra thở dài nặng nề.

Hắn rất không cam tâm chính mình cứ như vậy chết đi, bởi vì, hắn còn nghĩ tiếp tục chống lại quỷ dị, diệt sát càng nhiều quỷ dị sinh linh.

Nhưng mà không có cách nào, hắn có thể cảm giác được lực lượng của mình đang nhanh chóng biến mất.

Nhiều nhất không đến nửa nén hương thời gian, hắn thì sẽ hoàn toàn tiêu thất, về sau thật sự cũng sẽ không lại có Thần Vũ Thánh Hoàng Nhân vật này.

Trong lòng Diệp Trần khẽ nhúc nhích, dò hỏi: Lực lượng quỷ dị đến cùng là thế nào tới???

Chư thiên vạn giới sở dĩ bản thân phong bế, chính là không nghĩ bị lực lượng quỷ dị cho nhiễm đến.

Căn cứ hắn biết, lực lượng quỷ dị tại thượng Thương Thần Giới đã có không nhỏ kích thước.

Nói đến chỗ này, thần võ Thánh Hoàng cũng chỉ có thể thở dài: Ta cũng không biết, chỉ biết là cỗ lực lượng này đến từ dị vực.

Dị vực??? Diệp Trần nghi hoặc.

Thần võ Thánh Hoàng gật đầu: Không tệ, chính là dị vực! Nguyên bản, ở đó một chỗ không gian ở vào trạng thái hỗn độn, nhưng mà không biết lúc nào, nơi đó vậy mà mở ra một cái không gian, bây giờ cũng được xưng là dị vực.

Dị vực không gian sinh ra, hấp dẫn rất nhiều cường giả tiến đến tìm tòi. Rất nhiều cường giả đều tin tưởng, một chỗ tân sinh thế giới, nhất định có thể mang đến cho mình rất lớn dẫn dắt.

Nói không chừng, còn có thể nhờ vào đó đột phá đến càng cao thâm hơn cảnh giới!!!

Có thể khiến người không có nghĩ tới là, dị vực ở trong, vậy mà khắp nơi đều tràn ngập một loại màu đỏ lực lượng quỷ dị.

Loại lực lượng này, chính là quy tắc thể hiện. Loại quy tắc này, không thuộc về bên trên Thương Thần Giới, cũng không thuộc về chư thiên vạn giới.

Sự xuất hiện của nó, sẽ ăn mòn, ô nhiễm bên trên Thương Thần Giới vốn có quy tắc.

Phàm là tiến nhập dị vực cường giả, đều bị lực lượng quỷ dị cho lây nhiễm. Ban sơ, bọn hắn chỉ là mất đi tự thân thần chí, biến thành pho tượng, không sinh khí chút nào.

Nhưng mà ở phía sau tới, trong cơ thể của bọn hắn vậy mà đã đản sinh ra tân thần chí. Giống như là đổi một cái mới linh hồn, bọn hắn không còn cảm thấy chính mình là bên trên Thương Thần Giới sinh linh!!!

Thần võ Thánh Hoàng giọng nói vô cùng vì ngưng trọng.

Những sinh linh kia, nguyên bản cũng là bên trên Thương Thần Giới sinh linh, kết quả bây giờ toàn bộ đều biến thành quỷ dị sinh linh.

Quỷ dị sinh linh đã biến thành người khác, giống như là triệt để đổi đi linh hồn, trở thành bên trên Thương Thần Giới địch nhân. Đối với bên trên Thương Thần Giới tới nói, đây không thể nghi ngờ là một cái đả kích khổng lồ.

Lệnh bên trên Thương Thần Giới càng thêm khó mà xử lý chính là, lực lượng quỷ dị quá mức khó chơi, bá đạo.

Nếu là không tiến hành hạn chế, đợi một thời gian, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới đều sẽ bị triệt để ô nhiễm, tất cả sinh linh đều biết biến thành quỷ dị sinh linh.

Bất đắc dĩ, thần võ Thánh Hoàng bọn hắn không thể làm gì khác hơn là tham chiến, đem quỷ dị sinh linh giết đến đại bại, khiến cho lui vào dị vực bên trong, không còn dám đi ra.

Bất quá, vì trận kia thắng lợi, bên trên Thương Thần Giới bên này cũng bỏ ra giá cả to lớn.

Giống như thần Vũ Thánh Hoàng, vì trấn áp một cái quỷ dị sinh linh, chính hắn nhất định phải lấy tử vong làm đại giá.

Không chỉ có là hắn, phía trước nhìn thấy những cái kia Chân Long các loại cường giả, cũng giống như thế, toàn bộ đều chết trận!

Nghe xong hắn lời nói, Diệp Trần rơi vào trong trầm tư, Theo lý thuyết, vừa rồi cái kia gầy còm lão giả, hắn ban sơ cũng là bên trên Thương Thần Giới sinh linh, phải không???

Thần võ Thánh Hoàng gật đầu: Không tệ, hắn vốn là bên trên Thương Thần Giới sinh linh, trước đây nhóm đầu tiên xông vào dị vực, muốn cảm ngộ tu luyện, kết quả bị lực lượng quỷ dị ăn mòn, đã biến thành quỷ dị sinh linh.

Đối với hắn chính mình mà nói, mình đã không phải bên trên Thương Thần Giới sinh linh, mà là quỷ dị sinh linh. Tại trong sự nhận thức của hắn, chính mình chính là dị vực bên trong thiên sinh địa trưởng bản thổ sinh linh.

Thần võ Thánh Hoàng nói.

Diệp Trần đều cảm thấy có chút thần kỳ, lực lượng quỷ dị vẫn còn có loại hiệu quả này?

Có thể khiến người ta giống như là hoàn toàn đổi linh hồn?

Vậy bọn hắn là mất trí nhớ sao? Còn nhớ rõ phía trước không có trở thành quỷ dị sinh linh chuyện sao??? Diệp Trần tò mò hỏi.

Thần Vũ Thánh Hoàng đạo: Bọn hắn nhớ kỹ, hơn nữa nhớ rất rõ ràng. Nhưng mà, bọn hắn sẽ cho rằng, đoạn trí nhớ kia là mình tại địch nhân đại bản doanh nằm vùng kinh nghiệm.

Theo lý thuyết, bọn hắn chỉ thừa nhận quỷ dị sinh linh thân phận, hơn nữa cho là mình chính là tương tự với nội ứng các loại nhân vật. Diệp Trần cảm thấy ngạc nhiên, vẫn còn có loại này chuyện kỳ quái?

Chúng ta cũng không biết tại trên người của bọn hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng mà một khi bị triệt để ăn mòn, chính là không thể nghịch, chính là tuyệt đối địch nhân!!!

Thần võ Thánh Hoàng gắt gao siết chặt bạch cốt thủ chưởng, trong giọng nói tràn đầy cừu hận.

Dị vực, lại là một cái địa phương như thế nào??? Diệp Trần đối với cái kia tự động đản sinh thế giới rất là hiếu kỳ.

Thần võ Thánh Hoàng lắc đầu: Không rõ ràng, nhưng trong này chắc chắn là một cái địa phương cực kỳ nguy hiểm, đạo huynh, ngươi ngàn vạn lần không nên bởi vì nhất thời hiếu kỳ, liền nghĩ tiến vào dị vực, kia sẽ là một hồi tai họa thật lớn!!!

Hắn rất lo lắng Diệp Trần sẽ đi dị vực.

Một là lo lắng Diệp Trần an nguy, hai là giống Diệp Trần dạng này đỉnh cấp cường giả, nếu là cũng bị lây nhiễm, đối với bên trên Thương Thần Giới tới nói, chính là một hồi hủy diệt tính tai nạn.

Cho đến lúc đó, toàn bộ bên trên Thương Thần Giới sinh linh không muốn biết chết bao nhiêu!

Ai, không sai biệt lắm, ta cũng muốn biến mất. Thần võ Thánh Hoàng ai thán nói.

Hắn cảm thấy sức mạnh của bản thân cũng tại cấp tốc biến mất, có thể cùng Diệp Trần trò chuyện nhiều như vậy đã coi là không tệ.

Một thân này bạch cốt vốn là đến cực hạn, bây giờ lực lượng của hắn biến mất, số lớn cốt mảnh bắt đầu lã chã rơi. Rất nhiều xương cốt cũng bắt đầu đứt gãy, giống như là một gốc cũng không còn bất luận cái gì sinh cơ cây khô.

Diệp Trần nhìn xem khô lâu trong hốc mắt dần dần biến mất hai đoàn tia sáng, hắn đưa tay ra hướng về khung xương chộp tới.

Giờ khắc này, bàn tay hắn tràn ngập một loại kì lạ ba động, giống như là nắm trong tay toàn bộ thế giới.

Tại loại này kì lạ lại thâm ảo ba động phía dưới, một đoàn cực kỳ ảm đạm lại hào quang nhỏ yếu, bị hắn từ trong khung xương trắng bắt đi ra.

Mơ hồ trong đó có thể phân biệt ra được, cái này quang đoàn bên trong, có một cái nho nhỏ người, chính là thần võ Thánh Hoàng cái kia một tia yếu ớt thần hồn.

Tại Diệp Trần dưới sự khống chế, cái này xóa thần hồn không có hoàn toàn tiêu thất, mà là bị hắn giữ lại.

Đem thần võ Thánh Hoàng một tia thần hồn cất kỹ, Diệp Trần nhìn về phía nơi xa trốn ở xó xỉnh run lẩy bẩy Đại Hạt Tử.

Vừa rồi trong đại chiến, toàn bộ tế đàn đều bị đánh nát. Đại Hạt Tử nhưng là tìm một khối tương đối lớn mảnh vụn lẩn trốn đi.

Hắn mặc dù là cao quý Hỗn Nguyên Thần Hoàng, chính là Mê Vụ Đầm Lầy bên trong Hoàng giả một trong, nhưng mà tại hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu trước mặt, yếu ớt liền giống như một trang giấy.

Chính mắt thấy Diệp Trần cùng gầy còm lão giả đại chiến, Đại Hạt Tử rất sốc.

Thì ra, hỗn độn Thánh Hoàng sức mạnh lại là như thế không thể ngăn cản!

Hơn nữa, biết được cái gọi là dị vực cùng lực lượng quỷ dị, hắn cũng là một trận hãi hùng khiếp vía. Không nghĩ tới, Mê Vụ Đầm Lầy bên ngoài thế giới đã vậy còn quá nguy hiểm?

Bất quá, dựa theo hai vị đại nhân vật nói tới, tương lai bỗng dưng một ngày, bên trên Thương Thần Giới đều biết nghênh đón tai họa thật lớn.

Cho đến lúc đó, hắn liền xem như trốn ở Mê Vụ Đầm Lầy, cũng không khả năng chỉ lo thân mình!!!