Thứ 268 chương Tiên Đế chi tử, đỏ tuần tra!.

Tin tức này, chính là Côn Luân thánh địa muốn làm chủ một hồi hoang tiên thiên mới chiến, đây là một hồi bao trùm toàn bộ hoang tiên đại thế giới thiên tài chiến, xưa nay chưa từng có long trọng tụ hội!

Vô luận ngươi là ai, bất luận ngươi là cái gì xuất thân, ngươi là tán tu cũng được, là thánh địa thiên tài cũng được, chỉ cần ngươi cảm thấy chính mình đủ mạnh, cái kia liền đến báo danh tham gia hoang tiên thiên mới đánh đi!

Ai không cảm thấy chính mình thiên tư hơn người?

Ai không cảm thấy chính mình có tài nhưng không gặp thời?

Bởi vậy, hoang tiên thiên mới chiến đối với bọn hắn tới nói, chính là một cơ hội trước nay chưa có!

Không chỉ là giành được ban thưởng đơn giản như vậy, vận khí tốt, thậm chí có khả năng sẽ bị Côn Luân tiền bối vừa ý, thu làm đồ đệ!

Nhất là những tán tu kia các thiên tài, càng thêm xem trọng một lần này hoang tiên thiên mới chiến!

Cũng chính là hoang tiên thiên mới chiến sắp mở ra, để cho rất nhiều thiên tài đều rối rít xuất quan, thậm chí ngay cả những cái kia phong ấn nhiều năm Tiên Đế chi tử nhóm, đều đi theo chọc thủng phong ấn, tham dự một thế này tranh đoạt bên trong!

......

......

Tại Đông Thắng đại lục một chỗ nguyên thủy trong rừng, có một cái người khoác đơn sơ da thú, bên hông dùng váy da hổ vây quanh tráng hán cầm trong tay một thanh chiến phủ, cùng một đầu hổ yêu đại chiến.

Rống!

Con hổ này yêu toàn thân cũng là hung hãn sát khí, hình thể lần nữa tăng vọt, từ chiều cao năm trượng một mực tăng vọt đến hơn 30 trượng!

Toàn thân đường vân da lông cũng biến thành ngăm đen, mỗi một cây lông tóc đều giống như một cây cương châm, hơn nữa tràn đầy sát khí lượn lờ!

Một cổ khí tức cuồng bạo, từ hổ yêu thể nội bạo phát ra, tạo thành một cỗ gió đen bạo bao phủ hướng bốn phương tám hướng.

Đem diện tích hơn 10 dặm cây cối, cự thạch toàn bộ đều phá hủy không còn một mảnh!

Nhìn xem giống như cự sơn một dạng hổ yêu, cảm thụ đập vào mặt hung hãn, da thú tráng hán không có e ngại, trong mắt ngược lại lóe lên khát máu tia sáng.

Hắc hắc, còn có loại hình thái này đúng không? Ta man cốt nếu là chết ở trong tay ngươi, còn có cái gì tư cách tham gia hoang tiên thiên mới chiến?

Tiếng nói còn không có rơi thời điểm, khổng lồ hổ yêu trong lúc đột ngột liền tại chỗ biến mất, chỉ để lại một cỗ màu đen sát khí.

Không nghĩ tới nó cơ thể to lớn như vậy, khẽ động đứng lên tốc độ vậy mà nhanh đến ngay cả mắt thường cũng không nhìn thấy?

Man cốt con ngươi chợt co vào, hắn không có né tránh, mà là bằng vào cường đại bản năng chiến đấu huy động chiến phủ hướng sau lưng chém tới!

Ầm ầm!

Cái này một búa không có bất kỳ cái gì sai lầm mà chém vào hổ yêu xương đầu ở trong, đem hổ yêu đầu chém đứt hơn phân nửa!

Gào!

Hổ yêu thê thảm mà kêu lớn lên, nó vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình cũng biến thân thành hình thái thứ hai, chiến lực tăng vọt, có thể so với Luyện Hư kỳ đỉnh phong, lại còn sẽ bị trước mắt cái này nhân tộc một búa chém đứt nửa cái đầu?

Nó bạo phát ra kinh khủng yêu khí, nhanh chóng chữa trị vết thương, tiếp đó cũng không quay đầu lại liền muốn chạy trốn.

Người này quá mạnh mẽ, nó không phải là đối thủ!

Tiếp tục đánh xuống mà nói, chính mình liền càng thêm nguy hiểm!

Nhưng man cốt như thế nào có thể sẽ để nó đào tẩu? Một cái quay đầu lấy ra liền vung ra chiến phủ.

Cực lớn chiến phủ phi tốc xoay tròn trở thành một cái mâm tròn, trong hư không lưu lại một liên tục tàn ảnh sau đó, mang theo lực lượng khổng lồ hung hăng chém vào hổ yêu trên lưng.

Đông!

Một kích này mang theo sức mạnh đem hổ yêu cơ thể đều chém vào hiếm nát, vô số khối vụn văng tứ phía, máu tươi tạo thành huyết vũ chiếu nghiêng xuống!

Man cốt lúc này mới chậm rãi tới nhặt lên chiến phủ vác lên vai, hướng về nơi xa đi đến.

Hoang tiên thiên mới chiến? Thú vị, có lẽ chỉ có những cái kia Thánh nữ cùng Thánh Tử có thể để cho ta đã chăm chú! Ân...... Nếu có thể gặp phải Côn Luân thân truyền vậy thì tốt nhất rồi!

Man cốt huýt sáo biến mất ở trên đường chân trời.

......

......

Tại trung bộ Thần Châu một chỗ thánh địa —— Lòng son trong thánh địa, cũng xuất hiện một hồi động tĩnh rất lớn.

Xem như trung bộ Thần Châu thánh địa một trong, Xích Tâm thánh địa thế lực chi cực kỳ không thể nghi ngờ, mỗi một vị tại Xích Tâm thánh địa tu luyện đệ tử, cũng là thiên tài.

Mà trong đó xuất sắc nhất, chính là lòng son Thánh Tử!

Khi biết Côn Luân muốn tổ chức bao trùm toàn bộ hoang tiên đại thế giới thế hệ trẻ thiên tài chiến sau đó, lòng son Thánh Tử liền lập tức xuất quan.

Hắn từng nghe nói qua rất nhiều Thánh Tử Thánh nữ đều bại bởi Côn Luân thánh địa đệ tử thân truyền, cũng rất muốn tự mình gặp một lần Côn Luân thân truyền thực lực.

Chỉ có điều, lúc này vốn nên trở thành Toàn thánh địa nổi bật nhất lòng son Thánh Tử, lúc này lại cực kỳ biệt khuất, bởi vì Xích Tâm thánh địa bên trong, có mặt khác một tôn siêu cấp thiên tài mới từ trong phong ấn đi ra!

Đó chính là sáng lập Xích Tâm thánh địa Tiên Đế, lòng son Tiên Đế thân tử, đỏ tuần tra!

Lúc này, Xích Tâm thánh địa bầu trời đều biến thành một mảnh đỏ thẫm chi sắc, giống như là bị hỏa thiêu, chiếu rọi tại trên mặt của mỗi một người, cũng là một mảnh đỏ thẫm!

Vô số Xích Tâm thánh địa các đệ tử ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn trời, bọn hắn biết vị kia phong ấn tại khu vực thần bí Đế tử sắp xuất thế!

Mẹ nó!

Lòng son Thánh Tử khó chịu mắng một câu.

Sau một khắc, bầu trời dị tượng xuất hiện, ngọn lửa màu đỏ thắm vô duyên vô cớ xuất hiện điên cuồng thiêu đốt, sau đó một thân ảnh từ đầy trời hỏa diễm ở trong đi ra.

Dục hỏa mà sinh!

Đây chính là cái gọi là đại thế sao? Giống như cũng bất quá như thế! Ta đỏ tuần tra, rất thất vọng!

Đỏ tuần tra trong ánh mắt tràn đầy đối với chúng sinh coi thường, rõ ràng chỉ là bộ dáng thiếu niên, nhưng trong lúc phất tay, lại tràn đầy Tiên Đế giống như chí cao vô thượng khí chất!

Liền lòng son Thánh Tử bản thân đều từ đỏ tuần tra trên thân, cảm nhận được khó tả cảm giác áp bách!

Đây chính là Đế tử sao? Thể nội chảy xuôi Tiên Đế chi huyết, nắm giữ đỉnh cấp thiên phú, thậm chí ngay cả Tiên Đế khí phách cũng đã sơ bộ thành hình?

Lòng son Thánh Tử cắn răng, luận thiên phú, hắn cảm thấy chính mình không giống như đỏ tuần tra kém bao nhiêu!

Nhưng mà loại kia Tiên Đế tầm thường khí phách, cái kia trấn áp đương thời bá khí cùng ngạo nghễ, là hắn chưa từng có được!

Lúc này, đỏ tuần tra ánh mắt cũng rơi vào lòng son Thánh Tử trên thân, hơn nữa lạnh lùng mở miệng mệnh lệnh: Ngươi, có tư cách làm ta tùy tùng, sau này thay ta chân chạy a.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều vụt một cái tất cả đều nhìn hướng về phía lòng son Thánh Tử, mọi người thần sắc khác nhau.

Có chờ lấy xem kịch vui, cũng có thay lòng son Thánh Tử lo lắng, còn có chờ mong nhìn thấy Thánh Tử cùng Đế tử tới một hồi đại chiến!

Lòng son Thánh Tử thấy đối phương há miệng liền muốn chính mình làm người hầu, trong mắt lửa giận cũng lại không khống chế nổi!

Thân là Thánh Tử, thân là đương đại người mạnh nhất, cho dù là Tiên Đế chi tử cũng không tư cách đối với hắn nói như vậy!

Oanh!

Lòng son Thánh Tử không nói gì, nhưng mà trực tiếp bạo phát ra lực lượng trong cơ thể, cùng đỏ tuần tra xa xa giằng co, nói rõ lập trường của mình.

Gặp lòng son Thánh Tử không có thỏa hiệp, đỏ tuần tra lộ ra vẻ hài lòng nhưng có chút nụ cười dữ tợn, Rất tốt, hy vọng ngươi đừng cho bản đế tử thất vọng!

Sau một khắc, Đế tử đỏ tuần tra chợt hóa thành một đoàn màu đỏ liệt hỏa, từ không trung hướng về lòng son Thánh Tử đáp xuống!

Đến hay lắm! Lão tử chiến chính là Đế tử!

Cảm nhận được bầu trời truyền đến cực lớn cảm giác áp bách, lòng son Thánh Tử cũng không có lộ ra một tia khiếp ý, ngược lại là cười ha ha một tiếng, cũng hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt, hướng về đỏ tuần tra đánh tới!