Thứ 499 chương Đấu giá.

Nhiếp Chủ Quản trong lòng đã bắt đầu tính toán, cái này ba nữ hài tử xuất thân bất phàm, vừa ra tay chính là số lượng cao thần nguyên.

Thuyết minh các nàng chỉ có thể kết giao, không thể kết thù!

Phía trước cùng các nàng có chút hiểu lầm, nhất định phải tìm một cơ hội xin lỗi, chỉ có hòa khí mới có thể phát tài!!!

Nhiếp Chủ Quản có chút hối hận phía trước trên mặt đất trước sạp cùng các nàng nổi lên xung đột, lúc đó cho là các nàng chính là thông thường tu sĩ, cũng không có bối cảnh gì, cảm thấy mình có thể tùy ý nắm.

Nhưng bây giờ phát hiện, đối phương tuyệt đối có rất lớn bối cảnh, vô cùng có khả năng vẫn là xuất từ thánh địa!

Đã như thế, cũng không phải là hắn có thể trêu chọc!

Thiên Long thương hội là rất cường đại, tại Côn Luân thánh địa mang tới biến hóa phía dưới, sinh ý mở rộng đến thật nhiều cái đại thế giới.

Luận nội tình, Thiên Long thương hội không thể so với thánh địa kém!

Nhưng cái này không có nghĩa là bọn hắn nguyện ý không giải thích được liền đắc tội một cái thánh địa!

......

......

Tại những thứ khác phòng chữ Thiên trong gian phòng, phi hồng trang chủ lúc này mới vừa vào tới.

Hắn cũng nghe nói thần nguyên ba tỷ muội sự tình, không khó đoán được cái kia ba tỷ muội chính là mình nhìn trúng ba cái kia nữ hài tử.

Nghĩ tới ba cái kia nữ hài tử dung nhan tuyệt đẹp, phi hồng trang chủ càng thêm hưng phấn.

Không nghĩ tới a không nghĩ tới, các nàng ngoại trừ dáng dấp dễ nhìn, khí chất xuất trần, vẫn là người có lai lịch lớn? Lần này càng thú vị!!!

Nếu là mình có thể nhận được cái kia ba tỷ muội, không riêng gì lấy được thân thể của các nàng, càng là lấy được sau lưng các nàng thế lực ủng hộ.

Bây giờ Phi Hồng sơn trang chính là phát triển bay lên giai đoạn, nếu như có thể cùng thế lực khác cường cường liên hợp, một ngày kia nhất định cũng có thể trở thành thánh địa phía dưới thế lực tối cường!

Ân...... Phía trước nghĩ là dùng thủ đoạn cường ngạnh đem các nàng đem tới tay, bây giờ chắc chắn là không được. Biện pháp tốt nhất vẫn là phát huy ta nhân cách mị lực, đem các nàng hung hăng hấp dẫn lấy!!!

Phi hồng trang chủ bắt đầu suy xét như thế nào mới có thể tiếp cận các nàng, hơn nữa hấp dẫn đến các nàng.

Đối với mình mị lực, hắn vẫn là vô cùng tự tin.

Luận thân phận địa vị, chính mình là Phi Hồng sơn trang trang chủ, tai to mặt lớn, không có chút nào mất mặt. Đồng thời cũng là Huyền Tiên cường giả, trên thực lực không hề yếu.

Từ dung mạo tới nói, hắn cảm thấy chính mình vô cùng soái, tuyệt đối là nữ hài tử sẽ thích loại hình.

Đang cầm bóp nữ hài tử tình cảm phương diện, hắn cũng là lão thủ. Chơi nhiều chất lượng cao như vậy tiên tử, hắn đã sớm đối với nữ hài tử tâm lý mò thấy.

Cho nên, chỉ cần tìm được cơ hội, hắn cảm thấy mình có thể rất nhanh cầm xuống ba tỷ muội.

Để cho cái kia ba tỷ muội tại dưới người mình hầu hạ!

Nếu như các nàng đến từ cái nào đó thánh địa vậy thì càng tốt hơn, ta Phi Hồng sơn trang về sau cùng thánh địa nhờ vả chút quan hệ, chẳng phải là lên như diều gặp gió?!

Hắn càng nghĩ thì càng kích động, tựa như mình đã lấy được chuỗi ngọc ba người các nàng một dạng.

Theo tiến vào phòng đấu giá người càng tới càng nhiều, dưới đáy chỗ ngồi cũng ngồi đầy.

Ở trung ương trên đài cao, có trận pháp tại bị kích hoạt, lực lượng tia sáng lan tràn ra, hấp dẫn ánh mắt của mọi người.

Tại mọi người mong đợi nhìn chăm chú bên trong, một người mặc cao xẻ tà sườn xám gợi cảm nữ tử, bước trắng như tuyết đôi chân dài từ tia sáng ở trong hiện thân.

Đát! Đát! Đát!

Nàng mỗi bước ra một bước, dưới chân giày cũng sẽ cùng sàn nhà va chạm, phát ra thanh thúy thanh âm vang dội.

Nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, tại chỗ tất cả nam tính tu sĩ đều giống như nổi điên, ánh mắt trở nên của bọn hắn cực kỳ lửa nóng, tràn ngập nồng nặc ái mộ!

Nhã Yến tiên tử! Ta liền biết chủ trì đấu giá hội nhất định là nhã Yến tiên tử!!!

Quá đẹp, nhã Yến tiên tử, ta mệnh cho ngươi a!!!

Ngược lại ta cũng không dự định đi vào tiêu phí, ta chính là hướng về phía nhã Yến tiên tử tới!!!

Ha ha ha, ta cũng giống vậy, át chủ bài chính là một cái bạch chơi! Tiêu phí là không thể nào tiêu phí!!!

Không tốn tiền, chúng ta nhìn không, ha ha ha!!!

Lại nói nhã Yến tiên tử chân thật dễ nhìn, thật hi vọng có thể bị nàng một cước đạp chết!!!

Ta hy vọng nhã Yến tiên tử có thể đem nàng rửa chân Thủy Huyễn trong miệng ta!!!

Mẹ nó, ngươi muốn cho ta cướp đúng không? Nhã Yến tiên tử nước rửa chân chỉ có thể ta tới uống!!!

......

......

Vị này nhã Yến tiên tử hiện thân, cho đấu giá hội mang đến cực lớn bạo động.

Nam tính các tu sĩ cũng vì đó điên cuồng!

Nhã Yến tiên tử cặp kia trắng như tuyết đôi chân dài, đối bọn hắn tới nói, đơn giản chính là độc dược đồng dạng, chỉ cần xem thôi một mắt, liền sẽ không dời ánh mắt sang chỗ khác được!

Thái Thượng nhã Yến tiên tử nghe phía dưới giống như thủy triều một dạng tiếng hoan hô, khóe miệng nhấc lên một vòng hài lòng độ cong.

Nam nhân, thực sự là không cần đầu óc suy xét.

Nhã Yến tiên tử thầm nghĩ nói.

Đối với những thứ này không cần đầu óc suy tính nam tính tu sĩ, nàng đối phó đơn giản không cần tốn nhiều sức.

Chỉ cần đem chính mình đôi chân dài lộ ra, lại đem sườn xám khía cạnh xẻ tà mở cao một chút, liền có thể để cho bọn hắn cơ hồ mất lý trí.

Dung mạo của nàng, thân hình của nàng, nàng hết thảy đều là đỉnh cấp!

Cũng chính là nàng bề ngoài quá mức hoàn mỹ, mới có thể để cho người ta vô ý thức xem nhẹ nàng cao thâm mạt trắc thực lực!

Người ở chỗ này đều không phải là kẻ yếu, càng không phải là vừa nhìn thấy gợi cảm mọng nước nữ nhân liền sẽ mất đi lý trí cái loại người này. Nhưng hết lần này tới lần khác nàng dễ dàng liền có thể để cho bọn hắn điên cuồng vì chính mình reo hò.

Cái này chẳng lẽ thật là chỉ dựa vào một bộ da thịt liền có thể làm được sự tình?

Nhã Yến tiên tử ánh mắt quét xuống phương cuồng nhiệt đám người một mắt, tiếp đó phủi tay, phát ra thanh âm thanh thúy, ra hiệu đám người trước tiên an tĩnh lại.

Rất nhanh, trong tràng huyên náo âm thanh liền dần dần bình tĩnh lại.

Bất quá, những thứ này nam tính tu sĩ từng đôi lửa nóng ánh mắt, vẫn là tập trung tại trên người nàng.

Các vị đến, để cho nơi đây bồng tất sinh huy! Lần này đấu giá hội để ta tới chủ trì, xuất hiện vật phẩm số lượng, loại hình nhiều, tuyệt đối sẽ không để cho chư vị thất vọng!!!

Nhã Yến tiên tử môi đỏ khẽ mở, kéo ra lần này đấu giá hội mở màn.

Khi nàng tiếng nói chưa rơi xuống thời điểm, dưới đáy đám người lại lần nữa bạo phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt, đối với kế tiếp đấu giá hội đã là tràn ngập mong đợi.

Kiện thứ nhất bị đẩy ra chính là một cái thật dài bảo hộp.

Cái này bảo hộp từ trân quý Bách Diệu tiên mộc chế tạo, mặt ngoài còn rất nhiều giống như như sao trời loá mắt điểm sáng, đây chính là Bách Diệu tiên mộc đặc thù.

Có thể dùng Bách Diệu tiên mộc tới chế tạo bảo hộp, như vậy đặt ở bảo trong hộp vật phẩm, hắn giá trị chắc chắn không cần nói nhiều!

Nhã Yến tiên tử đem bảo hộp mở ra, đem hắn nâng ở trong tay, tiếp đó ưu tiên bảo hộp, vòng quanh trung ương đài cao đi một vòng, đem bảo bên trong hộp bảo vật lành lặn lộ ra cho mọi người xem.

Sau đó, nàng đem bảo hộp đặt ở trên mặt bàn, tiếp đó đưa tay nắm chặt đặt ở trong đó bảo kiếm, đồng thời đem hắn lấy ra ngoài.

Ông!!!

Khi thanh này bảo kiếm rời đi bảo hộp, trường kiếm lúc này phát ra rung động dữ dội, hắn kiếm minh ong ong kêu vang!

Kiếm quang lập loè, hàn quang lẫm liệt!

Cái này lại là một cái tài năng lộ rõ tiên kiếm!

Kiếm khí ẩn ẩn phóng xuất ra, bao phủ toàn bộ phòng đấu giá.

Cũng may mắn mọi người ở đây cũng là cao thủ, đối diện với mấy cái này kiếm khí sắc bén, bọn hắn cũng có thể thoải mái mà hóa giải. Nếu là đem thanh kiếm này bỏ vào một đống cảnh giới tương đối thấp các tu sĩ ở giữa, chỉ là kiếm khí ngang dọc, cũng đủ để đem tất cả người giảo sát hầu như không còn!

Bất quá, cũng quả thật có một chút tu vi tương đối thấp tu sĩ cảm thấy rất khó chịu.

Nhã Yến tiên tử tay nhỏ bé trắng noãn trên thân kiếm bôi qua, mới tiêu trừ tiên kiếm mang tới cảm giác áp bách.

Các vị, đây là một thanh Tiên Khí, hơn nữa còn là một vị Tiên Vương cường giả luyện chế được Tiên Khí, hàng thật giá thật, uy lực cường hãn, tuyệt đối là nhà ở du lịch thiết yếu hảo vật!!!

Nhã Yến tiên tử mỉm cười giới thiệu cái này tiên kiếm lai lịch.

Một cái Tiên Vương cường giả tạo ra tiên kiếm, giá trị không cần nhiều lời.

Những người ở chỗ này rất nhanh liền bắt đầu báo giá.

Bất quá, ra giá cũng là một chút thực lực tương đối thông thường.

Đối với tu sĩ bình thường tới nói, Tiên Vương luyện chế tiên kiếm giá trị rất cao, mua lại thậm chí có thể xem như gia tộc nội tình tới cung phụng!

Nếu là gia tộc hoặc tông môn gặp đại nạn, đến lúc đó tế ra cái này tiên kiếm, liền có thể thay đổi thế cục!

Nhưng mà tại chính thức các cường giả trong mắt, thanh kiếm này giá trị cũng không tính rất cao.

Có thể tới ở đây tham dự đấu giá hội rất nhiều đều có lai lịch lớn, trong gia tộc liền có Tiên Vương lão tổ tọa trấn.

Nếu đều có Tiên Vương lão tổ tọa trấn, còn mua một cái Tiên Vương chế tạo tiên kiếm trở về làm gì? Không phải vẽ vời thêm chuyện sao?

Cho nên, bây giờ cạnh tranh cái này tiên kiếm người, phần lớn cũng là tự thân nội tình không đủ hùng hậu, nhu cầu cấp bách một cái lên được thai diện pháp bảo tới trấn tràng người.

Không bao lâu, cái này tiên kiếm liền có chủ nhân.

Thanh kiếm này vỗ ra một cái không tệ giá cả, cũng coi như là khởi đầu tốt đẹp.