Thứ 673 chương Đại Thành Thánh Thể đắp nặn Đế binh.

Đại Thành Bá Thể, giống như cũng bất quá như vậy a.

Diệp Phàm nhẹ giọng cười nói, trong lời nói tất cả đều là đối với Bá Thể một mạch khinh thị và khinh thường.

Bá Thể tổ tinh tất cả cao thủ đều cảm giác được khắc sâu nhục nhã, tại bọn hắn tổ tinh thượng, bị một tôn Đại Thành Thánh Thể áp chế thành cái dạng này, còn bị không ngừng khinh thị cùng nhục nhã, loại sỉ nhục này cảm giác thật sự thật sâu đâm vào trong lòng.

Nhưng mà, bọn hắn trừ tức giận ra, biện pháp gì cũng không có!

Ly Thiên Bá Vương bị đánh rớt nửa cái mạng, đình Uyên Bá Vương cho thấy Đại Thành Bá Thể đủ loại thần hình, kết quả cũng thua. Cái này mà đả kích tinh thần của bọn hắn!

Nếu như còn có khác Bá Vương hiện thân, có phải hay không chỉ có thể bị tôn này Đại Thành Thánh Thể đè lên đánh?

Loại này thật sâu cảm giác bất lực để cho bọn hắn rất là bất đắc dĩ.

Đình Uyên Bá Vương ánh mắt âm trầm, không nói gì. Nhưng mà tại trên Bá Thể tổ tinh, lại có một cỗ mới khí tức bạo phát ra, xông thẳng tới chân trời!

Một đạo thân ảnh màu tím phóng lên trời, đi tới Vực Ngoại Tinh Không cùng đình Uyên Bá Vương đứng sóng vai —— Vị thứ ba Đại Thành Bá Thể xuất hiện!

Đạo thân ảnh này đồng dạng tản ra bá đạo vô biên khí tức, mái tóc tím dài bay múa, tạo hình bên trên cùng Ly Thiên Bá Vương, đình Uyên Bá Vương không sai biệt lắm, cũng là Đại Thành Bá Thể đặc chất.

Tức Mặc Bá Vương, ngươi quả nhiên vẫn là tới!!!

Đình Uyên Bá Vương quay đầu nhìn về phía bên cạnh tôn này Bá Vương, ngữ khí trầm thấp.

Tức Mặc Bá Vương khó chịu hừ lạnh: Nếu là ta không tới nữa mà nói, hai người các ngươi liền bị người đánh chết!!!

Ly Thiên Bá Vương cũng cùng hắn đối chọi gay gắt: Nếu là một đối một, kết quả của ngươi cũng không khá hơn chút nào, đừng ở chỗ này mã hậu pháo!!!

Ba người bọn họ thực lực không kém bao nhiêu, có lẽ phong cách chiến đấu không giống với một chút thủ đoạn, nhưng chiến lực tổng thể là không sai biệt lắm. Ly Thiên bá vương đô bị đánh phế đi, tức Mặc Bá Vương tới cũng không khá hơn chút nào.

Bây giờ mới ra ngoài âm dương quái khí, ít nhiều có chút tự cho là đúng đi?

Tức Mặc Bá Vương sắc mặt có chút đen, hắn biết đây là lời nói thật.

Một chọi một mà nói, hắn thật đúng là không phải Diệp Phàm đối thủ.

Đừng nói nhảm nhiều như vậy, hai người chúng ta cùng tiến lên, cũng không tin!!!

Tức Mặc Bá Vương hai mắt bắn ra tử sắc thiểm điện, toàn thân khí thế tăng mạnh, trong tay hắn cũng nhiều thêm một thanh kim sắc tiên giản, toàn thân kim sắc, giống như một đầu kim sắc Đại Long, khí thế bàng bạc, lại là một cái chân chính Cực Đạo Đế Binh!

Diệp Phàm khi nhìn đến cái này kim sắc tiên giản sau đó, ánh mắt chợt co rút lại, bởi vì hắn thế mà tại cái này tiên giản phía trên, cảm nhận được Đại Thành Thánh Thể khí tức!

Cỗ khí tức này, chính là thuộc về một vị Đại Thành Thánh Thể!

Nhìn thấy Diệp Phàm ánh mắt biến hóa, tức Mặc Bá Vương lúc này đắc ý nở nụ cười lạnh: Ngươi đã nhìn ra đúng không? Không tệ, cái này tiên giản, chính là dùng một vị Đại Thành Thánh Thể thi thể chế tạo, không thể không nói Đại Thành Thánh Thể thi thể thật là một loại vô thượng thần liêu, tạo ra Cực Đạo Đế Binh thật sự quá thuận tay!!!

Nghe được đối phương chính miệng thừa nhận là dùng Đại Thành Thánh Thể thân thể tới chế tạo binh khí, Diệp Phàm lần thứ nhất lên mãnh liệt sát tâm.

Phía trước cùng Ly Thiên Bá Vương thời điểm chiến đấu, hắn cũng dự định thay Đại Thành Thánh Thể tiền bối báo thù, nhưng sát tâm còn không tính quá mạnh, còn mang theo trêu đùa tâm tư của đối phương, chờ đùa nghịch đủ lại giết cũng không muộn.

Nhưng mà đối mặt tức Mặc Bá Vương, hắn sát tâm thật sự không khống chế nổi!

Ngươi thật đáng chết a!!!

Diệp Phàm sắc mặt trong nháy mắt lạnh như sương lạnh, đằng đằng sát khí.

Thánh Thể thua cũng liền thua, chết cũng đã chết, chỉ có thể nói tài nghệ không bằng người, mặc dù rất sỉ nhục, nhưng cũng không tốt nói quá nhiều.

Nhưng chết về sau, còn bị người lợi dụng thân thể ấy luyện chế thành vì Cực Đạo Đế Binh, cái này liền để Diệp Phàm không thể nhịn được nữa!

Lúc này, tại trên Bá Thể tổ tinh, Dương Tịch cùng bà của hắn bởi vì tu vi không đủ, không có cách nào đi tới Vực Ngoại Tinh Không. Nhưng mà, cách tinh không xa xôi, hắn cũng cảm nhận được một loại rất thân thiết Huyết Mạch hô ứng.

Nãi nãi, ta giống như cùng tổ tiên Huyết Mạch cộng minh!!!

Dương Tịch ngửa đầu nhìn thiên không, hắn cái gì đều không nhìn thấy, duy chỉ có thể nội Huyết Mạch tại cùng Hoàng Kim tiên giản hô ứng lẫn nhau.

Đây là thân thuộc Huyết Mạch cộng minh!

Diệp Phàm cũng cảm thụ được, Hoàng Kim tiên giản khí tức, cùng Dương Tịch có chút tương tự. Không có gì bất ngờ xảy ra, tức Mặc Bá Vương chính là trước đây đánh chết Dương Tịch tổ tiên cái kia Bá Vương, mà tức Mặc Bá Vương trong tay tiên giản, chính là dùng Dương Tịch tổ tiên thi thể chế tạo!

Hắc hắc hắc, cái kia thì nhìn ngươi có hay không thực lực kia!!!

Tức Mặc Bá Vương âm hiểm nở nụ cười lạnh, còn đắc ý đem Hoàng Kim tiên giản để ngang trước mắt, cố ý khiêu khích Diệp Phàm, muốn dùng cái này để cho Diệp Phàm tâm cảnh sinh ra ba động.

Chết!!!

Diệp Phàm lần này không nói thêm gì nữa, hắn xiết chặt Hoàng Kim nắm đấm, hóa thành một đạo kim sắc lưu quang, mang theo sát khí mãnh liệt xông về tức Mặc Bá Vương.

Tức Mặc Bá Vương biết Diệp Phàm cường hãn, mặc dù tiếng cười tràn đầy khinh thường cùng tiểu nhân đắc chí một dạng khiêu khích, nhưng mà trong hành động không chút nào không dám buông lỏng.

Hắn đem tất cả thần lực đều quán chú đến Hoàng Kim tiên giản ở trong, khiến cho Hoàng Kim thần mang trở nên cực kỳ hừng hực, giống như là một đoàn Hoàng Kim thần hỏa, loá mắt, nóng bỏng!

Tức Mặc Bá Vương cầm trong tay Hoàng Kim tiên giản, giơ cao khỏi đỉnh đầu sau đó, nhắm ngay Diệp Phàm tiến lên quỹ tích liền hung hăng đập xuống.

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh, uy lực mạnh khó mà hình dung, Hoàng Kim thần mang đảo qua, hư không đều bị đánh nát, đủ loại đại đạo phù văn cũng đi theo hiện lên mà ra, tạo thành khó có thể tưởng tượng kinh khủng nhất kích!

Tất cả mọi người ở đây cách vô tận tinh không, đều có thể cảm thấy rõ ràng e ngại.

Một kích này nếu là rơi vào trên người của bọn hắn, tuyệt đối có thể diệt bọn hắn cái này một đống lớn Tiên Vương cường giả!

Tiên Đế uy áp giống như cuồn cuộn hồng thủy, hướng về Diệp Phàm nghiền ép đi qua!

Đối mặt một kích này, bất kỳ một cái nào Đại Thành Thánh Thể tới, cũng không dám dễ dàng đón lấy, bằng không mà nói, tự thân tất nhiên sẽ chịu đến thương tổn nghiêm trọng.

Nhưng Diệp Phàm đã lười nhác quản nhiều như vậy, cũng không muốn cùng tức Mặc Bá Vương chơi cái gì mèo vờn chuột trò xiếc, hắn sát tâm đã lên!

Oanh!!!

Hắn một quyền đánh vỡ Hoàng Kim thần mang, đem hắn chém thành hai khúc, tiếp đó nhấc tay đem Hoàng Kim tiên giản cho tiếp lấy.

Hoàng Kim tiên giản chính là Cực Đạo Đế Binh, ẩn chứa cực đạo uy áp, đồng đẳng với Tiên Đế nhất kích, uy lực của nó tự nhiên không cách nào nói rõ.

Đại Thành Thánh Thể liền có thể tay không đón lấy Cực Đạo Đế Binh, đây không phải đùa giỡn.

Nhưng Đại Thành Thánh Thể tay không tiếp Đế binh, cũng không đại biểu vô hại tiếp Đế binh, như thế nào đi nữa đều biết bị thương tổn.

Nhưng mà, khi Hoàng Kim tiên giản nện vào Diệp Phàm bàn tay, tiếp đó bị Diệp Phàm cầm thật chặt thời điểm, hắn vậy mà một điểm thương thế cũng không có, thậm chí ngay cả bàn tay cũng không có rơi xuống quá nhiều, vững vàng liền đem nó tiếp nhận!

Diệp Phàm giống như là một đầu tóc cuồng dã thú, toàn thân Hoàng Kim khí tức phun trào, trong mắt đằng đằng sát khí.

Hắn thoải mái mà tay không tiếp Đế binh, hơn nữa đem Hoàng Kim tiên giản khống chế lại, khiến cho tức Mặc Bá Vương cho dù có Cực Đạo Đế Binh, bây giờ cũng không cách nào phát huy ra hiệu quả tới!

Cái gì?!

Tức Mặc Bá Vương cực kỳ hoảng sợ.