Thứ 686 chương Đạp biến tổ tinh!.

Diệp Phàm cũng nhìn về phía mấy người bọn họ, phát giác được Diệp Phàm ánh mắt quét về phía chính mình, mấy cái này Đại Thành Bá Thể vội vã cuống cuồng, cơ thể cứng ngắc.

May mắn, Diệp Phàm tựa hồ đối với bọn hắn đã không có hứng thú, chỉ là liếc bọn hắn một cái, liền dời đi ánh mắt.

Khi Diệp Phàm không còn nhìn chăm chú bọn hắn, mấy cái Đại Thành Bá Thể lúc này mới thở dài một hơi, bọn hắn biết mình có lẽ tạm thời nhặt về một cái mạng.

Dù sao tại bị nhìn chằm chằm thời điểm, bọn hắn thật sự cảm giác chính mình mạng sống như treo trên sợi tóc!

Nơi xa những Bá Thể tổ tinh Tiên Vương những cao thủ kia cũng mồ hôi đầm đìa, cũng may Diệp Phàm đối bọn hắn càng thêm không có hứng thú, liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn một mắt.

Diệt sát Bá Thể Tiên Đế sau đó, Diệp Phàm đối với người ở chỗ này đã không cần thiết. Đến hắn cấp độ này, liền xem như Đại Thành Bá Thể cũng không cách nào gây nên hứng thú của hắn. Hắn nhìn về phía đám người thời điểm ánh mắt không mang theo bất luận cái gì tình cảm.

Không nhìn nơm nớp lo sợ đám người, Diệp Phàm vừa bước một bước vào trong hư không. Chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã là buông xuống tại Bá Thể tổ tinh lên.

Ở đây, Dương Tịch còn rất lo nghĩ an toàn của hắn.

Cấp độ thực lực của hắn quá thấp, không biết Vực Ngoại Tinh Không đều chuyện gì xảy ra. Hắn chỉ biết là, liên tục nhiều lần, đều có người hết sức khủng bố ảnh từ Bá Thể tổ tinh bay đến Vực Ngoại Tinh Không đi, những bóng người này cũng là thực lực cực mạnh cường giả, rõ ràng chính là hướng về phía sư phụ đi!

Đừng lo lắng, sư phụ hắn là vô địch, nếu không hắn sẽ không ngốc đến tự chui đầu vào lưới!!!

Dương Tịch an ủi nãi nãi, nhưng trên thực tế hắn lẩm bẩm càng nhiều hơn chính là đang an ủi mình.

Bá Thể tổ tinh phía trên cao thủ nhiều lắm, sư phụ chỉ có một người, hắn đơn thương độc mã, dù thế nào vô địch cũng biết rất nguy hiểm.

Hai người khẩn trương, lo âu ngẩng đầu nhìn lên trời khoảng không, cũng không lâu lắm, hư không nứt ra, một đạo kim sắc thân ảnh từ trong cái khe từng bước đi ra, chính là Diệp Phàm!

Diệp Phàm thân hình cao lớn cường tráng, oai hùng anh phát, ánh mắt tựa như điện, toàn thân tràn đầy một loại khó mà hình dung ma tính.

Hắn thu liễm toàn bộ khí tức, trở nên giống như người bình thường một dạng.

Nếu không, lấy hắn Tiên Đế khí tức, hơi khuếch tán ra cũng có thể làm cho Dương Tịch tử vong vô số lần.

Còn tại lo lắng Dương Tịch nhìn thấy Diệp Phàm bình yên vô sự xuất hiện, kinh hỉ đến kêu lớn lên, Sư phụ!!!

Hắn biết, sư phụ bình yên vô sự từ Vực Ngoại Tinh Không trở về, thuyết minh người thắng cuối cùng chính là sư phụ. Bá Thể tổ tinh những cao thủ kia toàn bộ đều thua ở trong tay sư phụ!

Diệp Phàm sờ lấy Dương Tịch đầu, cười nói: Ai nói Thánh Thể không bằng Bá Thể? Hiện tại thấy được chưa???

Ừ!!!

Dương Tịch kích động đến dùng sức gật đầu, nội tâm của hắn nhận lấy cực lớn cổ vũ, sư phụ vô địch chi tư, cho hắn trước nay chưa có khích lệ cùng dũng khí.

Nói xong, Diệp Phàm lấy ra một thanh kim sắc tiên giản.

Cái này tiên giản, chính là từ Đại Thành Thánh Thể thân thể luyện chế mà thành, hơn nữa chính là Dương Tịch tổ tiên. Diệp Phàm đem hắn lấy tới tay sau đó, sở dĩ không có hủy đi, chính là muốn giao nó cho Dương Tịch.

Nếu như nói thế gian này ai thích hợp nhất chưởng khống cái này Cực Đạo Đế Binh, vậy khẳng định là Dương Tịch cái này Huyết Mạch đời sau.

Diệp Phàm đem Hoàng Kim tiên giản Cực Đạo Đế Binh khí tức phong ấn, bây giờ Hoàng Kim tiên giản nhìn giống như là thông thường binh khí, không có quá mức mãnh liệt khí tức.

Nếu không, Hoàng Kim tiên giản hơi thả ra Đế binh khí tức, đầy đủ Dương Tịch chết vô số lần!

Đây là......

Dương Tịch nhìn xem cái này Hoàng Kim tiên giản, hắn mặc dù không biết thanh binh khí này, thế nhưng là thể nội Huyết Mạch cộng minh, để cho hắn lập tức liền biết, cái này Hoàng Kim tiên giản tuyệt đối cùng mình tổ tiên có liên quan!