Thứ 288 chương Trâu đen nhất tộc, dị bảo triều dâng!.

Cái tên mập mạp này tên là Đại Ngưu, là vùng này nhân sĩ, theo như hắn nói chính mình đối với cái này nguyên một phiến sơn lâm đều rất tinh tường, có thể dẫn dắt Mục Viêm mấy người sớm vòng qua khu vực nguy hiểm.

Mấy vị thiếu hiệp không cần lo lắng, ta Đại Ngưu thu phí hợp lý, chỉ cần năm ngàn linh thạch liền có thể! Vật siêu giá trị!

Đại Ngưu gặp mấy người không có lập tức đáp ứng, lo lắng đơn sinh ý này không bảo vệ, thế là nhanh chóng chào hàng chính mình.

Đi, ngươi dẫn đường a. Suy nghĩ một chút, chuỗi ngọc nói.

Đại Ngưu không kìm được vui mừng, liên tục cúi đầu khom lưng biểu thị cảm tạ.

Mấy vị có chỗ không biết, Thiên Nguyên bí cảnh lịch sử từ xưa đến nay, nghe nói tại mấy chục triệu năm trước liền tồn tại, bên trong có vô số công pháp và pháp bảo, cùng với vô số thiên tài địa bảo!

Thiên Nguyên bí cảnh mỗi một lần mở ra, đều sẽ có rất thật tốt đồ vật từ bên trong phun ra, nghe nói lần này quy mô sẽ lớn nhất!

Tại hạ nhìn mấy vị khí vũ bất phàm, nhất định không phải người bình thường, thu hoạch cơ duyên khả năng rất lớn a!

Đại Ngưu cười híp mắt nói.

Ánh mắt không để lại dấu vết mà tại mấy người hoa lệ mặc phía trên đánh giá hai mắt, đáy mắt chỗ sâu thoáng qua một tia tham lam.

Mấy người kia nhìn xem cũng rất có tiền, nếu như có thể hung hăng thịt bọn họ một khoản mà nói, chắc chắn có thể trở mình!

Nhị Ngưu cùng ba ngưu bọn hắn cũng đã chuẩn bị xong, mấy cái này xem xét cũng rất có tiền, doạ dẫm bọn hắn một bút, hẳn là có thể kiếm lời không thiếu tiền!

Đại Ngưu không khỏi lén cười lên, bình thường bọn hắn ba huynh đệ liền dựa vào bản sự này mò không thiếu tiền, chỉ cần Nhị Ngưu cùng ba ngưu bên kia đã chuẩn bị xong, hắn liền có thể cho mấy người này hạ sáo!

Mấy vị thỉnh đi bên này, bên kia có rất nhiều không an phận chủng tộc viễn cổ, chọc bọn hắn liền hỏng!

Đại Ngưu chỉ hướng phía trước Man Hoang quần sơn, một mặt ngưng trọng đối với Mục Viêm mấy người nói.

Liền như là hắn nói tới, cái hướng kia chính xác vang lên rất nhiều tiếng kêu thảm thiết, còn có đủ loại hỗn loạn chiến đấu động tĩnh phát ra tới, không bình tĩnh!

Lấy Mục Viêm thực lực của bọn hắn, đi ngang qua đi qua mà nói, cũng là không có vấn đề gì. Nhưng đây quả thật là sẽ lãng phí không ít thời gian.

Đi theo Đại Ngưu đi vòng qua cũng là một cái lựa chọn tốt.

Đại Ngưu ở phía trước dẫn đường, mấy người bọn họ ở phía sau đi theo.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một mảnh yên tĩnh khu vực ở trong.

Đi tới nơi này, Đại Ngưu liền ngừng lại, dường như đang chờ đợi cái gì.

Cách đó không xa, liền có hai cái đại hán núp trong bóng tối quan sát đến, nhìn thấy Đại Ngưu một đoàn người sau khi đến, con mắt liền phát sáng lên.

Ba ngưu, ngươi thấy được a? Vẫn là đại ca có năng lực, đem mấy cái này kẻ có tiền mang tới! Chúng ta bắt chẹt mấy chục vạn cũng không thành vấn đề!

Nhị Ngưu hưng phấn mà đối với ba ngưu nói.

Ba ngưu bây giờ cũng vui vẻ liên tục gật đầu, hắn phảng phất đã thấy chính mình eo quấn bạc triệu đi dạo thanh lâu, bị vô số tiểu thư vây quanh thổi phồng ngăn nắp bộ dáng!

Lên lên lên! Phát tài chi đạo đang ở trước mắt!

Ba ngưu cười ha ha mà vọt ra, bên hông treo một đống lớn dao phay va chạm nhau đinh đương vang dội.

Hai người như lang như hổ mà nhào đi ra, ngăn ở trước mặt Mục Viêm mấy người, dương dương đắc ý mà kích thích treo ở bên hông dao phay pháp bảo, chuẩn bị nói vài lời uy hiếp ngoan thoại.

Còn không có chờ bọn hắn nói ra miệng, nơi xa liền truyền đến một hồi Ầm ầm Âm thanh, mặt đất cũng bắt đầu kịch liệt chấn động lên.

Động tĩnh này, rất rõ ràng chính là có cái gì đại bộ đội đang khắp nơi lao nhanh, va chạm!

Đại Ngưu cùng Nhị Ngưu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, ở đây không phải rất an toàn sao? Vì sao lại có động tĩnh lớn như vậy xuất hiện?

Không thích hợp a?

Ba ngưu tựa hồ ý thức được cái gì, sắc mặt cũng dọa đến trắng bệch: Đại...... Đại ca, sẽ không phải là trâu đen nhất tộc a? Ta rất lo lắng là trâu đen nhất tộc!

Nghe được hắn nói như vậy, Đại Ngưu giận tím mặt, chỉ vào cái mũi của hắn mắng to: Cái gì? Tiểu tử ngươi có phải hay không lại đem trâu đen nhất tộc tộc trưởng phu nhân ngủ? Ngươi đến cùng tái rồi nhân gia tộc trưởng mấy lần?

Nhị Ngưu cũng hận thiết bất thành cương trách cứ: Không phải nhường ngươi đừng đụng người ta sao? Làm sao còn làm cái đồ chơi này? Thanh lâu các cô nương còn chưa đủ ngươi dùng đúng không?

Ba ngưu chột dạ gãi đầu nhỏ giải thích rõ nói: Chúng ta không phải không có tiền đi thanh lâu sao? Hơn nữa trâu đen tộc trưởng phu nhân đối với ta cũng nhớ mãi không quên, tối hôm qua còn khen ta vừa học trò mới......

Nghe được hắn còn một mặt trở về chỗ bộ dáng, Đại Ngưu cùng Nhị Ngưu càng là chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Nhưng trâu đen nhất tộc đại quân đã sắp vọt tới phụ cận, phóng tầm mắt nhìn tới, đông nghịt cũng là dáng người to con đại hắc ngưu.

Cầm đầu một đầu nổi giận đùng đùng đại hắc ngưu khoảng chừng cao mười mét lớn, lỗ mũi cuồng phún ra hai đạo bạch khí.

Hắn chính là trâu đen nhất tộc tộc trưởng!

Đứng ở bên cạnh hắn, dáng người chỉ có cao tám mét một đầu khác đại hắc ngưu, nhưng là lão bà của hắn, cũng chính là cùng ba ngưu có gian tình người tộc trưởng kia phu nhân!

Ba ngưu, ngươi chó đồ vật, lại tới nhúng chàm phu nhân ta? Lão Ngưu ta hôm nay tất sát ngươi hả giận!

Ngưu tộc dài sát ý rất đậm, hướng về phía ba ngưu gào thét rống to lên.

Một bên Ngưu phu nhân lỗ mũi cũng phun ra hai đạo bạch khí, còn tri kỷ mà thay ba ngưu giải thích: Đại hắc ngưu, nếu không phải là chính ngươi không được, lão nương sẽ tìm người khác? Ba ngưu, ngươi chớ xía vào hắn, hắn chính là cái này tính bướng bỉnh!

Ba ngưu dọa đến run lẩy bẩy: Ngưu phu nhân, không thể nói như thế, tối hôm qua là ngươi tìm ta, không phải ta tìm ngươi, điểm ấy ngươi muốn cùng trâu đen đại ca giải thích rõ ràng a!

Ngưu phu nhân rõ ràng không vui: Tối hôm qua còn quản ta gọi Tiểu Điềm Điềm, hôm nay liền kêu Ngưu phu nhân?

Tiểu Điềm Điềm? Đại Ngưu cùng Nhị Ngưu khó có thể tin quay đầu nhìn về phía ba ngưu.

Liền Ngưu phu nhân cái kia cao tám mét thân thể khổng lồ, đến cùng điểm nào nhất cùng Tiểu Điềm Điềm Ba chữ quải câu?

Ba ngưu một mặt quẫn bách.

Ngưu tộc dài chỉ cảm thấy trên đầu mình sắp mọc ra một mảng lớn thảo nguyên, càng ngày càng sinh khí, không đem ba ngưu mấy người giết đều không hiểu khí.

Sau lưng, hơn ngàn con đại hắc ngưu càng là đồng loạt từ lỗ mũi phun ra hai đạo khí lưu màu trắng, bất cứ lúc nào cũng sẽ khởi xướng xung kích!

Mấy người bị dọa đến run lẩy bẩy, cảm thấy mạng nhỏ thôi vậy!

Một bên Mục Viêm bọn người không nhìn nổi, bọn hắn cũng không phải đến xem nháo kịch.

Trần Huyền Bắc bất đắc dĩ lắc đầu, lực lượng linh hồn xen lẫn tại âm thanh ở trong, mở miệng quát lớn: Nhanh chóng thối lui!

Nhanh chóng thối lui!

Nhanh chóng thối lui!

Thanh âm của hắn hóa thành một cổ vô hình sóng âm khuếch tán đến bốn phương tám hướng, sự khủng bố linh hồn uy áp nghiền ép toàn trường!

Hơn ngàn con đại hắc ngưu bốn cái móng tại chỗ liền mềm nhũn, liền lăn một vòng quay đầu chạy, nơi nào còn dám khởi xướng xung kích?

Đại địa ùng ùng rung động, một hồi bụi mù đi qua, đại hắc ngưu nhóm liền biến mất vô ảnh vô tung!

Đại Ngưu ba người đã trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, Đại Hắc Ngưu nhất tộc cơ hồ toàn tộc xuất động, bọn hắn đều làm tốt chờ chết chuẩn bị.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, vị công tử ca kia vẻn vẹn mở miệng nói bốn chữ, liền đem tất cả đại hắc ngưu đều đẩy lui?

Thực lực này, kinh khủng như vậy a!

Nếu không có vị công tử ca này xuất thủ tương trợ, bọn hắn nhất định phải chết!

Đại Ngưu mấy người cũng quên muốn doạ dẫm bắt chẹt, vội vàng quỳ rạp xuống đất dập đầu nói lời cảm tạ.

Đa tạ công tử cứu giúp, đa tạ công tử cứu giúp, đại ân đại đức suốt đời khó quên!

Trần Huyền Bắc thản nhiên nói: Đứng lên đi, lần sau có chút truy cầu, ngay cả ngưu ngươi cũng không buông tha?

Ba ngưu mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cúi đầu thì thào: Tắt đèn kỳ thực cũng rất thoải mái.

Tất cả mọi người: ......

Đám người không phản bác được.

Nhưng vào lúc này, Thiên Nguyên bí cảnh bạch quang ngất trời phương hướng, kỳ quang mang đột nhiên liền tăng vọt rất nhiều lần, năng lượng khuếch tán mấy ngàn dặm, tiếng oanh minh ù ù không ngừng!

Cái này đột phát dị biến, đem tất cả mọi người ở đây đều dọa đến ngây dại, chỉ sợ là xảy ra chuyện gì tai nạn!

Đại Ngưu đúng là có chút kiến thức, đột nhiên mà liền nghĩ đến cái gì, thất thanh sợ hãi kêu: Sẽ không phải là đợt thứ nhất dị bảo triều dâng bắt đầu a?