Thứ 83 chương Chân Long tộc bí thuật.

Lực lượng cuồng bạo tại lẫn nhau nắm kéo, lẫn nhau phá hủy!

Kiếm khí ngang dọc, tràn ngập toàn bộ thiên địa, nhưng đối phương là Nguyên Anh cấp bậc sức mạnh, viễn siêu Tô Kiếm một cái đại cảnh giới.

Song phương giao phong, rõ ràng vẫn là Tô Kiếm rơi vào hạ phong!

Tô Kiếm chỉ cảm thấy bị một cỗ lực lượng cường hãn hung hăng đánh bay ra ngoài, ngực một dòng nước nóng dâng lên, có muốn hộc máu xúc động!

Thân ảnh của hắn ở trên không trung bay ngược hơn trăm mét, lúc này mới miễn cưỡng dừng lại!

Hô......

Hắn thở dài nhẹ nhõm, đem thể nội lăn lộn không nghỉ khí huyết đều cho đè ép tiếp.

Đối mặt vượt qua một cái đại cấp bậc cường giả, hắn hiện tại vẫn tương đối cật lực.

Không hổ là Nguyên Anh cường giả, quả thật rất cường hãn! Chỉ một chiêu liền đem ta ép liên tiếp lui về phía sau!

Tô Kiếm mặc dù đã rơi vào hạ phong, nhưng mà ánh mắt lại vô cùng hiện ra, chiến ý rất là nồng đậm, vượt một cái đại cảnh giới chiến đấu thực sự là quá kích thích.

Nghe nói sư huynh sư tỷ phía trước tại Kim Đan kỳ liền có thể cùng Nguyên Anh chống lại, ta cũng không thể rớt lại phía sau a!

Tô Kiếm nắm chặt trường kiếm trong tay, toàn thân kiếm khí mạnh mẽ, sau lưng xương sống lưng càng là muốn hóa thành trùng thiên trường kiếm.

Tại hắn loại này quấy nhiễu, toàn bộ trong thành trì bảo kiếm đều tại vù vù vang dội, giống như là rất dáng vẻ hưng phấn, lại giống như đối với trong kiếm chí tôn triều bái!

Thế mà không có việc gì?

Đám người tập trung nhìn vào, phát hiện Tô Kiếm ngoại trừ lui ra phía sau thường có chút chật vật, cũng không có bất luận cái gì rõ ràng thương thế, toàn bộ đều thất kinh.

Đây chính là Nguyên Anh kỳ cường giả nén giận nhất kích a, sát khí nặng như vậy, đừng nói là Kim Đan kỳ đỉnh phong, liền xem như cùng cấp bậc Nguyên Anh kỳ đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Kết quả, hắn một cái Kim Đan kỳ nhất trọng tiểu tử, thế mà một điểm thương thế cũng không có?

Hắn vậy mà chống đỡ Dư gia chủ nhất kích?

Vừa rồi bạo phát ra thật mạnh kiếm khí, hắn không phải mới Kim Đan kỳ sao? Thế nào sẽ có thực lực mãnh liệt như vậy?

Kiếm của hắn cấp bậc rất cao, có thể là vương khí cấp bậc!

Kim Đan cảnh giới có thể ngăn trở Nguyên Anh nhất kích không chết, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy!

Tất cả trong bóng tối quan chiến các cường giả đều bị một màn trước mắt cho khiếp sợ đến, bởi vì cái này xa xa vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức phạm vi.

Mỗi một cái giữa đại cảnh giới chênh lệch là cực lớn, thậm chí nói là cách nhau một trời một vực cũng không đủ!

Dựa theo quan niệm của bọn hắn, Kim Đan kỳ là tuyệt đối không có khả năng có tư cách cùng Nguyên Anh kỳ chống lại. Có lẽ Kim Đan kỳ đỉnh phong còn có chút hy vọng.

Nhưng thiếu niên kia, hắn là Kim Đan kỳ đỉnh phong sao?

Hắn căn bản cũng không phải là a!

Phía trên Lầu các Âu gia chủ cùng Đường gia chủ trong tay hai người chén trà thiếu chút nữa thì rơi trên mặt đất.

Hai người bọn họ nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt nồng nặc vẻ khiếp sợ!

Của hắn kiếm quyết rất mạnh! Tuyệt đối không là bình thường mặt hàng, chẳng lẽ hắn lấy được qua lợi hại gì truyền thừa?

Đường gia chủ liếc mắt một cái liền nhìn ra, thiếu niên kia thi triển kiếm quyết cấp bậc là rất cao, thậm chí có khả năng đạt đến Vương cấp!

Âu gia chủ cũng ngưng trọng nói: Không chỉ có như thế, kiếm của hắn cấp bậc cũng rất cao, ít nhất cũng là vương khí cấp bậc!

Hắn kỳ thực muốn nói có thể là Thánh khí cấp bậc, nhưng Thánh khí quá mức cao cấp, hiếm thấy trên đời, bọn hắn những gia tộc này cũng không có một kiện Thánh khí.

Người trẻ tuổi kia như thế nào có thể sẽ có đâu?

Hai người sâu trong mắt, đều lập loè ánh sáng tham lam!

Nếu là có thể đem kẻ này lôi kéo tới, bọn hắn không chỉ có thể thêm ra một vị đỉnh tiêm chiến lực, còn có thể thu được kỳ thần bí truyền nhận.

Nếu như Tô Kiếm không đồng ý cũng không quan hệ, cùng lắm thì đem hắn giết chết, cướp đoạt hắn truyền thừa liền tốt!

Không nghĩ tới, hôm nay thực sự là nhặt được đại lậu.

Không chỉ có thể nhìn thấy Dư gia phá diệt, còn có thể thu được thần bí lại mạnh mẽ truyền thừa!

Dư gia chủ bên này, hắn nhìn thấy Tô Kiếm bình yên vô sự, cũng rất là kinh ngạc.

Cái gì?

Chính hắn đều ngu.

Vừa rồi một kích kia uy lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu, hắn lại biết rõ rành rành, đừng nói Kim Đan kỳ đỉnh phong, liền xem như cùng cảnh giới Nguyên Anh cũng muốn né tránh.

Vững vàng đón đỡ lấy mà nói, tuyệt đối phải thụ thương!

diệt sát kim đan càng là dễ như trở bàn tay!

Nhưng thiếu niên kia vì cái gì một chút việc cũng không có?

Dư gia mấy vị Kim Đan kỳ đỉnh phong cũng cảm thấy khó có thể tin, gia chủ nhất kích quá mức kinh khủng, liền bọn hắn đều có cảm giác tử vong.

Nếu như đổi lại là chính mình vững vàng đón đỡ lấy gia chủ một chiêu kia mà nói, không chết cũng muốn trọng thương!

Vì cái gì thiếu niên kia không phát hiện chút tổn hao nào?

Bất quá, ngắn ngủi kinh ngạc sau đó, Dư gia chủ cũng biết rõ Tô Kiếm nhất định có chỗ dựa dẫm. Thế nhưng lại như thế nào? Có thể ngăn cản một lần còn có thể ngăn cản lần thứ hai hay sao?

trấn thiên long ấn! Nộ long rống!

Dư gia chủ thế tất yếu một chiêu diệt sát Tô Kiếm, bởi vậy không giữ lại chút nào vận dụng chính mình tối cường sát chiêu.

trấn thiên long ấn, cùng với nộ long rống, chính là hắn từng tại bên ngoài lịch luyện thời điểm ngẫu nhiên lấy được không trọn vẹn bí thuật, nghe nói cùng Chân Long nhất tộc có liên quan.

Cho dù là không trọn vẹn, cái này hai môn bí thuật đẳng cấp cũng đã đạt đến kinh khủng Vương cấp, luyện đến cao thâm nhất chỗ mà nói, thậm chí có khả năng cùng Thánh cấp so sánh.

Chỉ có tại đối mặt sinh tử đại địch thời điểm, hắn mới có thể thi triển cái này hai môn tối cường bí thuật!

Oanh!

Theo hắn há mồm phát ra gầm thét, một đầu nửa trong suốt Chân Long hư ảnh xuất hiện ở phía trước, khoảng chừng dài mấy trăm trượng.

Chân Long hư ảnh há mồm cũng phát ra gầm thét thanh âm, sóng âm năng lượng trong nháy mắt nổ tung, lực lượng kinh khủng tác dụng tại Tô Kiếm trên thân!

Như thế có lực phá hoại sóng âm công kích, để cho trong thành tất cả mọi người đều thống khổ bịt kín lỗ tai.

Nghiêm trọng thất khiếu chảy máu mà chết!

Cùng lúc đó, theo Dư gia chủ đại thủ hướng xuống một đập, hắn ngưng tụ ra một phương có khắc họa long hình ấn ký đại ấn, cũng hướng về Tô Kiếm phủ đầu đập xuống!

Ầm ầm!

Song trọng công kích buông xuống, bất luận kẻ nào cũng không có cách nào không nhìn!

Tất cả người quan chiến toàn bộ đều chết tử địa che lỗ tai, trên mặt hiện đầy hoảng sợ.

Mà lầu các phía trên Đường gia chủ cùng Âu gia chủ, hai người bọn họ cũng ngồi không yên, bỏ lại chén trà thẳng tắp đứng lên.

Là cái này hai môn không trọn vẹn Chân Long tộc bí pháp!

Đường gia chủ mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, hắn đã từng cùng Dư gia chủ giao thủ qua, đã lĩnh giáo qua cái này hai môn không trọn vẹn Chân Long bí thuật uy lực.

Hai loại bí thuật đều tới, liền hắn đều muốn chạy trối chết!

Âu gia chủ cũng nghiêm túc nói: Thiếu niên kia chắc chắn phải chết! Tuyệt đối không gánh nổi! Chúng ta nếu là muốn đạt được trên người hắn truyền thừa, nhất định phải ra tay giúp đỡ!

Nếu như Tô Kiếm chết, như vậy bọn hắn nên cái gì cũng không chiếm được!

Trong cơ thể hai người linh lực bắt đầu vận chuyển, phóng xuất ra tí ti cường hãn khí tức, bao phủ lại toàn bộ lầu các, bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ cứu Tô Kiếm.

Lúc này Tô Kiếm hiển nhiên đã đã rơi vào tình cảnh rất nguy hiểm.

Chiến lực của hắn rất mạnh, nhưng đối mặt cao hơn chính mình một cái đại cảnh giới cường giả, lại bị hai môn không trọn vẹn Chân Long bí thuật công kích.

Hắn cũng không chịu đựng nổi.

Chỉ là, Tô Kiếm không có bất kỳ cái gì e ngại cùng lùi bước, hắn đồng thời phát ra gầm thét, trong tay thanh quang thần kiếm bạo phát ra một đoàn hào quang chói sáng!

Đồng thời, trên người xương sống lưng cũng hóa thành kiếm thật lớn mang, phóng lên trời, đem vùng thế giới này toàn bộ hóa thành kiếm thế giới.

Chịu đến hắn dẫn dắt, trong thành tất cả bảo kiếm cũng nhao nhao bay ra dung nhập phong bạo ở trong!

Trong lúc nhất thời, phô thiên cái địa tất cả đều là hoa lạp lạp kiếm!

Khi nộ long rống sóng âm sức mạnh rơi vào trên những trường kiếm này, lập tức liền đem nó đánh tan.

Thất linh bát lạc, giống như là xuống một hồi mưa kiếm!

Đối mặt loại này cấp bậc chiến đấu, Tô Kiếm lực lượng hay là yếu đi một chút!

Nhưng lại tại lúc này, trong ngực hắn đạo kia tiểu kiếm phát ra tia sáng, từng cỗ sức mạnh dung nhập trong cơ thể của Tô Kiếm, làm hắn khí tức giống núi lửa bộc phát, đột nhiên bay vụt!

Là sư tôn tặng cho ta chuôi tiểu kiếm này tạo nên tác dụng!

Tô Kiếm trong nháy mắt biết rõ hắn nguyên nhân.

Có sư tôn lưu hậu chiêu tại, mình vô luận như thế nào cũng sẽ không đối mặt tử vong!

Kế tiếp, chính là phản sát thời khắc!