Thứ 733 chương Đến từ Vực Ngoại Tinh Không nhìn chăm chú.

Vậy thì giết chết hắn a!!!

Mực sẹo dữ tợn nở nụ cười, hắn toàn thân Huyết Sắc khí tức lượn lờ, sức mạnh phun trào ở giữa, một đạo Huyết Sắc cột sáng bị hắn đánh ra, cưỡng ép đánh vào trong cái kia một đoàn lăn lộn màu tím Lôi Đình.

Ngoài ra hai cái Thiên Đế cũng không có chút nào giữ lại, riêng phần mình đánh ra một đạo cực mạnh bí thuật, toàn bộ chui vào trong màu tím Lôi Đình.

Bị ba vị cường hãn Thiên Đế đồng thời công kích, dù cho tử điện Thiên Đế có vô địch chi năng cũng ngăn cản không nổi!

Không!!!

Hắn chỉ cảm thấy có ba cỗ không thể địch nổi sức mạnh đánh vào trong cơ thể của mình, đem nhục thân của mình phá hủy.

Tử điện Thiên Đế thê lương kêu thảm, hắn không cam tâm cứ như vậy chết ở chỗ này, cũng không cam tâm cái chết của mình thế mà không có chút giá trị như thế.

Hắn liền một cái hạng chót quỷ xui xẻo đều không mang được!

Cuối cùng, hắn hôi phi yên diệt, chỉ còn lại một đoàn Thiên Đế bản nguyên.

Tử điện!!!

Nhìn thấy tử điện Thiên Đế chết, còn lại Thiên Đế đều vô cùng gấp gáp.

Bởi vì bọn hắn từ trong tử điện Thiên Đế kết cục cũng nhìn thấy vận mệnh của mình.

Bọn hắn biết rõ, chính mình sớm muộn cũng sẽ chết!

Thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói, kiểu chết này thật sự là quá oan uổng!

Nhưng mà, chuyện cho tới bây giờ, chết như thế nào còn cho phép bọn hắn lựa chọn sao?

Liễu Thần bên này, một mình nàng áp chế một vị Thiên Đế đánh, đem vị này Thiên Đế đánh hoài nghi nhân sinh, cuối cùng bị Liễu Thần lấy ngàn vạn cành liễu quấn quanh, bao khỏa, đem hắn trấn áp!

Một mình nàng liền giải quyết một cái đối thủ.

Thiên Đế nhóm lần lượt vẫn lạc, chết thì chết, bị trấn áp trấn áp, tóm lại không có một cái nào là trải qua tốt.

Tiên Đế bên này cũng không khá hơn chút nào.

Cảnh ngộ của bọn hắn thậm chí so Thiên Đế càng thê thảm hơn, một cái Tiên Đế phải đối mặt mấy cái địch nhân, còn chưa trả tay liền bị người một trận đánh tàn bạo, thẳng đến bị đánh chết tươi!

Đây hoàn toàn là đơn phương nghiền ép!

Hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nắm đấm lớn quả nhiên là đạo lí quyết định!

Tại trong Vực Ngoại Tinh Không, lúc này có tam đôi con mắt, đang ngó chừng hoang tiên đại thế giới phát sinh hết thảy.

Một con cự xà trong tinh không lượn vòng lấy, hắn thân thể vô cùng to lớn, có thể so với sinh mệnh tinh cầu, thả ra uy áp, ẩn ẩn so Thiên Đế đều mạnh hơn.

Nhưng mà, khí tức của hắn, lại vừa vặn khắc chế tại Thiên Đế đỉnh phong, không có vượt qua giới hạn này.

Một khi vượt qua giới hạn này, hắn sẽ dẫn tới chư thiên vạn giới thế giới quy tắc trấn áp, đến lúc đó chỉ có thể hôi phi yên diệt!

Hắn một đôi có thể so với tinh thần lớn nhỏ ám kim sắc thụ đồng lãnh đạm nhìn chằm chằm lúc này ở hoang tiên trên Đại thế giới phát sinh hết thảy, ở trong lòng âm thầm mưu đồ.

Không nghĩ tới, Côn Luân thế lực đã vậy còn quá lớn???

Cho dù là đặt ở cái trước hỗn độn kỷ nguyên, cũng không có cường đại như vậy thế lực tồn tại!!!

Cự xà không khỏi nhớ lại cái trước hỗn độn kỷ nguyên sự tình tới.

Ở cái trước hỗn độn kỷ nguyên thời điểm, các đại thế lực đều có thượng giới siêu nhiên thế lực làm chỗ dựa, bởi vậy cường giả xuất hiện lớp lớp, mỗi một cái thế lực đều có tương đương cường hãn nội tình.

Mà cái này một hỗn độn kỷ nguyên, bởi vì thiên địa ngăn cách, hạ giới thế lực không có đến từ thượng giới trợ giúp, cường giả số lượng kỳ thực là kém xa tít tắp.

Nhất là phần lớn thánh địa, bình thường liền một hai cái Tiên Đế tọa trấn mà thôi.

Nếu là đặt ở trước đó, không có năm, 6 cái Tiên Đế, đều không có ý tứ đem dưới trướng thế lực xưng là thánh địa!

Nhưng Côn Luân thánh địa là thật là cái dị số!

Nó lại có thể làm đến nắm giữ hơn mấy trăm vị Tiên Đế, cùng với gần như hai trăm vị Thiên Đế?

Dạng này nội tình, liền xem như đặt ở cái trước hỗn độn kỷ nguyên cũng là không thể nào!

Chư thiên Vạn Giới Đệ Nhất tông, quả thật danh bất hư truyền!!!

Cự xà ánh mắt chớp động, hắn rất may mắn chính mình không có trước tiên đối với Côn Luân thánh địa động thủ, nếu không, bây giờ bị vây đánh chính là hắn.

Cho dù chính mình có đủ loại thủ đoạn, thực lực chân chính càng là vượt qua Thiên Đế cảnh giới, cũng không khả năng tại hơn 100 vị Thiên Đế vây công sống sót!

Còn tốt chính mình đầy đủ cẩn thận, nếu không thật sự xong đời.

Xem ra, trận này đại hỗn chiến phải kết thúc.

Cự xà biết, nếu như mình không động thủ nữa mà nói, liền không có cơ hội.

Bây giờ, Côn Luân tất cả cao thủ đều tiến vào cái kia độc lập trong thế giới chinh chiến, theo lý thuyết, hiện tại Côn Luân thánh địa là không có cường giả trấn thủ.

Đối với mình tới nói, hiện tại Côn Luân không phải liền là một cái Thành không Mà thôi đi?

Thừa dịp hỗn chiến còn không có kết thúc, nó giết vào Côn Luân bên trong, tuyệt đối có thể đem Kiến Mộc thần thụ đoạt lấy!

Cự xà trong lòng có sở ý động, bất quá, cẩn thận hắn vẫn là không có lập tức hành động, mà là nhìn về phía sâu trong tinh không hai vị trí.

Hắn biết, tại phiến tinh không này bên trong, trừ mình ra, còn có mặt khác hai cái cùng mình một dạng cường giả cất dấu.

Ở đó hai cường giả không có ra tay phía trước, hắn vẫn không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Mà khác hai vị trí, hai cái này trong ẩn núp cường giả cũng đều cùng cự xà là giống nhau ý nghĩ, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng rất rõ ràng, đại hỗn chiến sắp kết thúc, nếu là lại tiếp tục chờ đợi, bọn hắn cơ hội tốt nhất liền muốn bỏ lỡ!

3 người giống như là tâm hữu linh tê, đều tại đồng thời phóng tới hoang tiên đại thế giới, trực tiếp giết vào trong Côn Luân!

Bọn hắn tiến vào trong Côn Luân đơn giản không trở ngại chút nào, vô cùng thuận lợi, điều này cũng làm cho trong lòng bọn họ mừng rỡ. Xem ra, Côn Luân tất cả cường giả thật sự đã ra cửa, bây giờ Côn Luân, chính là một cái xác rỗng mà thôi.

Đối mặt một cái xác rỗng tầm thường Côn Luân, bọn hắn đều cảm thấy, chính mình muốn thế nào thì làm thế đó!

Theo ba người bọn họ đến, toàn bộ Côn Luân thánh địa đều bao phủ tại ba cỗ không cách nào tưởng tượng kinh khủng uy năng ở trong.

Cự xà đã rút nhỏ thân thể, nhưng vẫn như cũ Tượng sơn mạch giống như liên miên chập trùng, lân phiến phản xạ đi ra ngoài kim loại sáng bóng, làm cho người sinh ra không hiểu e ngại!

Một vị khác cường giả, nhưng là một đầu toàn thân sinh trưởng bộ lông màu đen man ngưu, nó song đồng vì màu tím, hết sức yêu dị, chính là một đầu Tử Đồng man ngưu!

Mà vị thứ ba cường giả, nhưng là một đầu giống như là bạch ngọc điêu khắc ra tới cự tượng!

Đầu này cự tượng toàn thân bóng loáng như ngọc, thân thể khổng lồ, hai cây ngà voi càng là lập loè sáng bóng trong suốt.

Đây chính là một đầu Thái Cổ Long tượng!

Bọn hắn ba tôn cường giả xuất hiện, để cho Côn Luân trưởng lão và các đệ tử cảm thấy ngoài ý muốn. Không nghĩ tới, ngoại trừ tử điện Thiên Đế bọn hắn, vẫn còn có người khác cũng nghĩ tiến đánh Côn Luân?

Ba người này thật đúng là biết chọn thời gian, thừa dịp Côn Luân thánh địa sức mạnh trống không thời điểm sát tiến tới, còn lại những đệ tử này cùng trưởng lão căn bản không có ngăn cản bọn hắn lực lượng.

Bất quá, Côn Luân trưởng lão và các đệ tử cũng không có quá hốt hoảng.

Thánh địa bên trong chính xác sức mạnh trống rỗng, rất nhiều cường giả đỉnh cao đều đi ra ngoài.

Nhưng mà đừng quên, Côn Luân bên trong tối cường vĩnh viễn không phải là Quân Viêm bọn hắn những thứ này cường giả đỉnh cao, mà là tông chủ a!

Có tông chủ ở địa phương, sẽ không có người có thể tới phạm!

Hai vị giấu đi thật sâu a, giữ được bình tĩnh như vậy, bây giờ mới hiện thân?!

Cự xà nhìn về phía Thái Cổ cự tượng cùng Tử Đồng man ngưu, mang theo châm chọc đạo.

Thái Cổ Long tượng nhìn hắn một cái, không rảnh để ý.

Tử Đồng man ngưu đung đưa đầu to, phát ra trầm thấp hữu lực âm thanh: Ngươi cũng không tệ, nhịn đến bây giờ mới ra tay, như thế sợ đầu sợ đuôi cũng coi như hiếm thấy!!!