Thứ 447 chương Mới Tiên Đế sinh ra.

Hắn giơ tay vung lên, một đạo màu tím khoáng mạch liền đặt ở Tạ gia phía sau núi, sau đó lại có một đạo Thiên Hà treo ở Tạ gia trên bầu trời, thời thời khắc khắc vì Tạ gia tung xuống hào quang nhàn nhạt!

Tại hắn cải tạo phía dưới, toàn bộ Tạ gia xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, tu luyện hoàn cảnh trở nên so thánh địa còn muốn khoa trương.

Đột phá khí tức khắp nơi có thể thấy được!

Tới cảm giác!!!

Tạ gia chủ cũng cảm thấy vô cùng kinh hỉ, hắn kẹt ở Huyền Tiên cảnh giới đỉnh cao đã rất lâu rồi, vẫn luôn tìm không thấy thời cơ đột phá.

Hắn có dự cảm, mình muốn đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, ít nhất còn cần một ngàn năm lắng đọng.

Làm hắn kích động là, sau khi Diệp Trần đem Tạ gia cải tạo, cảnh giới hắn bình cảnh liền bắt đầu dãn ra, nội tâm của hắn có một loại trực giác mãnh liệt, mình tại trong nửa tháng, chắc chắn có thể tiến vào Tiên Quân cảnh giới!

Trừ hắn ra, rất nhiều Tạ gia cao tầng cũng giống như thế, đều có đột phá xúc động!

Kinh hỉ ngoài, bọn hắn càng nhiều hơn chính là đối với Diệp Trần cảm kích cùng chấn kinh!

Tông chủ đại nhân tiện tay đem Tạ gia cho cải tạo một chút, thế mà liền để nhiều người như vậy điên cuồng đột phá, quả nhiên là đoạt thiên địa chi tạo hóa!

Thủ đoạn như thế, quá bất khả tư nghị!

Đây chính là Tiên Đế thủ đoạn sao?

Nhưng mà cũng không đúng a, bọn hắn Tạ gia vốn là cũng có Tiên Đế, cũng là Bất Hủ thế gia, đã trải qua Tiên Đế cải tạo.

Nhưng vì cái gì chính là không đạt được tông chủ tiền bối cải tạo hiệu quả?

Nếu có thể có một nửa hiệu quả cũng không tệ, đều so thánh địa mạnh hơn nhiều lắm. Nhưng hai tướng dưới so sánh, liền một phần mười cũng không sánh bằng, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn hiểu rồi, không phải Tiên Đế lão tổ không được, mà là tông chủ đại nhân quá mạnh!

Nhìn xem cải tạo sau Tạ gia, Diệp Trần thỏa mãn gật đầu: Mặc dù vẫn còn so sánh không lên Côn Luân thánh địa đại bản doanh, nhưng cũng không tệ, có thể miễn cưỡng dùng.

Hắn một phen nhưng làm Tạ gia lão đại bọn họ cả kinh không được.

Tạ gia bị cải tạo đến phi thường tốt, tuyệt đối là Thanh Vân đệ nhất thế gia trình độ, những Thánh địa này tuyệt đối so với bất quá Tạ gia!

Bọn hắn đã nghĩ không ra còn có cái gì địa phương có thể so sánh Tạ gia điều kiện tu luyện tốt hơn!

Nhưng tông chủ đại nhân lại chỉ là miễn cưỡng hài lòng mà thôi, cái kia Côn Luân đại bản doanh lại nên bực nào khoa trương?

Đám người miệng đắng lưỡi khô, mới đầu bọn hắn còn cảm thấy tông chủ đại nhân nói muốn chinh phục vạn giới không có khả năng, như vậy hiện tại giống như cũng không phải hoàn toàn không thể nào!

Chiếu phát triển tiếp như vậy, ai dám nói Côn Luân thánh địa không có cơ hội trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực?

Sau khi Diệp Trần đem Tạ gia làm long trời lỡ đất làm cải tạo, Tạ gia các lão tổ liền tiến vào khổ tu trong trạng thái.

Đã trải qua một hồi đại chiến sinh tử, trước tiên dùng phải chết tín niệm, tiếp đó lại đột nhiên nhận được hi vọng còn sống. Một sống một chết ở giữa, bọn hắn có rất nhiều cùng bình thường không giống nhau cảm ngộ.

Mượn nhờ những thứ này cảm ngộ, bọn hắn có khả năng sẽ có được tiến bộ cực lớn!

Càng thêm trân quý, tự nhiên vẫn là đích thân lãnh hội đến Cực Đạo Đế Binh mang tới khí tức tử vong!

Nhìn thấy người khác sử dụng Cực Đạo Đế Binh, cùng tự thân bị Cực Đạo Đế Binh chém vào đây chính là hai loại hoàn toàn khác biệt thể nghiệm.

Loại này đặc thù thể nghiệm, sẽ để cho bọn hắn đối với Tiên Đế cảnh giới có càng nhiều lý giải!

Nhất là Tạ gia lão đại, hắn là bị minh thiên thần phủ chém vào nhiều nhất số lần người, đối với Cực Đạo Đế Binh sát ý, uy áp lĩnh hội sâu nhất.

Có một sống một chết thay đổi rất nhanh sau đó, hắn cảm ngộ là nhiều nhất.

Vừa vặn liền mượn nhờ Diệp Trần đối với Tạ gia lớn cải tạo, mở ra bế quan mô thức!

......

......

Tại Tạ gia một chỗ giữa hư không, Tạ gia lão đại chuyên tâm tu luyện, ở trên người hắn có đủ loại đại đạo phù văn lượn lờ, huyền diệu đến cực điểm!

Thùng thùng! Thùng thùng! Thùng thùng!

Tiếng tim đập của hắn mạnh mẽ như sấm, mỗi một lần nhảy lên đều ẩn ẩn cùng thiên địa chi lực tương hòa. Tạ gia lão đại nhắm hai mắt, cả người đều đắm chìm tại một loại vô cùng huyền diệu cảm thụ ở trong.

Trong khoảng thời gian này, hắn vẫn luôn ở vào loại này mơ hồ trong trạng thái.

Mượn nhờ trước đây tất cả cảm ngộ, cùng với đối với Cực Đạo Đế Binh tự mình cảm thụ, hắn đã dần dần tiếp cận trong truyền thuyết kia cảnh giới!

Không biết qua bao lâu, một tia đế khí từ hắn đỉnh đầu lượn lờ dâng lên, giống như một tia khói xanh.

Cũng chính là cái này một tia đế khí xuất hiện, giống như là đã dẫn phát một hồi tác động đến toàn bộ Thanh Vân đại thế giới rung chuyển, thiên địa chi lực trở nên vô cùng táo bạo.

lấy Tạ gia vì trung tâm, đủ loại thiên địa dị tượng buông xuống, ngũ quang thập sắc đại đạo phù văn cũng giống là núi lửa phun trào, điên cuồng vừa đi vừa về du động!

Tiên Đế áp lực, bắt đầu từ Tạ gia lão đại trên thân xuất hiện!

Toàn bộ Tạ gia đều chấn động, tất cả mọi người từ trong trạng thái tu luyện thanh tỉnh lại, đều rung động lại nghi hoặc ngẩng lên đầu nhìn lên bầu trời.

Bầu trời đã hiện ra đủ loại dị tượng, vô số thần quang đang lóe lên, uy năng lớn lao buông xuống Tạ gia, mỗi người đều không khỏi vì đó cảm thấy e ngại, có loại muốn phủ phục tại đệ tam thật khó chịu xúc động!

Hôm nay lại chuyện gì xảy ra? Sẽ không lại có người đánh tới a?!

Hẳn sẽ không a? Bây giờ còn có người nào không có mắt như thế, nhất định phải đánh chúng ta Tạ gia?!

Hừ, đến đây đi! Liền năm gia tộc lớn đều bị diệt, nhiều diệt mấy cái thế lực lại như thế nào?!

Tạ gia người nhóm đều cho là có cường địch tới, rất nhanh liền tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trong trạng thái.

Đã trải qua lần trước chiến tranh sau đó, bọn hắn đã rất có kinh nghiệm.

Trên bầu trời, rất nhiều gia tộc lão tổ cũng toàn bộ đều xuất hiện.

Bọn hắn xa xa nhìn qua Tạ gia lão đại bế quan tu luyện phương hướng, nhìn xem không ngừng tuôn ra Tiên Đế chi khí, tất cả mọi người đều choáng váng.

Là Tiên Đế khí tức!!!

Lão đại muốn đột phá đến Tiên Đế sao?!

Quá nhanh đi? Bây giờ liền muốn đột phá?!

Ha ha ha, nhanh lên đột phá a, chúng ta Tạ gia cuối cùng lại muốn một lần nữa nắm giữ một vị Tiên Đế!!!

Những lão tổ này nhóm kiến thức so với bình thường tộc nhân muốn nhiều, bọn hắn biết đây là muốn đột phá đến Tiên Đế động tĩnh.

Thành tựu Tiên Đế chi vị, sẽ dẫn động thế giới bản nguyên, tình hình bây giờ không phải liền là sao như thế?

Bọn hắn đều rất kích động, rất chờ mong, Tạ gia có mới Tiên Đế, liền có thể công năng càng thêm vững chắc!

......

......

Ở cách Tạ gia chỗ rất xa, có năm người đang tại hướng tới Tạ gia bên này chạy đến.

Cái này năm người thực lực cường hãn, toàn bộ đều là Tiên Vương cảnh giới cường giả!

Hừ, mặc dù không biết Tạ gia dùng thủ đoạn gì trừ đi năm người của đại gia tộc, nhưng cái này đều việc không liên quan đến chúng ta! Chúng ta minh thiên thần phủ đến nay còn tại Tạ gia trong tay chưa trả lại, ta xem bọn hắn thật sự không muốn trả lại!!!

Một người cầm đầu trung niên nhân tức giận oán trách.

Bọn hắn chính là Minh thiên tông người, đem minh thiên thần phủ cấp cho năm gia tộc lớn, là bởi vì năm gia tộc lớn cho một cái rất cao giá cả, bỏ ra giá cả to lớn!

Đối bọn hắn tới nói, không quan hệ lập trường, đây chỉ là một hồi giao dịch mà thôi.

Chờ năm gia tộc lớn đem Tạ gia tiêu diệt sau đó, bọn hắn tự nhiên sẽ đem minh thiên thần phủ trả lại.

Có thể khiến bọn hắn bất ngờ chính là, năm gia tộc lớn cầm minh thiên thần phủ sau đó lại còn thua? Đây coi là chuyện gì a?

Người nắm giữ nhiều ưu thế, còn có Cực Đạo Đế Binh, cái này đều có thể thua? Quá phế vật a?

Chiến tranh kết thúc nhiều ngày như vậy, Tạ gia cũng không có đem minh thiên thần phủ trả lại, bọn hắn có lý do hoài nghi Tạ gia chính là muốn nuốt một mình minh thiên thần phủ!

Minh thiên thần phủ chính là Cực Đạo Đế Binh, đồng đẳng với nửa cái Tiên Đế, cũng không phải bọn hắn muốn chiếm hữu liền có thể chiếm làm của riêng! Bọn hắn không có cách nào đem luyện hóa, minh thiên thần phủ cũng sẽ không nhận Tạ gia làm chủ!!!

Minh thiên tông lão tổ thần sắc lạnh như băng đạo.

Cực Đạo Đế Binh cùng bình thường Tiên Khí là không giống nhau, chỉ có Tiên Đế mới có thể đem luyện hóa. Cho nên, Tạ gia coi như lấy được minh thiên thần phủ, cũng không cách nào sử dụng.

Hắn cảm thấy Tạ gia hẳn là muốn mượn cơ hội hung hăng doạ dẫm Minh thiên tông một bút!

Tạ gia đại khái sẽ đến cái công phu sư tử ngoạm, đến lúc đó chúng ta nên như thế nào ứng đối?!

Hừ, vốn là chúng ta đồ vật, Tạ gia có khuôn mặt bắt chẹt chúng ta?!

Chờ đến Tạ gia, chúng ta liền có thể dùng bí pháp cùng minh thiên thần phủ trao đổi. Minh thiên thần phủ sẽ tự động khôi phục, lấy Cực Đạo Đế Binh chi lực phá vỡ hết thảy trấn áp, một lần nữa quay về trong tay chúng ta!!!

Minh thiên tông mấy người đối với Tạ gia hành vi khịt mũi coi thường, mặc kệ Tạ gia là muốn nuốt một mình Cực Đạo Đế Binh vẫn là mượn nhờ Cực Đạo Đế Binh bắt chẹt bọn hắn Minh thiên tông.

Cũng là rất buồn cười!

Chỉ cần bọn hắn tiến vào Tạ gia, liền sẽ tại trước tiên câu thông minh thiên thần phủ, sau đó đem minh thiên thần phủ mang đi!

Minh thiên tông mấy người hướng Tạ gia tới gần, đã có thể nhìn thấy cực lớn Tạ gia. Liền tại bọn hắn chuẩn bị tự giới thiệu để cho Tạ gia cao tầng ra nghênh tiếp thời điểm, thiên địa đột nhiên phát sinh biến đổi lớn!

Toàn bộ thiên địa đều tại rung động ầm ầm, vô tận màu tím khí tức ở chân trời dâng lên, tạo thành một đầu rộng lớn màu tím trường hà!

Chân trời còn có vô số hoa sen vàng không ngừng hiện lên, hợp thành một mảng lớn, tiếp thiên liên Diệp Vô Cùng bích!

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều thiên địa dị tượng sinh ra!

Đây là có chuyện gì? Tạ gia đã xảy ra chuyện gì sao?!

Minh thiên tông mấy vị đều cảm thấy kinh ngạc, cái này động tĩnh cũng không nhỏ, nhất định không phải chuyện nhỏ!

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, đang nghi ngờ thời điểm, Tiên Đế uy áp xuất hiện!

Oanh!!!

Thiên địa đại động, một tôn Tiên Đế hư ảnh xuất hiện ở trên không trung, cao tới hơn vạn trượng. Ngẩng đầu đều chỉ có thể nhìn đến một phần nhỏ, càng nhiều bộ phận đã xông vào tầng mây, thậm chí vượt ra khỏi Vực Ngoại Tinh Không!

Khi tôn này Tiên Đế hư ảnh xuất hiện, toàn bộ Thanh Vân đại thế giới sinh linh nhóm đều biết!

Tất cả sinh linh trong lòng đều không bị khống chế sinh ra lòng kính sợ, đây là đối với Tiên Đế kính sợ, cũng là đối với vùng thế giới này kính sợ.

Tiên Đế, chính là tuân theo thiên địa ý chí mà sinh, từ mức độ nào đó tới nói, bọn hắn liền đại biểu phương thiên địa này bộ phận ý chí.

Tiên Đế?!

Thanh Vân đại thế giới lại xuất hiện một vị mới Tiên Đế?!

Lần trước xuất hiện Tiên Đế thời điểm, vẫn là Đông Phương gia lão tổ chứng đạo Tiên Đế, lần này lại là ai?!

Thanh Vân đại thế giới sinh linh nhóm đều đang suy đoán là ai trở thành Tiên Đế.

Minh thiên tông người ngu trệ mà nhìn xem tôn kia Tiên Đế hư ảnh, bọn hắn vô cùng rõ ràng, mới Tiên Đế chính là Tạ gia người, Tạ gia xuất hiện mới Tiên Đế!

Cảm nhận được bốn phương tám hướng ép tới Tiên Đế khí tức, Minh thiên tông mấy người trong lòng bắt đầu đả cổ.

Tạ gia có mới Tiên Đế, như vậy bọn hắn tại trước mặt Tiên Đế, nhất thiết phải bảo trì thái độ cung kính mới được, không thể dùng thánh địa tư thái cao cao tại thượng mà cùng Tạ gia đối thoại.

Hơn nữa, Tiên Đế là có thể trấn áp, luyện hóa Cực Đạo Đế Binh.

Đến lúc đó, Tạ gia Tiên Đế có thể hay không dứt khoát đem minh thiên thần phủ luyện hóa?

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, lập tức đã mất đi chủ ý, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Sau khi suy nghĩ một chút, nghĩ thầm tới đều tới rồi, vậy thì chờ a. Chờ Tạ gia Tiên Đế tấn thăng kết thúc, bọn hắn cũng vừa hảo đến đây bái phỏng.

Đến nỗi minh thiên thần phủ sự tình, đến lúc đó liền đem lời nói rõ ràng, tin tưởng Tạ gia Tiên Đế hẳn sẽ không ham người khác Cực Đạo Đế Binh!

Theo thời gian trôi qua, Tạ gia lão đại Tiên Đế thân thể đã toàn bộ ngưng kết mà thành. Hắn toàn thân tản ra thất thải quang mang, bị vô số trật tự thần liên vờn quanh, còn có mấy không kể xiết đại đạo phù văn phụ trợ.

Từ trong hư không một bước vượt qua mà ra, hắn toàn thân giống như lưu ly sáng long lanh óng ánh, thần quang lưu chuyển, giống như là giữa thiên địa duy nhất tác phẩm nghệ thuật!

Tiên Đế áp lực càng là giống như là thuỷ triều lan tràn ra!

Tạ gia mọi người thấy đã trở thành Tiên Đế Tạ gia lão đại, kích động đến không còn hình dáng.

Chúng ta Tạ gia cuối cùng lại có Tiên Đế!!!

Có Tiên Đế, ta xem một chút ai còn dám khi dễ chúng ta!!!

Lão đại thành Tiên Đế!!!

Tạ gia đám cấp cao kích động đến nước mắt tràn ra. Kể từ Tạ gia Tiên Đế lão tổ chết về sau, liền Cực Đạo Đế Binh cũng không có lưu lại một kiện.

Gia tộc cũng chưa từng Hủ thế gia cấp bậc rơi xuống, còn bị khi xưa thế lực chi nhánh khi dễ!

Đó đều là thời gian khổ cực a!

Bây giờ tốt, lão đại trở thành Tiên Đế, Tạ gia một lần nữa trở thành Bất Hủ thế gia, những thế lực khác còn dám đem Tạ gia xem như quả hồng mềm bóp sao?

Bọn tiểu bối cũng lệ nóng doanh tròng, bọn hắn biết gia tộc sẽ lần nữa huy hoàng!

Tạ gia lão đại trôi nổi tại trên không trung, đang cẩn thận cảm thụ được tự thân biến hóa.

Thiên địa đều nằm ở trong lòng bàn tay của ta, cùng Tiên Vương cảm thụ hoàn toàn không giống! Đây chính là Tiên Đế sao? Quả thật là bay vọt về chất a!!!

Tạ gia lão đại cảm xúc bành trướng, hắn rốt cuộc biết vì cái gì lợi hại hơn nữa đỉnh phong Tiên Vương tại trước mặt Tiên Đế đều không chịu nổi một kích, thì ra chênh lệch thật sự quá lớn!

Tiên Đế, thật sự kinh khủng như vậy!

Ánh mắt của hắn quét về phía phía dưới đám người, bao quát mấy vị đỉnh phong Tiên Vương ở bên trong, hắn cảm thấy những thứ này lão huynh đệ nhóm yếu đuối không chịu nổi.

Lúc này, trong lòng của hắn khẽ động, đột nhiên đối với Diệp Trần thực lực có hứng thú rất lớn. Diệp Trần tiền bối thực lực, tuyệt đối so với tầm thường Tiên Đế đều phải lợi hại.

Nhưng đến cùng lợi hại bao nhiêu?

Hắn không biết!

Bây giờ hắn đã trở thành Tiên Đế, có phải hay không đã có tư cách xem Diệp tiền bối mức cực hạn?

Nghĩ tới đây, Tạ gia lão đại cũng không biết ở đâu ra dũng khí, vậy mà tra tìm Diệp Trần chỗ, tiếp đó điều tra lên Diệp Trần sâu cạn.

Diệp Trần bây giờ còn tại cái nào đó trong hậu viện nhắm mắt dưỡng thần, ngồi ở trên ghế mây lung la lung lay, rất là nhàn nhã. Khi Tạ gia lão đại ánh mắt xuyên qua hư không rơi vào trên người mình, Diệp Trần chậm rãi mở to mắt, cười như không cười cùng tia mắt kia đụng tới, sau đó lại nhắm mắt lại tiếp tục nghỉ ngơi.

Hắn nhìn như chẳng hề làm gì, nhưng Tạ gia Tiên Đế hai mắt lại giống như là bị hung hăng thiêu đốt, đau đớn khó nhịn.

Hắn vừa mới ngưng tụ ra Tiên Đế thần hồn càng là rung động dữ dội, giống như tùy thời có thể hỏng mất!

Tạ gia lão đại trong lòng rung mạnh, đầu đầy mồ hôi!

Thật là khủng khiếp!!!

Diệp tiền bối thực lực đến cùng là tầng thứ gì?!

Ta rõ ràng cũng đã đột phá đến Tiên Đế, liền xem như cách biệt, cũng không khả năng quá đại tài đúng a?!