Thứ 511 chương Tạo hóa trêu ngươi.

Nghĩ tới những thứ này sau đó, phi hồng trang chủ trong lòng mới thoải mái hơn.

Cũng đúng như hắn suy nghĩ, nếu như hắn còn dám đối với Côn Luân thân truyền đệ tử có ý nghĩ xấu mà nói, đến cuối cùng chết như thế nào cũng không biết!

Hắn tại thời điểm nguy hiểm nhất bởi vì sợ chết mà lâm trận bỏ chạy, cái này uất ức buồn cười cử động, ngược lại trong lúc vô hình có thể cứu được hắn một mạng

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau đó, hắn cuối cùng hài lòng lộ ra mỉm cười, mang theo thủ hạ đám người mau chóng rời đi ở đây.

Miễn cho trở thành đại gia trò cười!

Cùng hắn bất đồng chính là, Thiên Long thương hội Nhiếp Chủ Quản nội tâm thụ thương là nghiêm trọng nhất!

Đừng nói bị thương, hắn tâm đơn giản chính là đang rỉ máu a!

Nguyên bản từ chuỗi ngọc các nàng bên cạnh chạy trốn, là một kiện rất đáng được may mắn chuyện.

Nhưng hết lần này tới lần khác đối phương là Côn Luân thân truyền đệ tử a!

Hắn còn vọng tưởng cùng Côn Luân ngoại môn trưởng lão kéo vào quan hệ, thuận tiện về sau cùng Côn Luân đạt tới hợp tác. Kết quả chính mình trong lúc vô hình đã đem nhân gia thân truyền đệ tử đắc tội gắt gao!

Cái này đừng nói hợp tác, không mắng hắn hai câu cũng là không tệ!

Vốn nên...... Ai!!!

Nhiếp Chủ Quản nặng nề mà thở dài một hơi.

Hắn bây giờ cũng là hối hận không kịp!

Nhìn mình muốn lấy lòng thiên bình trưởng lão chỉ có thể tại trước mặt thân truyền đệ tử nhóm cúi đầu cúi người, tâm tình của hắn liền càng thêm phức tạp.

Nếu là chính mình có can đảm đối mặt Tiên Quân uy năng, có thể kiên định một chút, đừng nói ngoại môn trưởng lão, ngay cả thân truyền đệ tử đều có thể kết giao!

Đáng tiếc, đáng tiếc!

Một cái có thể thay đổi vận mệnh cơ hội thật tốt, cứ như vậy bị chính mình từ bỏ!

Ha ha ha, chính là hắn! Hắn chính là Thiên Long thương hội cái kia chủ quản!!!

Cái gì? thì ra chính là hắn a? Chẳng thể trách một mặt ăn phân dáng vẻ, ha ha ha!!!

Xuỵt! Đừng cười lớn tiếng như vậy, nếu như bị hắn mang thù thì còn đến đâu???

Ngươi nói rất đúng, chúng ta vụng trộm cười, hi hi hi!!!

Người chung quanh cũng đều nhận ra thân phận của hắn, hoàn toàn đem hắn xem như một chuyện cười đến đối đãi.

Nhiếp Chủ Quản tức giận đến từng cái trừng trở về, nhưng mà những cái kia chế giễu âm thanh vẫn là trong ngăn không được mà chui vào lỗ tai mình, hắn rất nhanh liền không kiên trì nổi.

Cuối cùng trừng đám người một mắt sau đó, hắn ảo não chạy.

Ta không thể trêu vào dù sao cũng nên tránh được lên a? Thân truyền đệ tử không đến mức cách cục nhỏ như vậy, cũng bởi vì chút chuyện nhỏ này mà truy sát ta???

Nhiếp Chủ Quản vẫn là hoang mang, ai dám cam đoan Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử liền cần phải là quang minh chính đại, chính trực vĩ đại người đâu?

Đối phương nếu như quyết tâm muốn truy cứu mà nói, chính hắn cũng là không có biện pháp nào!

Mang theo loại bất an này tâm tình, trái tim của hắn tim đập bịch bịch, giống như hận không thể muốn từ cổ họng nhảy ra.

Theo hai cái trò cười ảo não chạy trốn, chu vi các tu sĩ liền không còn thu liễm, dứt khoát càn rỡ cười ha hả, toàn bộ Hắc Thủy Thành đều bị cái này vui sướng bầu không khí bao khỏa.

Hắc Thủy Thành chủ lúc này đã hiện thân, hắn đứng ở đằng xa, nhìn qua chuỗi ngọc các nàng hết sức xoắn xuýt.

Xem như đứng đầu một thành, hắn cảm thấy chính mình hay là muốn ra nghênh tiếp một chút Côn Luân thánh địa tiền bối.

Cái này có lẽ cũng là hắn duy nhất một lần có thể cùng Côn Luân cao tầng cơ hội giao thiệp.

Nhưng nội tâm tự ti để cho hắn thật lâu không dám lên phía trước!

Chính mình chỉ là một cái thành chủ nho nhỏ mà thôi, vừa rồi mười mấy cái Tiên Quân đại náo Hắc Thủy Thành thời điểm, chính mình cũng không dũng khí đứng ra nói thêm mấy câu.

Thân phận đối phương cao thượng, chính mình thật sự phối đối thoại với bọn họ sao?

Phải làm gì đây? Có hay không muốn đi qua đáp lời? Dù chỉ là nói lên một câu nói, lộ một lần khuôn mặt, ta về sau trên mặt đều có ánh sáng a!!!

Hắc Thủy Thành chủ nội tâm lâm vào vô tận xoắn xuýt ở trong.