Thứ 463 chương Tiên Đế chỉ là bắt đầu.

Cái kia....... Cái kia sư phụ cảm thấy thế nào mới tính dễ nhìn? Đệ tử nhất định đi đổi!!!

Tạ Bồ Nhu gấp.

Hôm nay nàng nhất định phải biết rõ ràng sư phụ yêu thích mới được, chính mình nếu là một bộ một bộ mà đổi cũng không phải là một biện pháp a.

Thân thể nàng nghiêng về phía trước, hết sức chăm chú mà nhìn chăm chú lên Diệp Trần, có chút tức giận cũng có chút gấp gáp.

Diệp Trần nín cười, sờ lên cằm làm bộ nghiêm túc suy tư một hồi lâu, rồi mới lên tiếng: Ta cảm thấy, ngươi có thể ở trên mặt vẽ mấy cái mèo con, ân...... Tại trên trán vẽ hai cái tiểu ô quy, khẳng định như vậy liền rất tốt nhìn!

Tạ Bồ Nhu còn rất nghiêm túc nghe, hi vọng có thể từ hắn ở đây nhận được rất tuyệt đề nghị, nhưng nghe được cuối cùng, nàng mới đột nhiên cảm giác được không thích hợp!

Cái gì vẽ mèo con, vẽ tiểu ô quy, sư phụ đây là đang trêu chọc nàng sao?

Sư phụ! Ngươi tại trêu đùa ta!!!

Tạ Bồ Nhu tức giận đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, dùng sức dậm chân.

Ha ha ha, vẽ mấy cái mèo con không phải thật đáng yêu sao??? Diệp Trần cuối cùng không nín được nở nụ cười, nhưng cũng rước lấy Tiểu Nhu một trận đấm đá.

Bất quá nàng cũng không dám thật sự đem sư phụ cho đánh một trận tơi bời, nhiều nhất giống cù lét giả bộ như vậy giả vờ giả vịt mà thôi.

Ngươi làm sao mặc đều rất đẹp. Diệp Trần cười an ủi.

Hừ, không tin ngươi!!!

Tạ Bồ Nhu còn tại đang tức giận, bất quá khóe miệng đã có ý cười.

Qua một thời gian ngắn, ta liền mang ngươi trở về một chuyến hoang tiên đại thế giới, nơi đó mới là chúng ta Côn Luân thánh địa đại bản doanh. Đến lúc đó cũng có thể nhường ngươi nhận thức một chút những thứ khác sư huynh sư tỷ.

Diệp Trần nói.

Nghe được chính mình cuối cùng có thể cùng những thứ khác sư huynh sư tỷ gặp mặt, Tạ Bồ Nhu lòng tràn đầy chờ mong, ánh mắt đều đi theo phát sáng lên.

Đã sớm nghe nói các sư huynh sư tỷ cũng là siêu cấp nhân vật lợi hại, thiên phú tu luyện thậm chí so với nàng mạnh hơn, hơn nữa đã có thể đại biểu Côn Luân thánh địa du lịch chư thiên vạn giới, vi sư tôn đánh xuống uy danh hiển hách.

Nàng cũng rất hướng tới đi đến cái khác đại thế giới quét ngang các cường giả, suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất uy phong a!

Sư tôn, lúc nào a? Hiện tại sao???

Tạ Bồ Nhu đã không thể chờ đợi.

Hoang tiên đại thế giới xem như Côn Luân thánh địa đại bản doanh, chắc chắn cũng so Tạ gia muốn chọc giận phái rất nhiều.

Diệp Trần lắc đầu, chỉ hướng một chỗ hư không, nói với nàng: Thạch Hạo tiểu tử này đang tu luyện mấu chốt kỳ, chúng ta không thể quấy nhiễu hắn, chờ hắn lúc nào xuất quan, chúng ta lại lên đường đi.

Vừa rồi trận kia kinh thiên động địa thiên kiếp, nàng cũng nhìn thấy.

Thân là Cửu Kiếp Tiên thể, nàng so bất luận kẻ nào đều có thể cảm nhận được trận kia thiên kiếp đáng sợ, đó là chân chính kiếp nạn, hận không thể hủy diệt thế giới cực lớn tai nạn!

Thạch Hạo sư huynh tiến bộ cũng quá thần tốc.

Ban đầu hai người vừa chạm mặt thời điểm, thực lực của nàng thậm chí còn tại Thạch Hạo phía trên, cảnh giới so Thạch Hạo cao hơn.

Nhưng mà Thạch Hạo cái sau vượt cái trước, không gần như chỉ ở về mặt chiến lực chạy tới, bây giờ ngay cả cảnh giới đều xa xa vượt qua nàng! Tạ Bồ Nhu xem như Cửu Kiếp Tiên thể, trong nội tâm hoặc nhiều hoặc ít cũng là có mấy phần ngạo khí.

Cùng thiên tài khác so sánh, nàng hoàn toàn có thể nghiền ép bất luận kẻ nào!

Thế nhưng là tại trước mặt Thạch Hạo, nàng một chút xíu thiên tài cảm giác ưu việt cũng không dám có, hai người chênh lệch cũng không là bình thường lớn.

Tạ Bồ Nhu đối với cái này rất là cực kỳ hâm mộ: Tiểu sư huynh tiến bộ làm sao lại nhanh như vậy a? Hắn đều Chân Tiên cảnh đỉnh phong, ta còn dừng lại ở Độ Kiếp kỳ bát trọng, còn không có tiến vào Chân Tiên cảnh giới đâu!!!

Nàng bắt đầu khổ não, tiến bộ của mình làm sao lại chậm như vậy a?

Có thể hay không cho sư tôn cản trở?

Những thứ khác sư huynh sư tỷ chắc chắn đều rất lợi hại a?

Nàng xem như thân truyền đệ tử bên trong hạng chót, nên như thế nào mới có thể chạy tới?

Tạ Bồ Nhu bắt đầu lo âu.

Diệp Trần tự nhiên biết nàng đang lo lắng thứ gì, để cho nàng ngồi một bên, chậm rãi khuyên nàng: Ngươi cùng Thạch Hạo so, đương nhiên sẽ phải chịu đả kích, hắn quá đặc thù.

Luận thiên phú, Thạch Hạo tại tất cả thân truyền đệ tử bên trong, hẳn là có thể xếp tại đệ nhất!

Lại là trùng đồng lại là chí tôn cốt, nghĩ không lợi hại cũng khó khăn a!

Đừng nói là Tạ Bồ Nhu không sánh bằng hắn, đổi lại là những thứ khác thân truyền đệ tử tới, cũng rất khó so ra mà vượt Thạch Hạo.

Lại thêm Thạch Hạo có hắn truyền thụ cho tha hóa tự tại pháp, tìm hiểu bộ công pháp kia sau đó Thạch Hạo đã bắt đầu cấp độ sâu mà trải qua thời gian và không gian lĩnh vực.

Hắn có thể tại quá khứ, bây giờ, tương lai đồng thời tu luyện!

Đây chính là một cực lớn máy gian lận!

Tại những này điều kiện gia trì, nếu như Thạch Hạo tiến bộ còn rất chậm rãi mà nói, vậy hắn cũng quá vô dụng!

Nói nhiều như vậy chỉ là muốn cho nàng biết, thiên tài ở giữa cũng là có khác biệt chỗ, không phải tiến bộ nhanh liền nhất định rất tốt, cũng không phải tiến bộ chậm liền nhất định rất kém cỏi.

Ngươi nhìn lại một chút những thứ khác cùng thế hệ cường giả a, bọn hắn rất nhiều người đều vừa mới đột phá đến Đại Thừa kỳ mà thôi, ngươi cái sau vượt cái trước vượt qua bọn hắn không nói, còn dẫn đầu bọn hắn một mảng lớn, như thế vẫn chưa đủ lợi hại sao?

Diệp Trần mỉm cười an ủi nàng có chút lòng nóng nảy tình.

Tại cực lớn dưới sự so sánh, nàng sẽ có loại bất an này là rất bình thường.

Tạ Bồ Nhu gật đầu: Đạo lý đệ tử tự nhiên đều hiểu, nhưng đệ tử vẫn cảm thấy cùng tiểu sư huynh chênh lệch càng lúc càng lớn, về sau có thể hay không cho sư tôn ngươi cản trở a???

Lấy Thạch Hạo thực lực bây giờ, đã có thể đại biểu Côn Luân thánh địa chinh chiến tứ phương.

Nàng có thể chứ?

Diệp Trần buồn cười: Làm sao lại thế? Vi sư cũng không phải rất quan tâm đệ tử tiến bộ nhanh chậm, mỗi người tốc độ mặc dù không giống nhau, nhưng mà đại gia điểm kết thúc là giống nhau, vi sư tin tưởng vững chắc các ngươi tương lai đều có thể trở thành uy chấn chư thiên vạn giới cường giả vô địch!

Nguyên bản có chút lo âu Tạ Bồ Nhu nghe xong hắn một lời nói sau đó, tâm tình mới từ từ bình tĩnh xuống.

Khi nàng nghe được sư tôn nói tương lai bọn hắn đều có thể trở thành uy chấn chư thiên vạn giới cường giả lúc, Tạ Bồ Nhu nhiệt tình mười phần, kiên định dùng sức gật đầu: Ừ, mục tiêu của chúng ta thế nhưng là Tiên Đế đâu!!!

Tiên Đế?

Diệp Trần lại lơ đễnh lắc đầu: Không, Tiên Đế chỉ là ta đối với các ngươi tiêu chuẩn thấp nhất thôi, Tiên Đế chỉ là điểm xuất phát, cũng không phải là điểm kết thúc.

Tạ Bồ Nhu kinh ngạc, tại trong thế giới của nàng, Tiên Đế đã là tu hành cuối đại nhân vật.

Có thể tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới, chẳng khác nào đi tới đạo phần cuối, cũng lại không có mục tiêu cao hơn. Bởi vậy, trở thành Tiên Đế, chính là nàng mục tiêu cuối cùng!

Nhưng sư tôn lại nói Tiên Đế vẻn vẹn hắn kết thân truyền các đệ tử thấp nhất yêu cầu?

Đây là ý gì?

Chẳng lẽ nói, sư tôn cho rằng tu hành phần cuối cũng không phải Tiên Đế, Tiên Đế phía trên còn có cao siêu hơn cảnh giới khó lường hay sao?

Câu nói này đối với nàng tâm linh mang đến cực lớn xung kích, phá vỡ nàng phía trước đối với tu hành cố hữu nhận thức!

Tiên Đế chỉ là cất bước?

Như vậy Tiên Đế sau đó đâu? Lại là cảnh giới gì?

Nhìn mặt mũi tràn đầy rung động Tiểu Nhu một mắt, Diệp Trần nói: Bây giờ nói những thứ này đối với ngươi mà nói quá xa vời, chờ ngươi đến đó cái cảnh giới tự nhiên là hiểu rồi. Thạch Hạo bế quan trong thời gian này, ngươi nhất thiết phải đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, bằng không ta liền không mang theo ngươi trở về hoang tiên đại thế giới!