Thứ 160 chương Lam Ngân Hoàng thể!.

Hai người công kích đụng vào nhau, bạo phát ra đả kích cường liệt!

Bọn hắn đều thuộc về đứng đầu thiên tài, mỗi một đạo công kích đều bổ sung thêm cường hãn vô cùng lực phá hoại.

Dưới đáy khán giả đang quan chiến thời điểm, đều nhìn ngây người, đây là bình thường Luyện Hư kỳ đỉnh phong tu sĩ có thể đạt tới trình độ sao?

Ngươi nói đây là Hợp Thể kỳ tu sĩ tài nghệ của ta đều tin tưởng a!

Hai người đều thật mạnh a, liền xem như hợp thể kỳ tu sĩ, đều không nhất định là bọn hắn đối thủ!

Nhìn trước mắt tới, Tần Hạo Nhiên hẳn là hơn một chút, bất quá cái kia Đường Tam giống như cũng không có phát huy toàn bộ thực lực a?

Lại nói, cái kia Đường Tam là cái gì thể chất? Nhìn rất đặc thù a!

Cái này ta biết, đó là Lam Ngân Hoàng thể, nghe nói tu luyện đến đại thành cảnh giới, có thể đem thượng cổ thần vật Lam Ngân Hoàng thảo biến thành sự thật!

Mặc dù ta nghe không hiểu, nhưng mà ta rất là rung động!

Dưới đáy khán giả nghị luận ầm ĩ.

Đường Tam thực lực để cho rất nhiều người đều mở rộng tầm mắt, không nghĩ tới Đường gia đệ nhất thiên kiêu đã vậy còn quá mạnh?

Hai người chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Lam Ngân nhện!

Đường Tam phát ra rống to một tiếng, Lam Ngân Hoàng thảo liền bắt đầu huyễn hóa ra trên trăm con màu lam nhện, mỗi một cái khoảng chừng hơn trăm mét cực lớn!

Đến hay lắm!

Tần Hạo Nhiên vung hai nắm đấm, lực đạo to lớn đem những thứ này nhện lớn đều phá hủy, một đạo Chân Long hư ảnh giết hướng Đường Tam.

Thật mạnh!

Đường Tam kinh ngạc, Tần Hạo Nhiên mỗi một đạo công kích đều cực kỳ xâm lược tính chất, liền hắn loại này đỉnh cấp thiên tài đều chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí.

Một kích này, càng làm cho hắn cảm nhận được sâu đậm uy hiếp!

Ngươi là người thứ nhất ép ta đến vận dụng toàn lực người! Người ngoại giới đều cho là ta chỉ có một loại thể chất, kỳ thực...... Ta có hai loại thể chất!

Trong mắt Đường Tam tản ra một loại phóng túng ma tính, mái tóc dài màu đen bây giờ cũng biến thành màu lam.

Sau lưng Lam Ngân Hoàng cỏ dị tượng, cũng làm cho đến một bên khác, thay vào đó lại là một cái màu hồng phấn con thỏ dị tượng!

Cái quái gì? Như thế nào hai loại thể chất dị tượng? Ngoại trừ Lam Ngân Hoàng thảo, chẳng lẽ còn có cái khác?

Con thỏ dị tượng? Đây là có chuyện gì a? Hai loại thể chất có thể dung hợp lại cùng nhau sao?

Không rõ ràng, nhưng mà con thỏ này hình tượng, rất giống một loại tên là nhu cốt thỏ ngọc Yêu tộc!

Thật đúng là, thế nào lại là nhu cốt thỏ ngọc đâu?

Dưới đáy khán giả khi nhìn đến Đường Tam vậy mà cho thấy loại thứ hai thể chất dị tượng sau đó, đều thất kinh.

Đều cảm thấy không thể nào hiểu được!

Nắm giữ nhiều loại dị tượng thể chất, bình thường cũng là chư thiên vạn giới chí cường thể chất.

Tỉ như nói Diệp Phàm Hoang Cổ Thánh Thể, liền có rất nhiều loại dị tượng, mỗi một loại dị tượng đều có cực lớn uy năng.

Nhưng Đường Tam thể chất, không phải Lam Ngân Hoàng thể sao?

Cái này cũng không phải là giống Hoang Cổ Thánh Thể chư thiên chí cường thể chất, hơn nữa Lam Ngân Hoàng thể cũng chỉ có một loại dị tượng mà thôi.

Ở đâu ra nhu cốt thỏ ngọc dị tượng?

Cái nghi vấn này, đừng nói là người bình thường, liền người của Đường gia cũng không biết.

Đây là ẩn sâu tại Đường Tam trong lòng bí mật!

Đã từng, hắn cùng một cái nhu cốt thỏ ngọc yêu đương, tình cảm của hai người rất sâu, còn ước hẹn cùng đi mạo hiểm lịch luyện.

Đáng tiếc tại một chỗ tuyệt địa tìm kiếm bảo tàng thời điểm, đánh thức một đầu thực lực yêu thú cực kỳ mạnh mẽ.

Tại trước mặt con yêu thú này, hai người bọn họ không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ!

Vì để cho Đường Tam bình yên rời đi, nhu cốt thỏ ngọc bỏ ra sinh mệnh của mình, vì Đường Tam kéo dài thời gian!

Tại điểm cuối của sinh mệnh, cái kia nhu cốt thỏ ngọc thi triển một loại bí thuật, làm chính mình một tia tàn hồn có thể bảo lưu lại tới.

Mà Đường Tam nhưng là hao tốn giá cả to lớn, đem cái này một tia tàn hồn biến thành chính mình dị tượng.

Đã như thế, hắn yêu mến nhất nhu cốt thỏ ngọc liền có thể cả một đời đều theo bên cạnh hắn!

Cho nên, không phải thể chất của hắn trời sinh có hai loại dị tượng, mà là loại thứ hai nhu cốt thỏ ngọc là hắn hậu thiên chế tạo ra.

Phục sinh a, người yêu của ta!

Đường Tam vung tay hô to, một thân lực lượng cuồng bạo bạo phát ra!

Cái kia nhu cốt thỏ ngọc dị tượng cũng biến thành to lớn vô cùng, một thân Man Hoang hung lệ khí tức bạo phát ra, cặp kia con thỏ con mắt càng là hoàn toàn đỏ ngầu!

Rống!

Nhìn nguyên bản ôn nhu khả ái nhu cốt thỏ ngọc phát ra kinh thiên nộ hống, lực lượng hùng hồn ở trong miệng ngưng kết, tản mát ra khí tức cực kỳ nguy hiểm!

Ông!

Sức mạnh lao nhanh ngưng luyện, khiến cho nhu cốt thỏ ngọc trong miệng đoàn kia quang cầu khá kinh người.

Sau một khắc, khối quang cầu này lúc này bạo phát ra, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa, xông về Tần Hạo Nhiên!

Thật mạnh nhất kích, cái này năng lượng ngưng luyện trình độ quá cao, một khi hoàn toàn bộc phát ra mà nói, đừng nói là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, liền xem như hợp thể kỳ cao thủ đều chắc chắn phải chết!

Đừng nói nữa, ta làm một Hợp Thể kỳ lục trọng cao thủ, nhìn thấy một kích kia đều cảm thấy kinh hồn táng đảm!

Đường Tam, không đơn giản a!

Tất cả quan chiến quần chúng đều đối Đường Tam thực lực cường hãn cảm thấy kinh ngạc.

Cái này hoàn toàn không phải Luyện Hư kỳ đỉnh phong tu sĩ có thể phát huy ra được thực lực!

Đã như thế, Tần Hạo Nhiên liền nguy hiểm!

Tại Đường gia bên này, tất cả Đường gia trưởng bối cùng con em Đường gia đều kích động đến kêu to lên, vì Đường Tam cổ vũ ủng hộ!

Tam ca, lão bà ngươi thật là mạnh! Giết chết cái kia Côn Luân thánh địa tiểu tử a!

Tam ca cố lên! Tẩu tử cố lên!

Nếu như trận chiến này có thể thắng, ta đời này cũng sẽ không lại ăn tê cay thỏ đầu!

Lấy tam tử thực lực, đánh bại đối phương chắc chắn là không có vấn đề!

Đường gia các tộc nhân đều đối Đường Tam lòng tin mười phần, bọn hắn tin tưởng vững chắc, chính mình đại thiếu gia tuyệt đối không giống như những Thánh địa này Thánh Tử kém cỏi.

Con ta Đường Tam, có Tiên Đế chi tư!

Đường gia gia chủ cũng kích động đến tay đều run lên.

Trên lôi đài, Tần Hạo Nhiên cũng cảm nhận được một kích này nguy hiểm.

Quả nhiên rất có thực lực, ta thừa nhận ngươi có để cho ta nghiêm túc tư cách!

Kỳ Lân Chân Long biến!

Tần Hạo Nhiên cười ha ha, toàn thân hình thái phát sinh biến hóa, tựa như là Kỳ Lân, lại hình như là Chân Long.

Loại biến hóa này, cùng thương thiên bá thể cái chủng loại kia loạn thất bát tao biến hóa còn không một dạng.

Tần Hạo Nhiên Kỳ Lân, Chân Long Chi Thân, tràn đầy cao quý thần tính, để cho người ta nhịn không được liền sinh ra sùng bái xúc động.

Hắn như một đầu hình người Chân Long, lại giống như Kỳ Lân Thần thú, trong lúc phất tay, không gian vặn vẹo ba động.

Sưu!

Tần Hạo Nhiên trong nháy mắt liền ở tại chỗ biến mất, đợi đến xuất hiện thời điểm, đã là xuất hiện ở đó năng lượng kinh khủng quả cầu ánh sáng phía trước.

Hai tay của hắn tiếp nhận kinh khủng quang cầu, tiếp đó giống như là tách ra dưa hấu, thế mà tại tất cả mọi người hoảng sợ ánh mắt bên trong, đem hắn dùng gắng gượng xé rách!

Oanh!

Bị xé thành hai nửa quang cầu tại chỗ nổ tung!

Cái gì?

Đường Tam đều trợn tròn mắt, mình đã bị buộc đến tuyệt cảnh, vận dụng thủ đoạn mạnh nhất, đối phương lại còn có thể phản kháng?

Cũng liền như thế một cái ngây người thời gian, Tần Hạo Nhiên đã lách mình xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Long Quyền!

Theo Tần Hạo Nhiên cổ họng phát ra một hồi tiếng gầm, hắn nở rộ màu tím thần quang nắm đấm lúc này đập xuống!

Đường Tam trong lòng biết không ổn, sau lưng dùng Ngân Lam Hoàng thảo cũng bắt đầu điên cuồng chuyển động đứng lên, dùng lá cây tạo thành lĩnh vực, để ngăn cản một kích này.

Nhưng khi nắm đấm đánh xuống tới, Ngân Lam Hoàng thảo lúc này liền bị oanh mở!

Lực lượng kinh khủng giống như là vỡ đê hồng thủy, không khách khí chút nào toàn bộ khuynh tả tại trên thân Đường Tam.

Mặt kính thế giới đều xuất hiện một hồi gợn nước một dạng ba động, Đường Tam bị hung hăng đập bay ra ngoài, lúc này ngã xuống đất không dậy nổi!

Ngoại giới người xem đều trầm mặc!

Đường Tam đều mạnh như vậy, làm sao còn sẽ bị đánh bại đâu?

Côn Luân đệ tử, thật chẳng lẽ không người có thể địch sao?

Tam tử......

Đường gia gia chủ tràn đầy đau lòng cùng chấn kinh, con của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào hắn là rất rõ ràng, theo lý thuyết tiến vào trước mười tuyệt đối không có vấn đề.

Nào có thể đoán được tại gặp Tần Hạo Nhiên sau đó, trận đầu liền bị đánh bại?

Dù cho đằng sau còn có những thứ khác đối với chiến đấu cơ sẽ, nhưng mà một trận chiến này, đều biết đối với Đường Tam vô địch chi tâm sinh ra trùng kích cực lớn!

Đường gia các tộc nhân cũng rất khó tiếp nhận kết quả này.

Xem như Đường gia đệ nhất thiên kiêu Đường Tam, là sự kiêu ngạo của bọn họ, nhưng bây giờ lại bị Tần Hạo Nhiên đánh bại!

Tần Hạo Nhiên hình thái biến hóa, cũng đưa tới Chư Đa thánh địa trưởng lão chú ý.

Lại có Kỳ Lân bộ dáng, còn có tử kim thần long bộ dáng, hắn đến tột cùng là cái gì tư chất?

Nhìn không ra, có thể là đặc thù nào đó Huyết Mạch a, nhưng không hề nghi ngờ tuyệt đối rất đứng đầu loại kia! Thánh địa Thánh Tử Thánh nữ nhóm, lần này gặp phải cường địch!

Tần Hạo Nhiên thực sự là một vị kình địch a! Ai gặp gỡ hắn liền xui xẻo!

Hắn có phải hay không có tử kim thần long Huyết Mạch? Nhìn xem rất giống!

Ngươi tại sao không nói hắn còn có kỳ lân Huyết Mạch? Ta nhìn cũng rất giống như!

Các ngươi có thể hay không chớ dại? Có tử kim thần long hoặc kỳ lân Huyết Mạch đều bình thường, nhưng mà hai loại Huyết Mạch có khả năng xuất hiện tại cùng một người trên thân sao? Nếu quả là như vậy, bản trưởng lão vòng quanh thánh địa dựng ngược đi ị!

Mấy cái thánh địa các trưởng lão đều tụ ở một chỗ thảo luận cái này làm người khác chú ý nhất mấy trận tranh tài, Tần Hạo Nhiên thể chất quá mức đặc thù, bọn hắn căn bản là không cách nào từ trong cổ tịch tìm được đối ứng.

Trước mắt chỉ có thể xác định, hắn rất có xâm lược tính chất!

Tại lấy được sau khi thắng lợi, Tần Hạo Nhiên liền rời đi mặt kính thế giới, về tới Trần Huyền Bắc bên cạnh bọn họ.

Hạo nhiên sư huynh vẫn là mãnh liệt a, cái kia Đường Tam hoàn toàn không phải là đối thủ! Hàn Lệ cười nói.

Trần Huyền Bắc cũng đối Tần Hạo Nhiên thực lực biểu thị tán thành: Chính xác như thế!

Đúng, Diệp Phàm sư đệ đâu? Hắn còn không có giải quyết sao? Tần Hạo Nhiên cười hỏi.

Diệp Phàm gia hỏa này còn tại trên lôi đài đâu, đối thủ của hắn rất mạnh, dù sao cũng là thương thiên bá thể, cũng là một loại ngang dọc chư thiên chí cường thể chất!

Trần Huyền Bắc không thể nghi ngờ là các đệ tử bên trong tối kiến thức rộng người.

Hắn có thể quá tinh tường thương thiên bá thể bá đạo cùng cường đại!

Đã từng hắn vẫn là Tiên Đế thời điểm, liền gặp được một tôn Tiên Vương đỉnh phong đại thành thương thiên bá thể.

Tôn kia thương thiên bá thể chiến thiên chiến địa, cùng hắn từng có một hồi chiến đấu kịch liệt, chính xác đã có thực lực khiêu chiến Tiên Đế.

Đương nhiên, cuối cùng vẫn là bị Trần Huyền Bắc trấn áp thô bạo.

A? Thương thiên bá thể sao? Tựa như là Diệp Phàm sư đệ Hoang Cổ Thánh Thể mệnh bên trong địch? Lần này thú vị!

Tần Hạo Nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Phàm chỗ mặt kính thế giới, tràn đầy phấn khởi bắt đầu quan chiến.

......

......

Oanh!

Trên lôi đài, Diệp Phàm lấy dị tượng uy năng đánh vỡ bá thương thiên công kích, sau đó dùng bàn tay màu vàng óng đem bá thương thiên nửa bên bả vai đều đánh nát.

Kim sắc khí huyết giống như là thiêu đốt kim sắc hỏa diễm, thịnh vượng đến để cho người đáng sợ!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Diệp Phàm trong miệng lần nữa phát ra hét to, kinh khủng nắm đấm đánh ra thời điểm, phía sau hắn xuất hiện sáu miệng sâu thẳm hắc động.

Mỗi một chiếc hắc động, đều tản ra quái dị lại mạnh mẽ sức mạnh, giống như là ẩn ẩn cấu thành một cái hoàn chỉnh thế giới hình thức ban đầu!

Sức mạnh Mãnh liệt như vậy toàn bộ rơi vào bá thương thiên trên thân, đem bá thương thiên cơ thể lần nữa xé rách hơn phân nửa.

Hắn dòng máu màu tím đầy trời vung vãi, bộ dáng vô cùng thê thảm!

A! Thương thiên bá thể tuyệt không bị thua! Thánh Thể chi huyết, chỉ có thể để cho ta giải khát!

Bá thương thiên thống khổ kêu thảm lên, càng nhiều vẫn là không cam lòng tâm cùng không phục.

Thương thiên bá thể, cùng giai vô địch, dựa vào cái gì Hoang Cổ Thánh Thể có thể áp chế hắn?

Bá Vương lâm cửu thiên!

Tại bá thương thiên gầm thét phía dưới, màu tím huyết nhục gây dựng lại, đem bị đánh nát nửa người lại bù đắp lại.

Hơn nữa, một tôn bá đạo vô biên pháp thân xuất hiện!

Cỗ này pháp thân bộ dáng, cùng bá thương thiên tướng mạo giống nhau như đúc, cao tới mấy trăm trượng, màu tím khí tức trải rộng toàn thân.

Theo bá thương thiên một chưởng phủ xuống tới, cỗ này pháp thân cũng làm ra động tác giống nhau, bàn tay khổng lồ bao trùm bầu trời, tràn ngập lực lượng kinh người.

Trong mắt Diệp Phàm kim quang bộc phát, bên người mấy cái dị tượng cùng một chỗ chuyển động, phóng xuất ra sức mạnh để mà ngăn cản.

Sau đó, hai chân hắn đột nhiên đạp đất, bạo phát ra lực lượng cường đại, khiến cho chính mình giống như là màu vàng lợi kiếm, xông lên bầu trời.

Hắn muốn làm gì? Sẽ không còn nghĩ cứng đối cứng a? Điên rồi sao?

Ngoại giới khán giả nhìn thấy Diệp Phàm lại còn chủ động xuất kích, đều sợ ngây người.

Bá thương thiên rõ ràng đã đem sức mạnh thôi động đến cực hạn, một chưởng này vỗ xuống tới, liền xem như Hóa Thần kỳ đều muốn bị đánh thành thịt nát.

Diệp Phàm tại sao phải dùng nhục thân đối nghịch?

Tại vô số người kinh ngạc, ánh mắt chất vấn bên trong, Diệp Phàm lấy nắm đấm màu vàng óng đánh vào bá thương thiên pháp thân lòng bàn tay.

Oanh!

Hai cỗ sức mạnh va chạm, để cho nổ tung tiếng oanh minh trở nên càng thêm đinh tai nhức óc.

Liền tại bọn hắn đều cho là Diệp Phàm là tự tìm đường chết thời điểm, hắn xuyên thấu cực lớn pháp thân bàn tay, xuất hiện tại cao hơn trên không trung.

Diệp Phàm hai mắt lạnh như băng nhìn chăm chú trước mặt cao lớn pháp thân, không có bất kỳ cái gì lưu thủ, lại là liên tiếp công kích mãnh liệt rơi xuống.

Kim sắc thần mang tràn ngập toàn bộ mặt kính thế giới!

Mà bá thương thiên cái kia cao lớn pháp thân, cũng bị Diệp Phàm dùng bạo lực nhất trực tiếp phương thức, đánh liên tục tán loạn.

Cuối cùng, nổ tung thành một đoàn màu tím tiên mang, biến mất không thấy gì nữa!

Mà bá thương thiên đầy miệng cũng là dòng máu màu tím, nằm trên mặt đất ánh mắt tan rã, hắn vẫn là không dám tin tưởng mình bị đánh bại đơn giản như thế.

Thương thiên bá thể, vì cái gì...... Sẽ bại? Bá thương thiên mờ mịt tự lẩm bẩm.

Diệp Phàm thu liễm cả người kim quang, rơi xuống bá thương thiên bên người, trùng hợp nghe được hắn lẩm bẩm.

Liền im lặng nói: Ngươi cũng rất mạnh, đáng tiếc ngươi gặp phải là Côn Luân đệ tử.

Côn Luân đệ tử? Côn Luân...... Bá thương thiên trong miệng nhắc tới, cuối cùng giống như là nhận mệnh, nhắm mắt lại đón nhận trận này thất bại.

Diệp Phàm chiến thắng, để cho phía trước tất cả không coi trọng hắn người đều đỏ bừng cả khuôn mặt, gương mặt nóng hừng hực!

Cho đến trước mắt, Côn Luân các đệ tử đều chiến thắng, nhất là đã xuất chiến mấy vị thân truyền đệ tử, càng là đánh đặc sắc tuyệt luân!

Trận này thiên tài chiến, hoàn toàn trở thành Côn Luân thân truyền đệ tử biểu diễn tú!

Bất quá, tại Diệp Phàm kết thúc chiến đấu không lâu, một cái khác mặt kính thế giới bên trong chiến đấu, cũng đưa tới rất nhiều người chú ý!

A? Hai người như thế nào bắt đầu liền đối mặt?