Thứ 968 chương Đây mới là nội tình a.

Ngoại trừ cái này ba tòa đại trận, kỳ thực còn có càng nhiều đại trận đang tại mở ra.

Côn Luân thánh địa người không có chút nào nuông chiều những thứ này Huyền Thiên Linh tông người, tất nhiên đối phương không muốn trở thành bọn hắn đá mài đao, không muốn trở thành con mồi của bọn họ.

Như vậy, cái này một số người cũng đừng nghĩ còn sống, nhanh đi chết tính toán!

Huyết Sát Thất Sát trận!!!

Có người lại ném ra một tòa đại trận, tòa đại trận này vừa mở ra, vô cùng đậm đà huyết sát chi khí liền bạo phát ra. Những thứ này huyết sát chi khí càng là huyễn hóa trở thành bảy đạo cực lớn lưỡi đao, hướng về phía Huyền Thiên Linh tông người nặng nề mà chém vào xuống dưới!

Hắn đao mang hương vị tương đương chi huyết tanh, sát khí càng là nồng đậm, liền rất nhiều cao thủ cũng thay đổi sắc mặt.

Có cảnh giới tu vi tương đối thấp, bị một đạo Huyết Sát đao mang chém vào, liền ngăn cản tư cách cũng không có, liền bị chặt đến người đầu rơi địa!

Những cảnh giới kia tương đối cao các cường giả nhao nhao tránh đi bảy đạo Huyết Sát đao mang chém vào, không dám ứng kỳ phong mang.

Bất quá, vẫn có một phần nhỏ người chết ở Huyết Sát Thất Sát trận ở trong, đối bọn hắn đội ngũ tạo thành một chút đả kích.

Liên tiếp mấy cái trận pháp nện xuống tới, Huyền Thiên Linh tông người mặc dù còn rất nhiều người sống sót, nhưng mà, người chết cũng không ít.

Bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi lui khỏi vị trí một bên, đều đối Côn Luân đám người tràn đầy cảnh giác.

Trong đó một cái Thần Vương cảnh giới cường giả sắc mặt rét run, trầm giọng nói: Bọn hắn trận pháp uy lực không tính lớn, nhiều nhất chính là uy hiếp được Thần Vương sơ kỳ cường giả! Chúng ta không cần quá lo lắng!!!

Hơn nữa, ta cũng không tin bọn hắn bên người mang theo nhiều như vậy trận bàn!!!

Hắn lời nói này cực kỳ chắc chắn.

Vừa rồi bọn hắn lấy mạng người nghiệm chứng những trận pháp này uy lực lớn nhất, chính xác chỉ có thể uy hiếp được Thần Vương sơ kỳ cường giả.

Tu vi lại hướng lên một chút, cũng không cần lo lắng như vậy.

Hắn còn đã nhìn ra, những thứ này trận bàn tài liệu luyện chế đều hết sức trân quý.

Luyện chế một cái trận bàn, nhưng là muốn tốn không ít tài liệu quý hiếm.

Côn Luân thánh địa nội tình chắc chắn không bằng Huyền Thiên Linh tông, đương nhiên sẽ không có nhiều như vậy tài liệu đi luyện chế trận bàn. Vừa rồi cái kia một đợt công kích, đã hết sạch Côn Luân thánh địa tất cả trận bàn.

Cho dù có còn lại, cũng sẽ không còn lại bao nhiêu!

Cho nên, bọn hắn đã vượt qua cái kia một đợt công kích, kế tiếp liền càng thêm không cần lo lắng!

Nghe được hắn lời nói, Huyền Thiên Linh tông đám người cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Bọn hắn cũng không tin, đám này Côn Luân thánh địa người, cứ như vậy giàu có? Các ngươi trận bàn không phải là rất nhiều sao? Có loại tiếp tục ném a! Xem các ngươi còn có thể vứt ra bao nhiêu?!

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau đó, Huyền Thiên Linh tông đám người cũng trấn định rất nhiều, không còn giống vừa rồi hoảng loạn như vậy luống cuống.

Một cái Thần Quân đỉnh phong cường giả đứng dậy, hướng về phía Côn Luân thánh địa bên này phách lối hô to lên: Các ngươi trận bàn cũng không phải lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn, ta cũng không tin các ngươi còn có!!!

Một cái Thần Vương sơ kỳ cường giả cũng lớn tiếng kêu gào: Như thế nào không tiếp tục ném đi? Là không có sao? Hay không ưa thích?!

Ha ha ha, thật sự cho rằng dùng chút thủ đoạn, cũng có thể diệt hết chúng ta cả chi đội ngũ? Chúng ta thế nhưng là Huyền Thiên Linh tông tinh nhuệ, thật sự cho rằng chúng ta giống như các ngươi, cũng là phế vật sao?!

Chỉ dựa vào đủ loại trận pháp có ích lợi gì? Có gan đơn đấu!!!

Không còn trận pháp, các ngươi còn không phải bắt chúng ta không có cách nào? Không phải ưa thích ném trận pháp sao? Ta ngay ở chỗ này chờ lấy các ngươi, có gan liền tiếp tục ném!!!

Những thứ này Huyền Thiên Linh tông người một cái tiếp theo một cái nhảy ra lớn tiếng khiêu khích, bọn hắn thần sắc hết sức phách lối, căn bản liền không có đem Côn Luân thánh địa người thả ở trong mắt.

Côn Luân thánh địa bên này, bọn hắn cũng hai mặt nhìn nhau, chỉ có điều biểu lộ đều có chút cổ quái.

Đợi đến người đối diện đều gọi rầm rĩ phải không sai biệt lắm sau đó, xem như phó tông chủ Lăng Không bất đắc dĩ gãi đầu, quay người lại đối với đông đảo Côn Luân thành viên kêu lớn lên.

Mọi người trong nhà, ai hiểu a, có người nghi ngờ chúng ta không có càng nhiều trận bàn, làm sao bây giờ???

Lăng Không thần sắc cổ quái, tựa hồ rất muốn cười, nhưng là lại lễ phép tính chất mà không có cười to lên.

Bất quá, Côn Luân Thánh Địa trận doanh ở trong, đã có không ít người nhịn không được cười ra tiếng.

Phó tông chủ, vậy làm sao bây giờ? Tất nhiên bọn hắn đều có yêu cầu như vậy, chúng ta có phải hay không chỉ có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn?!

Đối phương kêu thật là lớn tiếng a, phó tông chủ, muốn hay không đem bọn hắn làm chết?!

Còn để chúng ta ném trận pháp? Kỳ quái như vậy yêu cầu, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy!!!

Bọn hắn thật sự rất kỳ quái, nếu không thì chúng ta bây giờ liền thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn a?!

Côn Luân thánh địa các thành viên đều phát ra từng trận quái khiếu, đối với Huyền Thiên Linh tông bên kia đủ loại trào phúng cùng khiêu khích, bọn hắn không chỉ không có sinh khí, ngược lại cảm thấy hết sức nực cười.

Nếu không phải là bọn hắn đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, chỉ sợ đã có càng nhiều người cười lên tiếng.

Hảo, tất nhiên bọn hắn có kỳ quái như vậy yêu cầu, chúng ta liền tận lực thỏa mãn bọn hắn, cầm trận pháp đập chết bọn hắn!!!

Lăng Không cũng cười ha ha, tại mệnh lệnh của hắn phía dưới, tất cả Côn Luân thánh địa các thành viên đều rối rít sớm chuẩn bị.

Huyền Thiên Linh tông bên này, bọn hắn vừa phát xong trào phúng, liền thấy Côn Luân thánh địa người tựa hồ thật muốn tiếp tục đập trận pháp tới, đều khẩn trương nhao nhao im tiếng.

Bất quá, vẫn là có người đánh bạo kêu lên: Phô trương thanh thế, có tác dụng chó gì! Có gan liền đập! Thật sự cho rằng chúng ta sợ các ngươi sao?!

Kêu chính là vừa rồi cái kia Thần Vương cường giả.

Hắn không tin Côn Luân thánh địa thật có nhiều như vậy tài nguyên.

Thế nhưng là, hắn tiếng nói vừa ra, lấy Lăng Không cầm đầu đám người liền không nói hai lời mà đem đủ loại trận bàn ném đi ra.

Những thứ này trận bàn sức mạnh bị kích hoạt, hóa thành từng đạo đủ các loại hào quang ngút trời dựng lên, tiếp đó vạch ra hoàn mỹ đường vòng cung, hướng về đối diện đập tới.

Có trận pháp ở giữa không trung liền toàn diện mở ra, có trận pháp nhưng là rơi đập đến giữa đám người, mới bộc phát ra uy lực mạnh nhất!

Thiên La luyện ngục trận!!!

Hắc sát Phá Quân trận!!!

Tu La đồ thần trận!!!

..................

Đủ loại sức sát thương cực mạnh đại trận đều bị ném đi ra, hơn nữa, số lượng rất nhiều, liền mất dấu tảng đá không sai biệt lắm.

Những thứ này đại trận uy lực đều cực lớn, triệt để bộc phát ra mà nói, đủ để uy hiếp được Thần Vương sơ kỳ cường giả.

Đương nhiên, đây vẫn là một cái trận pháp uy lực thôi.

Bây giờ, là đủ loại trận pháp cũng giao bắt chéo cùng một chỗ, rất nhiều loại trận pháp sức mạnh có dây dưa, trở nên hết sức hỗn loạn.

Điều này sẽ đưa đến, nguyên bản uy lực chỉ có thể uy hiếp được Thần Vương sơ kỳ trận pháp, trở nên càng thêm đáng sợ!

Ngoại trừ cỡ lớn tính sát thương trận pháp, còn rất nhiều khống chế hình trận pháp, cùng với trấn áp hình trận pháp.

Tỉ như nói, mê thần Huyễn Tâm trận, Cửu Đỉnh trấn thế trận, thái hư phục yêu trận, Bát Hoang cấm tiệt trận......

Rất nhiều khống chế loại đại trận một mạch mà đập xuống, phối hợp những cái kia cỡ lớn tính sát thương trận pháp, đưa đến hiệu quả đơn giản không thể tưởng tượng!

Khi tất cả trận pháp chi lực cùng nhau bị nổ tung, Huyền Thiên Linh tông đội ngũ đều bị giết đến thất linh bát lạc, huyết nhục văng tung tóe, tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt!