Thứ 334 chương Giải quyết Nữ Đế vấn đề.

Diệp Trần tiện tay lấy ra công trình liền có thể đạt đến cải thiên hoán địa hiệu quả thần kỳ, hải oánh đều cảm thấy cực kỳ thần kỳ!

Đừng nhìn nàng thân là Nữ Đế, bao trùm tại ức vạn sinh linh phía trên, nhưng mà nàng cũng không có gặp qua thủ đoạn thần kỳ như vậy.

Mỗi một loại công trình nhìn như đơn giản, tỉ như nói màu đen thí luyện tháp, chỉ có thí luyện, ban thưởng hai loại công năng, chỉ cần tiêu phí chút tâm tư đều có thể kiến tạo ra được.

Nhưng nàng lại có thể từ màu đen thí luyện trên tháp cảm nhận được một cỗ độc lập với này phương thiên địa quy tắc cùng sức mạnh.

Thật giống như, những vật này vốn là đều không thuộc về phương thiên địa này một dạng!

Nàng căn bản không tưởng tượng ra được tông chủ đại nhân là làm sao làm được!

Bất quá, nếu là tông chủ đại nhân thủ bút, mặc kệ là xảy ra thần kỳ dường nào cùng vượt quá tưởng tượng sự tình, ngược lại đều lộ ra hợp lý.

Ai bảo hắn là cường đại nhất tông chủ đại nhân?

Đối với Sương nhi tới nói, những thứ này cái gọi là Thần tích Nàng đã không cảm thấy kinh ngạc, cho nên khi nhìn đến Diệp Trần đã bận rộn xong sau, muốn làm nhất đến sự tình chính là lôi kéo hắn giúp mình vừa cởi nỗi khổ tương tư.

Đi với ta một chuyến!

Diệp Sương nhi lời ít mà ý nhiều, lôi kéo cánh tay của hắn liền muốn dẫn hắn đi.

Diệp Trần ánh mắt kinh ngạc, nha đầu này là thế nào? Nhìn xem tựa như là cái gì việc gấp dáng vẻ?

Chờ hắn nhìn thấy Sương nhi không biết lúc nào khép lại hai chân, còn không từ tự chủ vừa đi vừa về ma sát thời điểm, giờ mới hiểu được nàng đại khái là không chịu được.

Diệp Trần làm xấu nở nụ cười, nàng càng nghĩ thời điểm, chính mình lại càng không thể theo lòng của nàng tới.

Muốn trước treo khẩu vị của nàng, cuối cùng lại để cho nàng tới một lần triệt để phóng thích!

Diệp Trần hướng về phía nàng lắc đầu, nói: Vẫn chưa xong đâu, mặc dù phân tông là tạm thời hoàn thiện, tại phương diện nhân thủ còn chưa đủ, ta thỉnh mấy vị trưởng lão ra đi, về sau ngươi cũng không cần lo lắng nhiều như vậy.

Gặp Diệp Trần vậy mà cự tuyệt chính mình, thậm chí có chút muốn kéo dài thời gian ý tứ, Sương nhi ánh mắt trở nên càng thêm u oán.

Gia hỏa này, nhìn thế nào đều giống như cố ý?

Thực sự là đáng giận!

Diệp Trần dự định triệu hoán một chút Tiên Vương trưởng lão xử lý phân tông sự vụ.

Phía trước hắn lấy được ban thưởng ở trong, liền có năm mươi tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán, cùng với hai trăm tấm Tiên Vương thẻ triệu hoán. Năm mươi tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán hắn đã dùng hết, hai trăm tấm Tiên Vương thẻ triệu hoán còn không có dùng.

Thế là, hắn trực tiếp sử dụng một trăm tấm, triệu hoán ra một trăm vị Tiên Vương trưởng lão!

Rất nhanh, nơi xa phong vân biến ảo, thiên địa quy tắc không ngừng mà xuất hiện biến hóa, đủ loại dị tượng nhiều lần sinh. Một đạo lại một đạo mang theo khí tức cường đại thân ảnh, từ cái hướng kia xuất hiện!

Lít nha lít nhít, phóng tầm mắt nhìn tới, khoảng chừng một trăm cái cường giả!

Bích lân nhân ngư tộc bên này, các nàng cũng cảm ứng được cỗ này ba động khủng bố, tất cả Tiên Vương tộc nhân đều đi ra tra xét.

Trong lúc các nàng nhìn thấy có một trăm vị Tiên Vương cường giả đang hướng về cái phương hướng này xông tới, toàn bộ đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng. Nếu như chỉ là năm, 6 cái Tiên Vương giết tới cũng coi như, các nàng hoàn toàn có thể ứng phó.

Thế nhưng là, một trăm vị a, ròng rã một trăm vị Tiên Vương cường giả, ai có thể chịu nổi?

Có thể xử lý chuyện này người ngoại trừ Tiên Đế, cũng không có người khác!

Nhanh đi bẩm báo đại trưởng lão! Nhanh!

Động tĩnh bên này lớn như vậy, đại trưởng lão chắc chắn đã biết, chúng ta cũng làm hiếu chiến đấu chuẩn bị đi!

Đừng lo lắng, có đại trưởng lão tọa trấn, còn có mặt quỷ Nữ Đế tại, đừng nói một trăm vị Tiên Vương cường giả, liền xem như hai trăm vị, đều không cần sợ!

Bích lân nhân ngư tộc mấy vị trưởng lão nhóm đều tại ổn định quân tâm, các nàng không thể để cho tộc nhân bị hù dọa, một khi quân tâm tan rã sẽ rất khó.

Ngay tại các nàng chuẩn bị cưỡng ép ngăn trở cái này một đám Tiên Vương cường giả thời điểm, lại nhìn thấy một trăm cái Tiên Vương nhìn cũng không nhìn các nàng một mắt, trực tiếp thẳng hướng lấy Côn Luân phân tông phương hướng đi.

Nhìn xem bọn hắn đi xa bóng lưng, bích lân nhân ngư tộc các tộc nhân lúc này mới thở dài một hơi.

Không phải tới tìm chúng ta phiền phức liền tốt, phân tông bên kia có đại trưởng lão cùng mặt quỷ Nữ Đế tiền bối, bọn hắn đi qua chính là tự tìm cái chết!

Nhân ngư các trưởng lão khóe miệng nhấc lên một vòng giễu cợt đường cong, chỉ cần có Tiên Đế ra tay, liền sẽ không có bất kỳ vấn đề gì.

Một trăm vị Tiên Vương trưởng lão đã tiến vào phân tông, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mắt.

Có địch nhân giết vào rồi!

Nguy rồi, thật nhiều người! Như thế nào tất cả đều là Tiên Vương? Khí tức thật là mạnh!

Tùy tiện một vị Tiên Vương cường giả sức mạnh đều so với ta mạnh hơn rất nhiều, ròng rã 100 người, ta nên như thế nào ứng đối?

Phân tông các trưởng lão còn không biết chân tướng sự tình, bọn hắn nghĩ lầm những thứ này Tiên Vương cường giả là tới tiến đánh phân tông, đến mức tâm tình rất khẩn trương.

Nhưng sau một khắc phát sinh một màn, liền để bọn hắn khiếp sợ không ngậm miệng được.

Cái này một trăm vị Tiên Vương cường giả vậy mà đồng loạt quỳ gối trước mặt tông chủ, hơn nữa cùng kêu lên hô to: Tham kiến tông chủ!

Đứng lên đi! Về sau các ngươi chính là phân tông trưởng lão, phụ trách quản lý phân tông tất cả lớn nhỏ sự tình, cụ thể chức vụ chính các ngươi an bài a.

Diệp Trần lại vô cùng thuần thục làm vung tay chưởng quỹ.

Bất quá, có nhiều như vậy trung thành tuyệt đối thuộc hạ tại, hắn cũng có thể vô cùng yên lòng làm một cái vung tay chưởng quỹ.

Tuân mệnh!

Một trăm vị Tiên Vương lần nữa cùng kêu lên trả lời.

Tất cả đệ tử cùng nguyên bản các trưởng lão đều nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn không nghĩ tới cái này đột nhiên xuất hiện một trăm vị cường giả, lại là tông chủ mang tới?

Tông chủ chúng ta đến cùng là thần thánh phương nào? Một trăm vị Tiên Vương cường giả, nói mang đến liền mang đến? Phóng nhãn toàn bộ tiên linh đại thế giới, ta dám nói không có bất kỳ cái gì một thế lực, có thể đồng thời nắm giữ một trăm vị Tiên Vương cường giả!

Có một vị trưởng lão mặt mũi tràn đầy khiếp sợ phát ra cảm thán.

Đây chính là ròng rã một trăm vị Tiên Vương a, mạnh mẽ như vậy một cỗ lực lượng, đã có thể uy hiếp được mấy cái thánh địa an nguy!

Một cái khác thực lực cao nhất trưởng lão càng thêm chấn kinh, bản thân hắn đã đến kinh người Tiên Vương cửu trọng, cảnh giới cao, có thể nói ngoại trừ Tiên Đế, hắn không có gì có thể sợ.

Thế nhưng là, đang đối mặt một trăm vị Tiên Vương thời điểm, hắn sợ hãi!

Không phải là bởi vì nhiều người mà sợ!

Mà là, hắn có thể tinh tường cảm thấy mỗi một cái Tiên Vương đều không phải là thông thường Tiên Vương, mà là đỉnh phong Tiên Vương!

Không tệ, mỗi người cũng là trạng thái tột cùng Tiên Vương, so với hắn cái này Tiên Vương cửu trọng còn muốn lợi hại hơn, có thể nói là Tiên Đế phía dưới vô địch loại kia!

Đây mới là làm hắn cực kỳ rung động.

Một trăm vị đỉnh phong Tiên Vương, chính là một cỗ kinh khủng đến khó lấy tưởng tượng sức mạnh. Dùng cỗ lực lượng này thậm chí có thể san bằng mấy cái thánh địa, trừ phi đối phương có Tiên Đế bản thân đang trấn thủ, có thể nói không có bất kỳ cái gì một cái thánh địa có thể trải qua được một trăm vị đỉnh phong Tiên Vương tiến đánh!

Trong thời gian ngắn ngủi, bọn hắn Côn Luân phân tông, liền nhảy lên trở thành tiên linh đại thế giới tối cường tông môn?

Như thế mộng ảo biến hóa, để cho bọn hắn cũng hoài nghi có phải hay không là chính mình xuất hiện ảo giác? Thế nhưng là, chung quanh chân thực sự vật lại rõ ràng nói cho bọn hắn, đây không phải ảo giác, chính là chân thật tồn tại!

Tông chủ đại nhân không chỉ có để cho phân tông khuếch trương, còn mang đến ròng rã một trăm vị đỉnh phong Tiên Vương, để cho phân tông đạt đến cường đại trước nay chưa từng có.

Thẳng đến làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Trần mới lộ ra một vẻ cười xấu xa nhìn về phía đã hơi không kiên nhẫn Sương nhi, Đi thôi, nên giải quyết vấn đề của ngươi!

Nghe lời này một cái, Sương nhi gương mặt xinh đẹp hiếm thấy hồng một cái, nàng không vui trừng Diệp Trần một mắt: Ta có thể có vấn đề gì?

Diệp Trần cười ha ha: Tốt tốt tốt, ngươi không có vấn đề, vậy thì không xử lý, ta trước tiên xử lý phân tông sự vụ a, ngươi nói như thế nào?

Ngươi...... Sương nhi nổi giận, nàng đã nhìn ra, Diệp Trần chính là đang cố ý đùa nàng, cố ý nói như vậy.

Diệp Trần đến gần khuôn mặt của nàng, biết rõ còn cố hỏi: Vậy ngươi lần nữa nói cho ta biết, vấn đề của ngươi có cần hay không giải quyết?

Nhìn qua đột nhiên xích lại gần chính mình Diệp Trần, Sương nhi còn nghĩ mạnh miệng mà phản bác hai câu, nhưng mà trong lòng cái kia nồng nặc tình cảm cùng thân thể phản hồi là không lừa được người. Nàng quả thật có vấn đề cần giải quyết.

Tại Diệp Trần nhìn chăm chú, nàng cũng chỉ đành vô cùng ngượng ngùng gật gật đầu.

Thấy vậy, Diệp Trần mới thỏa mãn cười ha hả, ôm Sương nhi eo nhỏ phải rời đi nơi này.

Ở một bên hải oánh nhìn thấy tông chủ đại nhân cùng Sương nhi tỷ tỷ cử chỉ mập mờ như thế, nàng tự nhiên là vô cùng hâm mộ. Đáng tiếc thân phận của mình không sánh được Sương nhi tỷ tỷ, chỉ có thể ở một bên thấy thèm.

Ngay tại nội tâm của nàng trống không thời điểm, Diệp Trần xoay người hỏi nàng: Hải oánh, ngươi không tới sao?

A? Ta?

Hải oánh ánh mắt mờ mịt, nàng không nghĩ tới vẫn còn có mình sự tình?

Như thế nào? Không muốn? Diệp Trần trêu chọc mà hỏi lại.

Phản ứng lại sau đó hải oánh vội vàng ngạc nhiên lắc đầu, Đương nhiên không phải! Hải oánh nguyện ý! Đương nhiên nguyện ý!

Nàng thụ sủng nhược kinh, có thể bị tông chủ người chủ động mang lên, là nàng cực lớn vinh hạnh!

......

......

Sau khi Diệp Trần bố trí những cơ sở này công trình, phân tông tu luyện không khí cũng có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đây các thiên tài trẻ tuổi mặc dù tu luyện cũng rất khắc khổ, nhưng cũng đã rất thông thường trình độ, xa xa so không lên Côn Luân thánh địa tổng bộ những đệ tử kia.

Bây giờ có rất nhiều tu luyện công trình sau đó, phân tông các đệ tử đều có sức!

Không ít người tràn vào thí luyện tháp, tại thí luyện trong tháp tôi luyện chính mình.

Cũng có rất nhiều người xông về Tàng Kinh các, đi tìm thích hợp bản thân pháp quyết cùng công pháp.

Còn có cảm ngộ bia đá, đây là một khối bia đá to lớn, phía trên không có bất kỳ cái gì văn tự, chính là có vô số đường cong phức tạp, nhìn qua rất như là không có chút ý nghĩa nào vẽ xấu.

Thế nhưng là chỉ cần chăm chú nhìn vượt qua 5 cái hô hấp, người tu luyện tâm thần liền sẽ bị toàn bộ kéo vào trong bia đá đường vân!

Những đường vân này, toàn bộ đều là đủ loại thiên địa quy tắc hiển hóa, chỉ cần có thể từ trong nhận được một chút cảm ngộ, liền được ích lợi không nhỏ!

Thụ nhất đám người yêu thích vẫn là chiến đấu trường.

Tại chiến đấu trên sân có thể tùy ý phóng thích chính mình tất cả năng lực, cũng không cần lo lắng đem tông môn làm hỏng. Hơn nữa, sau khi nhiều lần đối chiến, chiến đấu trường có năng lực đặc thù, có thể để cho bọn hắn đầu óc thanh tỉnh, tốt hơn nghĩ lại chính mình nơi nào có chỗ thiếu sót.

Đối với bọn hắn tới nói, những cơ sở này công trình mỗi một loại cũng là bảo tàng khổng lồ!

Nhìn qua bầu không khí lửa nóng phân tông đệ tử, Mục Viêm mấy người cũng cảm thấy có chút hài lòng, Cũng coi như là có mấy phần tổng bộ bộ dáng, coi như không đuổi kịp tổng bộ tiến bộ, cũng có thể vượt qua những thứ khác thánh địa.

Tô Kiếm đối với cái này cũng mười phần tán đồng, Muốn bắt kịp tổng bộ cũng quá khó khăn, có lẽ chúng ta cũng có thể quyết định một chút quy củ, đứng đầu nhất đám kia cao thủ, cũng có thể đi tổng bộ bồi dưỡng?

Cái chủ ý này không tệ, chúng ta có thể tìm một thời gian cùng sư tôn nói lại. La Phong cũng gật đầu nói.

Tốt siêu cấp thiên tài, đương nhiên vẫn là muốn đi đến tổng bộ mới có thể phát huy ra hiệu quả lớn hơn.

Đương nhiên, cũng không bài trừ tương lai sư tôn có thể đem phân tông xây dựng thành không kém gì tổng bộ địa phương. Đối với Côn Luân thánh địa tới nói, vô luận là tổng bộ vẫn là phân tông, tự nhiên là càng cường đại càng tốt!

Liền tại bọn hắn sư huynh đệ mấy người đang thưởng thức phân tông các đệ tử tu luyện thịnh huống thời điểm, có một nhóm tuyệt đỉnh thiên tài đã để mắt tới bọn hắn.

Uy, các ngươi là mới tới đúng không?

Một cái thần sắc cao ngạo đệ tử đi tới Mục Viêm trước mặt của bọn hắn, há miệng liền tràn đầy khiêu khích chi ý. Tại bên cạnh hắn, còn có mười mấy cái thực lực cường hãn thiên tài, ánh mắt có chút bất thiện.

Ta gọi Nhiếp Trì! Là Trung Nguyên Nhiếp gia đệ nhất thiên kiêu, cũng là trước mắt Côn Luân phân tông trước ngũ cường giả! Xem các ngươi cũng hẳn là thực lực không tầm thường, dám cùng ta tỷ đấu một chút Sao?

Cái này tên là Nhiếp Trì thiếu niên ánh mắt từ Mục Viêm đám người trên mặt đảo qua, một mực nhìn thấy U Nhược trên thân, biểu hiện ra cực lớn tự tin.

Hắn hoàn toàn liền không có đem Mục Viêm mấy người để vào mắt!

Nghe vậy, Mục Viêm nhịn cười không được, hắn lắc đầu nói: Luận bàn? Vẫn là thôi đi, ta không có hứng thú này, nhìn vị nào sư đệ sư muội có hứng thú?

Cái này Nhiếp Trì cũng là vừa mới đột phá, cảnh giới trước mắt đã tới Hợp Thể kỳ nhất trọng.

Đối với người thường mà nói, Nhiếp Trì tuyệt đối có thể tiến vào siêu cấp thiên tài thê đội thứ nhất, hơi kém hơn Thánh Tử, thánh nữ hàng ngũ, nhưng cũng cực mạnh!

Nhưng đối với hắn mà nói, đối phó một cái Hợp Thể kỳ nhất trọng tiểu tử, cũng liền thổi hơi miệng sự tình.

Ta cũng không có hứng thú. Chuỗi ngọc lắc đầu.

Tần hạo nhiên nhìn về phía những người khác, mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà ý tứ rất rõ ràng.

Tô Kiếm cũng lắc đầu, hắn thực lực tại các sư huynh đệ ở trong mặc dù không cao lắm, trước mắt chỉ có Hợp Thể kỳ tứ trọng, nhưng đối phó với Nhiếp Trì mấy người, hắn liên thủ đều không cần động.

Tử tinh diệp không có hứng thú, nàng cũng Hợp Thể kỳ ngũ trọng, không muốn hành hạ người mới.

Tử nguyệt ngược lại là biểu hiện một chút hứng thú.

Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm cũng không hứng thú quá lớn.

Cuối cùng là U Nhược cùng La Phong.

U Nhược ánh mắt tỏa sáng, nàng chờ mong cùng phân tông đệ tử một trận chiến.

La Phong trước mắt là Hợp Thể kỳ nhất trọng, cùng Nhiếp Trì cảnh giới tương đương, ngược lại cũng không coi xong toàn bộ hành hạ người mới, cho nên hắn cũng đáp ứng luận bàn.

Đi, tử Nguyệt sư muội, U Nhược sư muội, La Phong sư đệ, liền giao cho các ngươi 3 người. Mục Viêm nhàn nhạt cười nói.

Nhiếp Trì bọn người nhìn thấy bọn hắn lại còn chọn chọn lựa lựa, đều tức bể phổi, chính mình dù sao cũng là phân tông năm vị trí đầu cao thủ, vì cái gì bọn hắn lại biểu hiện rất bộ dáng ghét bỏ?

Cuối cùng tuyển nửa ngày, chỉ có ba người nguyện ý ứng chiến?

Cái này lại tính là gì ý tứ a?

Xem thường người sao?

Quá kiêu ngạo!

Mới tới cứ như vậy phách lối? Các ngươi tốt nhất là thật có chút thực lực, đừng bị chúng ta đánh ngã!

Các ngươi những thứ này mới tới không cần quá tự cho là đúng, ở đây tất cả đều là cao thủ, thực tế sẽ dạy sẽ các ngươi cái gì gọi là khiêm tốn!

Bao quát Nhiếp Trì sau lưng mấy người cũng cảm thấy mười phần khó chịu, cùng Mục Viêm giữa bọn hắn tràn ngập mùi thuốc súng.

Rất nhanh, Nhiếp Trì đám người muốn giáo huấn người mới tin tức liền truyền ra ngoài, lập tức liền đưa tới đám người hứng thú. Nhiếp Trì đám người thực lực là công nhận mạnh, bọn hắn cái kia tiểu đoàn thể cơ bản cũng là phân tông đệ tử trước mười tài nghệ.

Bình thường cũng không có đệ tử khác dám cùng bọn hắn tỷ thí.

Không nghĩ tới, hôm nay có mới tới chủ động đưa tới cửa? Cái kia có trò hay để nhìn!