Thứ 689 chương Lăng hư Đạo Tông.

Cùng Sương nhi lại chơi đùa rất lâu, Diệp Trần mới hài lòng thả nàng quần áo không chỉnh tề rời đi.

Chờ Sương nhi rời đi về sau, Diệp Trần bắt đầu xem xét hệ thống tin tức.

Hệ thống, nhìn ta một chút bây giờ nhiệm vụ độ hoàn thành bao nhiêu???

Diệp Trần hỏi thăm.

【 Hệ thống: Bẩm túc chủ, trước mắt nhiệm vụ chính tuyến vì, tìm được trên tiến vào bên trên Thương Thần Giới phương thức, hơn nữa dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa tiến vào bên trên Thương Thần Giới. Nhiệm vụ tiến độ vì 45%.】

45%? Cũng xem là không tệ. Diệp Trần đối với cái này coi như hài lòng.

Bây giờ Kiến Mộc thần thụ ngưng tụ ra cánh cửa thế giới đã càng ngày càng nhiều, Côn Luân thánh địa người thông qua từng cái một cánh cửa thế giới, tiến vào những cái kia xa lạ đại thế giới, tiếp đó cường thế đánh bại những cái kia đại thế giới cùng thế hệ thiên kiêu, trợ giúp hắn thu hoạch thế giới kia bản nguyên.

Theo lý thuyết, bây giờ Diệp Trần, đã luyện hóa 45% thế giới bản nguyên.

Lại nói, chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới hàng rào thực sự là kiên cố, ta đều luyện hóa 45%, thế mà đều không thể khiến cho buông lỏng???

Diệp Trần cảm thấy rất là nghi hoặc.

Hắn một mực tin tưởng vững chắc một sự kiện, đó chính là chờ mình nắm trong tay toàn bộ chư thiên vạn giới, liền nhất định có thể đánh vỡ lưỡng giới hàng rào, dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa phi thăng.

Lúc còn không có hoàn toàn nắm trong tay, mặc dù chưa chắc có thể đánh vỡ lưỡng giới hàng rào, ít nhất cũng có thể khiến cho buông lỏng mới đúng.

Có thể trách thì trách tại, hắn bây giờ đã đạt đến 45% trình độ, gần như một nửa.

Thế mà cũng không có cách nào làm cho lưỡng giới hàng rào buông lỏng?

Quá vớ vẩn a?

Cũng chính là như thế, Diệp Trần mới phát giác được, cái này lưỡng giới hàng rào không có đơn giản như vậy.

Dựa theo Cửu U Ma Uyên những người kia nói tới, chỉ có đến hỗn độn kỷ nguyên hậu kỳ, mới có thể đóng lại lưỡng giới câu thông.

Mà một thế này, lưỡng giới đại môn liền cho tới bây giờ không có mở ra. Nhất định là một nơi nào đó xuất hiện vấn đề, nếu không, không nên phát sinh loại này dị thường mới đúng.

Diệp Trần trầm tư.

Trước mắt tiến độ rất nhanh, cũng đã 45%, rất nhanh liền đạt đến trăm phần trăm.

Cho đến lúc đó, chư thiên vạn giới bí mật đối với ta mà nói, cũng sẽ không tiếp tục là bí mật.

Diệp Trần nghĩ một hồi liền lười nhác suy nghĩ, hắn cũng không có biện pháp gì tốt lắm cưỡng ép mở ra lưỡng giới hàng rào. Cùng suy nghĩ những vấn đề này, còn không bằng mỗi ngày yên tâm nằm ngửa, giao cho các đệ tử thay hắn đánh thiên hạ.

Đúng, mấy cái ái đồ đều đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, có thể a.

Diệp Trần thông qua hệ thống có thể xem xét mấy cái kia đệ tử trạng thái, phát hiện tiến bộ của bọn hắn đều phi thường lớn, cái này khiến hắn rất là vui mừng.

Chẳng thể trách gần nhất nhiệm vụ hoàn thành tốc độ tăng vọt, đây đều là có nguyên nhân.

Ngoại trừ chân truyền đệ tử, nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử phát huy cũng vô cùng chói sáng, không uổng phí ta tốn nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng bọn hắn.

Bây giờ Côn Luân thánh địa sở hữu tài nguyên trên cơ bản cũng là xuất từ Diệp Trần một người, cũng là hắn từ trong hệ thống lấy được.

A? Tô Linh Vận nha đầu này cũng không tệ đi, tiến bộ thế rất mạnh, cũng đã đi tới thiên tiên cảnh giới?

Diệp Trần tùy ý thông qua hệ thống xem xét mỗi một vị đệ tử trước mắt trạng thái, một lần tình cờ thấy được Tô Linh Vận tin tức.

Tô Linh Vận, là nhóm đầu tiên tiến vào Côn Luân thánh địa đệ tử, tư chất của nàng vô cùng tốt, vẻn vẹn xếp tại thân truyền đệ tử sau đó, có thể nói là thân truyền phía dưới đệ nhất nhân.

Thực lực của nàng chính xác rất mạnh, trước mắt cũng đã là thiên tiên cảnh giới đỉnh cao, không sai biệt lắm muốn đi vào Huyền Tiên cảnh giới.

Nàng tiến vào Lăng Hư đại thế giới? Hắc, một phe này đại thế giới bề ngoài như có chút đồ vật a, không đơn giản a!

Diệp Trần biết Tô Linh Vận dẫn dắt một đám nội môn đệ tử đã tiến nhập một cái tên là Lăng Hư đại thế giới Sinh mệnh thế giới, hắn liếc mắt liền nhìn ra đại thế giới này rất không bình thường, chỉ là Thiên Đế liền có chừng mấy vị.

Phần này nội tình, thật không phải là những thứ khác đại thế giới có thể so sánh!

Nhàn rỗi nhàm chán Diệp Trần bắt đầu quan sát lên Tô Linh Vận tại Lăng Hư đại thế giới kinh nghiệm.

..................

Lăng Hư trên đại thế giới, Tô Linh Vận dẫn dắt 10 cái nội môn đệ tử thành lập một cái cao lớn lôi đài, lớn tiếng có thể tiếp nhận mỗi một vị cùng thế hệ thiên kiêu khiêu chiến.

Khiêu chiến ban thưởng vô cùng phong phú, có đủ loại thần kim tài liệu, có linh đan diệu dược, có khối thần nguyên, thậm chí có Chân Long bất tử dược!

Mới đầu, Lăng Hư đại thế giới người cũng không tin có người có thể lấy ra phong phú như vậy ban thưởng.

Mặc kệ là thần kim tài liệu, vẫn là thần nguyên, vẫn là Chân Long bất tử dược, tất cả đều là thế gian hiếm thấy bảo vật, ngay cả Tiên Đế đều biết động tâm.

Làm sao có thể có người sẽ lấy ra làm làm là khiêu chiến ban thưởng?

Hơn nữa, cái này đột nhiên xuất hiện lôi đài khiêu chiến cũng quá không giải thích được. Bày ra cái lôi đài này người đến cùng có mục đích gì? Bọn hắn gióng trống khua chiêng, là chân chính ý đồ là cái gì?

Đây hết thảy đều quá khả nghi.

Bởi vậy, vừa mới bắt đầu thời điểm, căn bản là không có ai quan tâm cái lôi đài này thi đấu.

Không lâu sau đó, có người tò mò tới tham dự khiêu chiến, mặc dù người khiêu chiến này thất bại, nhưng mà hắn chứng thực trong truyền thuyết đủ loại phần thưởng là tồn tại!

Sau khi lời đồn đại này càng truyền càng xa, coi như vẫn là có người không tin, nhưng cũng không chịu nổi lòng hiếu kỳ rất nặng người nhao nhao tới xem xét.

Không nhìn còn khá, cái này xem xét, càng nhiều người đều chứng thực Chân Long bất tử dược, thần kim tài liệu các loại các loại một loạt phần thưởng vậy mà đều là thật sự, không phải mánh khoé!

Kết quả là, Lăng Hư đại thế giới người đều rối rít hành động, đi tới Tô Linh Vận các nàng vị trí, muốn thu hoạch những thứ này quý báu tài nguyên.

Tại phần thưởng dưới sự kích thích, đến đây khiêu chiến người một nhóm tiếp lấy một nhóm, tất cả đều là trẻ tuổi tuấn kiệt.

Cái này tuổi trẻ tuấn kiệt tự xưng là thiên tư tung hoành, cùng giai vô địch. Thế nhưng là tại Tô Linh Vận trước mặt của các nàng, đơn giản chính là không chịu nổi một kích!

Trên lôi đài, Tô Linh Vận khinh thường quần hùng, ánh mắt nàng quét về phía quanh mình tất cả cao thủ, đem nằm ở dưới chân một người thất bại đá xuống dưới.

Không có người nào sao? Đây chính là Lăng Hư Đạo Tông tối cường thiên kiêu? Có thể hay không quá kém???

Tô Linh Vận ngữ khí lãnh đạm nói.

Quanh mình cường giả có rất nhiều, ngoại trừ cường giả trẻ tuổi, cũng có rất nhiều lâu năm cường giả. Bọn hắn nghe được Tô Linh Vận khẩu xuất cuồng ngôn, trong lòng tức giận, nhưng càng nhiều vẫn là rung động.

Bởi vì, Lăng Hư Đạo Tông thiên kiêu chính là toàn bộ Lăng Hư đại thế giới tối cường thiên kiêu!

Tại Lăng Hư đại thế giới, chỉ có một cái siêu nhiên thế lực, đó chính là Lăng Hư Đạo Tông!

Cái này tông môn so thánh địa đều phải khổng lồ rất nhiều lần, toàn bộ Lăng Hư đại thế giới đều tại Lăng Hư Đạo Tông trong khống chế, nó là một phương thế giới này duy nhất thế lực bá chủ!

Lăng Hư Đạo Tông có thập đại thiên kiêu, mỗi một cái đều thiên tư tung hoành, thực lực siêu nhiên.

Nhưng là bây giờ toàn bộ đều bị Tô Linh Vận đánh bại, cái này cũng mang ý nghĩa, toàn bộ Lăng Hư đại thế giới tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, không còn có người là đối thủ của nàng!

Bị Tô Linh Vận một cước đá bay trẻ tuổi thiên kiêu bị đả kích lớn, hắn tại Lăng Hư Đạo Tông bên trong có thể hô phong hoán vũ, thân phận địa vị vô cùng cao, rất nhiều trưởng bối đều phải cho hắn mặt mũi.

Tham gia lần này lôi đài khiêu chiến thi đấu, hắn vốn cho là mình nhất định có thể dễ dàng mà đánh bại đài chủ, thu được tất cả bảo vật, lại không nghĩ rằng, chính mình mới vừa lên đài liền bị người coi là đá rác rưởi đá bay!