Thứ 382 chương Kiến Mộc thần thụ thuế biến!.

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau đó, bọn hắn ngược lại không nóng nảy đi.

Nói câu không khách khí, có thể được năm vị Tiên Đế lừa gạt, vẫn là bọn hắn vinh hạnh!

Còn đang do dự không quyết định người nhìn thấy cái này năm vị Tiên Đế chính xác cũng không có đối bọn hắn những thứ này nhỏ yếu hạng người đại khai sát giới sau đó, cũng yên lòng.

Thân là bị chi phối đám người, bọn hắn kỳ thực không phải rất quan tâm người cầm quyền là ai.

Chỉ cần Côn Luân thánh địa có thể giống trước đây Vạn Tiên trận minh, cam đoan an toàn của bọn hắn, bọn hắn liền có thể làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh tiếp tục bình thường sinh sống.

Đến nỗi cái gì Vạn Tiên trận minh, rất nhanh sẽ bị dân bản xứ quên đi. Có thể bị người nhớ, vĩnh viễn chỉ có người thắng!

Động Hư giới mặc dù chỉ là một cái nhỏ sinh mệnh thế giới, còn kém rất rất xa những cái kia đại thế giới.

Nhưng mà có Vạn Tiên trận minh nhiều năm kinh doanh, ở đây xây dựng rất nhiều truyền tống trận, có thể nói là bốn phương thông suốt, mặc kệ muốn đi ở đâu đều vô cùng dễ dàng.

Đối với Côn Luân thánh địa tới nói, cũng có thể trở thành một rất trọng yếu chiến lược địa điểm.

Xử lý xong chuyện bên này sau đó, bọn hắn liền điều động số lớn Tiên Vương cùng Tiên Quân cường giả tới phụ trách quản lý, còn để lại một cái Côn Luân Tiên Đế trấn thủ nơi đây.

Có đội hình cường đại như thế tại, trình độ an toàn không so với phía trước Vạn Tiên trận minh kém!

......

......

Hoang tiên đại thế giới bên này, Diệp Trần gần nhất cũng không có chuyện gì có thể làm.

Côn Luân thánh địa có rất nhiều người, khắp nơi đều đang khuếch trương, đều đang phát triển, hắn người tông chủ này cũng không cần hỏi đến quá nhiều, chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là đủ rồi.

Tại hậu sơn, gần nhất ngược lại có chút biến hóa đang phát sinh.

Đầu tiên là là Liễu Thần biến hóa!

Liễu Thần kể từ đột phá đến Tiên Vương cảnh giới sau đó, nàng đột phá tốc độ mặc dù đã thấp xuống rất nhiều. Nhưng Côn Luân nơi này đủ loại sức mạnh thật sự là quá nồng hậu, nàng coi như chậm nữa, cũng so trước đó nhanh vô số lần!

Sớm tại mấy ngày phía trước, lực lượng của nàng liền đã góp nhặt đến Tiên Vương đỉnh phong cấp bậc, còn kém một chút xíu liền có thể đầy đi ra!

Tại sức mạnh tràn ra tới trong nháy mắt đó, chính là nàng sức mạnh khôi phục lại Tiên Đế cảnh giới thời khắc!

Hôm nay, chính là cái thời khắc kia!

Liễu Thần thời khắc này hình thái là một gốc đại thụ che trời, to lớn cây giống như là cắm rễ trong hư không, từ giữa hư không hấp thu năng lượng một dạng.

Có thể nhìn thấy đủ loại màu sắc năng lượng đang bị nàng bộ rễ hấp thu, tiếp đó truyền tống đến thân cành mỗi một cái địa phương.

Khi xưa cây liễu thân thể, khắp nơi đều là nám đen vết tích, liền giống như triệt để chết.

Nhưng là bây giờ, cái này gốc cây khổng lồ cây liễu toàn thân xanh biếc, óng ánh trong suốt, năng lượng cốt cốt di động, sinh mệnh lực dị thường mạnh mẽ.

Càng có khổng lồ tinh khí không ngừng mà từ cây liễu thân thể ở trong tiết lộ ra ngoài, tạo thành một tầng màu xanh biếc sương mù.

Nếu có trọng thương ngã gục người hơi hấp thu những thứ này màu xanh biếc sương mù, nói có thể khởi tử hồi sinh đều không đủ!

Nằm ở trên ghế mây Diệp Trần hai mắt mở ra một đường nhỏ, hướng phía đó nhìn sang.

Cỗ này sinh mệnh tinh khí thật khổng lồ, chẳng thể trách bị vô thượng cao thủ từ trên Thương Thần Giới đánh rớt sau đó, vô số năm qua đi còn có thể bảo trì một chút hi vọng sống.

Diệp Trần đều có chút kinh ngạc.

Liễu Thần đỉnh phong thời điểm chiến lực, tại thượng Thương Thần Giới cũng đều là có tên tuổi cái chủng loại kia.

Lúc này, Liễu Thần thân thể kéo dài phát sáng, sau đó khí tức tăng vọt, từ Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao nhất cử vọt tới Tiên Đế cảnh giới!

Mới Tiên Đế sinh ra!

Một cỗ vô tận lực lượng tại hậu sơn ngưng kết, E hơn nữa uy thế mạnh đã vượt xa đoạn trước thời gian khói Hà tiên tử đột phá động tĩnh!

Nếu như nói, khói hà Tiên Đế đột phá thời điểm, là nước sông chảy ngược!

Như vậy lúc này Liễu Thần đột phá liền giống như là biển cả vạn trượng sóng lớn, càng thêm kinh tâm động phách!

Toàn bộ Côn Luân thánh địa đều đã bị kinh động.

Tất cả mọi người, bao quát đông đảo Tiên Đế ở bên trong, đều toát ra vẻ kinh ngạc. Bọn hắn nhao nhao nhìn về phía phía sau núi vị trí.

Cái hướng kia, là tông chủ phương hướng, chẳng lẽ là tông chủ làm ra động tĩnh???

Nếu là như vậy, vậy thì bình thường, tông chủ và chúng ta cũng không đồng dạng, lão nhân gia ông ta mặc kệ làm ra Hà Hà động tĩnh tới, cũng là hợp tình hợp lý!!!

Ta một mực rất hiếu kì tông chủ đến cùng là cảnh giới gì? Giống như chúng ta cũng là Tiên Đế sao? Hẳn không phải là a???

Muốn biết sao? Rất đơn giản a, ngươi đi Chiến Thần Cung đem đối thủ của mình thiết trí Thành Tông chủ liền tốt, đến lúc đó mô phỏng ra tông chủ sẽ dạy ngươi làm người!!!

Cmn? Còn có loại cách chơi này? Ta tại sao không có nghĩ đến???

Bất quá ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, cẩn thận nói tâm sụp đổ a! Ta liền từng thử một lần, kết quả bị đánh tự bế!!!

Đông đảo Tiên Đế nhóm thông qua thần niệm trao đổi lẫn nhau, chỉ có Tiên Đế nhóm có thể nghe được.

Tại quan niệm của bọn hắn ở trong, mặc kệ tông chủ làm bất cứ chuyện gì, làm ra bất cứ động tĩnh gì, đó đều là vô cùng bình thường.

Lúc này ở phía sau núi, Diệp Trần cũng lẳng lặng nhìn xem Liễu Thần biến hóa.

Sau khi thành công đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, Liễu Thần thân thể đã theo nguyên bản cực lớn cây liễu, nhanh chóng co vào, đã biến thành nhân thể tứ chi cùng hình dạng.

Nàng trắng noãn thân thể đều đắm chìm trong màu xanh biếc sương mù ở trong, đây là phi thường đậm đà sinh mệnh tinh khí, chỉ cần một tia khí tức liền có thể để cho người ta lập tức khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Thời gian dần qua, những thứ này màu xanh biếc sinh mệnh tinh khí tạo thành một cái lấy nàng cơ thể làm trung tâm vòng xoáy, toàn bộ đều thu hồi trong cơ thể của nàng.

Nàng trắng toát cơ thể, cứ như vậy từ không trung chậm rãi bay xuống, đi tới Diệp Trần trước mặt.

Diệp Trần ánh mắt từ trên xuống dưới đánh giá, mà nàng cũng không có bất luận cái gì lúng túng hoặc cảm thấy cần che giấu địa phương. Liễu Thần ánh mắt mặc dù so trước đó linh động rất nhiều, vẫn còn có chút mờ mịt.

Có lẽ, tại nàng bây giờ trong ý thức, căn bản không có mặc quần áo khái niệm?

Nếu như nàng che che lấp lấp, mặt mũi tràn đầy thẹn thùng mà nói, Diệp Trần chỉ có thể cảm thấy thú vị, còn có thể không che giấu chút nào mà thưởng thức nàng trên dưới mỗi một tấc.

Nhưng nàng cứ như vậy thoải mái đứng trước mặt của hắn, ánh mắt còn thỉnh thoảng có chút mờ mịt bộ dáng, ngược lại để cho Diệp Trần chính mình có chút ngượng ngùng.

Dạng này khiến cho hắn tựa như là đang khi dễ một cái còn không hiểu chuyện tiểu nữ hài?

Khụ khụ, cái này ngươi mặc bên trên, bình thường cũng là như thế, đương nhiên, ở trước mặt ta ngươi có thể tùy ý.

Diệp Trần ném ra một kiện hoa lệ cung trang váy dài, Liễu Thần tiếp nhận đi sau đó, rất nghe lời liền mặc vào, lúc này mới che khuất tất cả xuân quang.

Ngươi nói để cho ta làm như thế nào, ta liền làm như thế đó. Liễu Thần ánh mắt lóe lên một tia mờ mịt sau đó, lại cấp tốc khôi phục lại sự trong sáng.

Nàng vô cùng nghiêm túc đối với Diệp Trần nói.

Trí nhớ trước kia là như thế nào nàng không biết, nhưng mà tại bây giờ trong trí nhớ, nàng biết thanh niên trước mắt là đối với chính mình người tốt nhất.

Cho nên, chỉ cần là hắn lời nói, nàng cũng sẽ không điều kiện nghe theo.

A? Ta nói nhường ngươi làm gì ngươi cũng nghe? Sẽ không phản kháng? Chỉ có ngoan ngoãn theo?

Nghe được nàng nói như vậy, Diệp Trần sờ lên cằm, khóe miệng không tự chủ nhấc lên một vòng cảm thấy hứng thú độ cong.

Liễu Thần không có nghe được hắn ngữ khí ở trong hàm ẩn thâm ý, nàng nghiêm túc gật đầu nói: Không tệ, tất cả nghe theo ngươi, bất cứ chuyện gì!

Tông chủ, bây giờ là không phải có chuyện gì cần ta đi giải quyết? Ngươi cứ việc phân phó a, ta đều sẽ tận hết sức lực mà đi làm hảo!

Giống như là vì muốn tại trước mặt Diệp Trần nổi bật giá trị của mình, Liễu Thần lập tức hướng hắn làm ra cam đoan, hơn nữa đưa ra bây giờ liền có thể đi giúp hắn làm việc.

Diệp Trần nghĩ nghĩ, nói: Cũng không có gì chuyện cần làm, chính là gần nhất nộ khí có chút lớn, có thể cần hạ hỏa.

Liễu Thần sửng sốt một chút: Hàng hỏa?

Nàng không biết rõ đây là ý gì, là tông chủ trên người người lớn nơi nào cháy rồi, cần tưới nước ý tứ sao?

Nàng xem nhìn, phát hiện tông chủ trên thân hết thảy bình thường, không có nơi nào lửa cháy a, làm sao lại cần hàng hỏa?

Không có việc gì, không cần để ở trong lòng. Diệp Trần cũng không đùa nàng, nha đầu này đần độn, cũng không biết lúc nào mới có thể hoàn toàn khôi phục bình thường.

Tiểu nguyệt, tuyền cơ! Diệp Trần kêu lên.

Rất nhanh, tiểu nguyệt cùng tuyền cơ hai cái thiếp thân thị nữ liền đi ra.

Các ngươi mang Liễu Thần đi xuống đi, dạy nàng một chút thường thức liền tốt. Diệp Trần phân phó.

Các nàng rời đi không lâu, Diệp Trần vừa nhìn về phía Kiến Mộc thần thụ.

Cùng lần trước so sánh, Kiến Mộc thần thụ hình thể lại trở nên lớn hơn.

Cường tráng thân cây, nồng đậm cành lá, cùng với treo ở đầu cành những cái kia vòng xoáy chi môn, đều có thay đổi rất lớn.

Vòng xoáy chi môn đã xuất hiện trên trăm cái, trong đó có mười mấy cái đã trưởng thành lên thành cánh cửa thế giới, này liền mang ý nghĩa có thể thông qua cái này mười mấy cái thế giới chi môn, tiến vào cái khác đại thế giới ngay giữa.

Không nghĩ tới chỉ chớp mắt ở giữa, Kiến Mộc thần thụ đều lớn như vậy!

Diệp Trần không kìm lòng được sờ lấy Kiến Mộc thần thụ thân cành.

Kiến Mộc thần thụ vặn vẹo lên chính mình thân cành, tựa hồ Diệp Trần vuốt ve để nó hơi ngứa chút ngứa.

Hài tử a hài tử, ngươi chừng nào thì mới có thể mau mau lớn lên? Ngươi bây giờ khoảng cách trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ che đậy vạn giới cảnh tượng, còn kém xa lắm.

Diệp Trần trêu ghẹo nói.

Có lẽ là lòng tự trọng bị kích thích đến, Kiến Mộc thần thụ không phục lung lay cành cây, biểu thị chính mình trưởng thành tốc độ đã rất nhanh!

Đúng đúng đúng, nói cũng phải, nếu như là tại bình thường trong hoàn cảnh, ngươi bây giờ nhiều nhất chính là một cái mầm cây nhỏ, đừng nói gì đến ngưng kết xuất thế giới chi môn!

Diệp Trần cưng chìu cười nói.

Côn Luân thánh địa cái khác không có, chính là tài nguyên nhiều!

Phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, có mấy cái địa phương có thể so sánh đến lên Côn Luân thánh địa?

Kiến Mộc thần thụ ở đây lớn lên, đã là tốt nhất. Nếu như là đổi lại cái khác thánh địa, bây giờ nó, đại khái là so với người cao một chút điểm mà thôi a?

Kiến Mộc thần thụ đắc ý lay động cành cây.

Sau đó, trong cơ thể nó góp nhặt sức mạnh tựa như là đã đạt đến một loại nào đó cực hạn, cũng bắt đầu xuất hiện trên phạm vi lớn lớn lên!

Sức mạnh bàng bạc giống như là muốn nổ tung, tính cả nó toàn bộ thân cây đều đang nhanh chóng lớn lên, không ngừng mà đi lên cất cao, cành lá nhưng là không ngừng mà hướng về chung quanh kéo dài!

Một lần này trưởng thành biên độ, xa xa vượt qua dĩ vãng mỗi một lần!

Kiến Mộc thần thụ tán cây rất nhanh liền đỉnh phá Côn Luân thánh địa nguyên bản hộ tông trận pháp hạn chế.

Lực lượng của nó cấp độ quá cao, căn bản vốn không tại trận pháp bao phủ bên trong!

Vốn là tia sáng sáng tỏ Côn Luân, trong lúc đột ngột trở nên bóng tối già thiên, lập tức liền tối rất nhiều!

Ai? Chuyện gì xảy ra? Như thế nào lập tức trời tối???

Trời mưa, nhanh lên về nhà thu quần áo a!!!

Không đúng, cái kia không giống như là mây đen, càng giống là một cây đại thụ đem chúng ta Côn Luân bầu trời đều che lại!!!

Ở đâu ra đại thụ? Tựa như là từ hậu sơn mọc ra, hẳn là cùng tông chủ có liên quan a?

A, cùng tông chủ có liên quan a? Vậy thì không có sao!!!

Bất quá đây rốt cuộc là cây gì a? Quá khoa trương đi? Vậy mà lại có khổng lồ như vậy thần thụ???

Tại đông đảo Côn Luân các thành viên tiếng thán phục ở trong, Kiến Mộc thần thụ đã sinh trưởng đến một cái càng thêm khoa trương trình độ. Đừng nói toàn bộ Côn Luân bầu trời đều bị che kín, liền toàn bộ Thương Thiên Cảnh đều bị che kín ở bên trong!

Toàn bộ Thương Thiên Cảnh bầu trời lập tức bị bóng tối bao trùm, mặc dù không hoàn toàn là hắc ám, nhưng cũng cùng rạng sáng thời điểm loại kia sắc trời không sai biệt lắm.

Mặt bất thình lình thiên tượng biến hóa, Thương Thiên Cảnh dân chúng cũng kỳ quái ngẩng lên đầu.

Chờ bọn hắn nhìn thấy đỉnh đầu bầu trời lại là bị một cây đại thụ tán cây che lại sau đó, càng khiếp sợ hơn!

Đây rốt cuộc là cái gì chủng loại đại thụ?

Vậy mà có thể lớn đến liền toàn bộ Thương Thiên Cảnh đều bao trùm?

Thương Thiên Cảnh dân chúng cũng bắt đầu kinh hoảng, cái này khỏa không biết đại thụ có phải hay không là cái nào đó nhân vật cường đại bản thể?

Hắn che đậy Thương Thiên Cảnh bầu trời, lại có cái mục đích gì?!

Khủng hoảng bắt đầu nhanh chóng đang lúc mọi người trong lòng lan tràn!

Bọn hắn biết, có năng lực giải quyết cái này khỏa không biết tên đại thụ, chỉ có Côn Luân thánh địa các tiền bối!

Thương Thiên Cảnh chính là Côn Luân thánh địa đại bản doanh, có yêu tà dám ở Thương Thiên Cảnh làm mưa làm gió, đó chính là cùng Côn Luân thánh địa đối nghịch!

Vừa nghĩ tới có Côn Luân thánh địa tại, đại gia lúc này mới có cảm giác an toàn.

Lần trước, dị Ma Đại Quân nhiều như vậy dị Ma Đế cùng vô số dị ma sát tới, bọn hắn vốn cho rằng toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều phải rơi vào.

Kết quả, Côn Luân thánh địa các tiền bối vừa ra trận, liền đem tất cả dị Ma Đại Quân giết đến thất linh bát lạc, cuối cùng thậm chí ngay cả Côn Luân chi chủ đều xuất hiện, đánh một hồi mắt sáng thắng trận lớn!

Tại tất cả mọi người trong lòng, Côn Luân thánh địa chính là không gì không thể!

Khoảng cách Côn Luân thánh địa tương đối gần người cũng tại trước tiên liền đi Côn Luân bên kia nhìn, muốn nhìn một chút Côn Luân các tiền bối đều có như thế nào hành động.

Kết quả, hành động bọn hắn là không nhìn thấy, lại thấy được cây đại thụ kia thân cây, lại chính là từ Côn Luân thánh địa nội bộ vươn ra!

Thấy cảnh này đám người giật nảy cả mình, không nghĩ tới cây này là thuộc về Côn Luân?!

Nếu là như vậy, bọn hắn ngược lại liền rất yên tâm.

Đã từng bảo vệ toàn bộ hoang tiên đại thế giới Côn Luân thánh địa, như thế nào đi nữa cũng không khả năng hủy đi thế giới này, nếu không, bọn hắn còn bảo hộ cái gì nhiệt tình?

Hơn nữa, Côn Luân các tiền bối cũng không có đối với cây này có bất kỳ cử động.

Vậy đã nói rõ, cây này hẳn là sẽ không tổn hại đến mọi người.

Tiêu trừ lo nghĩ sau đó, tùy theo mà đến chính là nồng nặc lòng hiếu kỳ.

Cây này đến cùng là lai lịch gì? Vì sao lại từ Côn Luân bên trong mọc ra? Là Côn Luân các tiền bối cố ý bồi dưỡng ra được sao? Cụ thể lại có cái tác dụng gì?

Đây hết thảy, bọn hắn đều không được biết!

Bọn hắn chỉ biết là, cây này lúc này còn lấy rất tốc độ kinh người tại sinh trưởng.

Tán cây nồng đậm đến dọa người, rất nhanh liền đưa ra Thương Thiên Cảnh Phạm Vi, hướng về khác cảnh dọc theo đi. Khác cảnh liền không có Thương Thiên Cảnh bình tĩnh như vậy.