Thứ 895 chương Nhiệt huyết hữu dụng?.

Lão tổ! Chúng ta dựa vào cái gì lựa chọn thỏa hiệp?!

Một cái khí tức cường đại đệ tử âm thanh phẫn nộ lại to phát ra chất vấn.

Hắn một thân hoa phục, bên hông buộc lấy một cây bạch ngọc đai lưng, toàn thân tiên khí dào dạt, nho nhỏ niên kỷ vậy mà đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới.

Xem ra, hắn tại Thương Hải Tông địa vị còn không tính thấp, có lẽ so Cổ Tinh Huy nhỏ hơn một lớp đệ tử ở trong, chính là lấy hắn vi tôn.

Theo cái này đệ tử phát ra chất vấn, những đệ tử khác nhóm cũng đều đè không được tức giận trong lòng cùng không hiểu.

Bọn hắn đều ngửa mặt lên trời gào thét, không ngừng mà biểu đạt bất mãn của mình.

Có các lão tổ tại, chúng ta Thương Hải Tông vốn nên là không ai dám trêu chọc mới đúng! Cần gì phải cho hắn mặt mũi?!

Ta cũng không tin hắn thật có thể diệt chúng ta Thương Hải Tông tất cả người!!!

Lão tổ, người chúng ta nhiều như vậy, tại sao phải sợ hắn hay sao?!

Chúng ta lúc nào nhận qua loại ủy khuất này, ăn qua loại này thua thiệt?!

Ta không phục! Lại cho ta mười vạn năm, ta tuyệt đối so với hắn lợi hại hơn! Nơi nào còn đến phiên hắn ở đây trương cuồng?!

Tất cả Thương Hải Tông các đệ tử từng cái mặt đỏ tới mang tai mà gào thét, hoàn mỹ giải thích cái gì gọi là Trẻ tuổi nóng tính!

Tại bọn hắn cái tuổi này, đúng lúc là ai cũng không phục thời điểm. Lại thêm, bọn hắn xuất thân so người của những tông môn khác càng thêm cao quý, liền càng thêm không thể ăn cái này thiệt thòi.

Toàn bộ Thương Hải Tông khí huyết trùng thiên, tất cả đệ tử ý chí phảng phất liên thành một mảnh, bầu trời đều quanh quẩn tiếng gào của bọn họ.

Mỗi một cái đệ tử khí xung Đẩu Ngưu, giống như là muốn hóa thành bất khuất chiến hồn!

Nóng bỏng nhiệt huyết chảy xuôi tại trong lòng của mỗi người, nếu như tu vi đủ mạnh, bọn hắn tuyệt đối sẽ xông ra tông môn, cùng các lão tổ kề vai chiến đấu, diệt sát cường địch!

Nhưng bọn hắn không biết là, bọn hắn tự cho là đúng nhiệt huyết, ở trong mắt các lão tổ chính là một đám ngu xuẩn đang hố hại tông môn!

Khi bọn hắn kêu khởi kình, bầu trời đám này các lão tổ hận không thể đem bọn này không có đầu óc các đệ tử toàn bộ đều giết chết!

Mẹ nó, bọn này ngu xuẩn, biết mình đang làm gì sao?!

Hô cái gì hô? Chỉ sợ người khác không biết các ngươi là nhiệt huyết thiếu niên đúng không?!

Cẩu vật, tông môn đem các ngươi bồi dưỡng đến hảo như vậy, các ngươi chính là như thế trả thù tông môn sao?!

Các lão tổ lòng giết người đều nhanh nếu không khống chế được.

Tại đám này người trẻ tuổi xem ra, bọn hắn hô hào xác thực rất nhiệt huyết. Thế nhưng là, trên thế giới này không phải bằng vào nhiệt huyết liền có thể giải quyết vấn đề.

Thậm chí, nhiều khi, quá mạnh huyết ngược lại sẽ đem sự tình làm cho càng hỏng bét!

Cũng tỷ như bây giờ.

Nếu như toàn bằng một bầu nhiệt huyết, tử chiến đến cùng, như vậy Thương Hải Tông coi như có thể thắng, cuối cùng đến cùng sẽ trả ra giá bao nhiêu? Ai cũng không dám nghĩ!

Thực sự không muốn nghe bọn hắn đánh rắm các lão tổ tiện tay quơ một chút, đem Thương Hải Tông tất cả thanh âm của người đều cho che giấu.

Thế giới cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Thương Hải Tông đệ tử cùng các trưởng lão còn lại còn không biết thanh âm của mình bị che giấu, vẫn như cũ khàn cả giọng mà rống giận, trên thực tế người ở bên ngoài xem ra, bọn hắn liền giống như diễn kịch câm, một chút xíu âm thanh cũng không có.

Chúng ta thật tốt nói chuyện a. Tiếp tục đánh xuống, đối với chúng ta đều không tốt, không phải sao???

Một cái lão tổ nhìn xem Diệp Trần, thản nhiên nói.

Chuyện này, chúng ta đều riêng lùi một bước, bằng không mà nói, kết quả quá mức trọng đại, chúng ta đều không chịu đựng nổi!!!

Một người khác cũng lạnh giọng cảnh cáo nói.

Diệp Trần lại nhàn nhạt cười: Các ngươi sẽ không thật sự cho là, ta sẽ đảm đương không nổi cái gọi là kết quả a???

Hắn câu nói này vừa ra, Thương Hải Tông các lão tổ đều mặt lộ vẻ tức giận.

Hắn ý tứ, chẳng lẽ là còn nghĩ tiếp tục đánh xuống sao?

Đừng tưởng rằng chúng ta bây giờ lùi về sau một bước, liền mang ý nghĩa ngươi có tư cách được voi đòi tiên!!!

Trong đó một cái lão tổ giận tím mặt, hắn cảm thấy, chính mình vừa rồi lựa chọn chủ động cầu hoà, đã là tự hạ thân phận, là cho đủ Diệp Trần mặt mũi.

Mà lúc này Diệp Trần lại đuổi sát không thả, một bộ nhất định phải dây dưa đến cùng dáng vẻ, không phải liền là nhìn thấy bọn hắn chủ động cầu hoà sau đó, liền nghĩ được một tấc lại muốn tiến một thước sao?

Như thế tự cho là đúng hành vi, đầy đủ đem bọn hắn lửa giận lần nữa thiêu đốt!