Thứ 30 chương Giảng đạo lý Côn Luân thánh địa.

Tại Tuý Tiên lâu bên ngoài, đã sớm tụ tập vô số ăn dưa quần chúng.

Nhìn thấy sư đồ 4 người xuất hiện, toàn bộ đều lên tinh thần, cách xa xa đi theo đám bọn hắn.

Làm bọn hắn kinh ngạc là, Diệp Trần cũng không có trực tiếp đi Thanh Hư kiếm tông, mà là không biết từ nơi nào lấy được một thấm bảng thật lớn.

Trên đó viết tám chữ: Côn Luân thánh địa, lấy lý phục người!

Tô Kiếm cùng Mục Viêm hai người tại hai đầu khiêng.

Tất cả mọi người đều một mặt mộng bức, cái này sư đồ 4 người là muốn làm gì?

Lấy lý phục người?

Chính ngươi xem, chính mình tin sao?

Một cái tát đem tất cả mọi người đều chụp chết, sau đó nói chính mình lấy lý phục người đúng không?

Ta tin ngươi cái quỷ!

Mới đầu, bọn hắn chỉ dám tại bên ngoài năm trăm dặm đi theo, không còn dám tới gần, dù sao Diệp Trần hùng hổ tất cả mọi người gặp qua.

Về sau có người dần dần lớn mật, tới gần đến trong vòng mười dặm cũng bình yên vô sự, càng nhiều người học theo, đều ô ương ương theo sát tại Diệp Trần 4 người sau lưng.

Phụ trách kháng bảng hiệu Mục Viêm luôn cảm thấy có chút xấu hổ, không biết vì cái gì.

Tô Kiếm nhưng là vẻ mặt thành thật, hắn cảm thấy sư tôn đang tự mình dạy bảo hắn Côn Luân thánh địa tôn chỉ!

Không tệ, Côn Luân thánh địa lấy lý phục người, bọn hắn vẫn là giảng đạo lý, không phải sát nhân ma!

Diệp Trần không nóng nảy gấp rút lên đường, hắn muốn để Côn Luân thánh địa danh truyền truyền bá đến lại rộng một ít.

Phần lớn thời gian, rốt cuộc đã tới Thanh Hư kiếm tông phía trên.

Nhớ kỹ, chúng ta là giảng đạo lý, sẽ không tùy tiện công phá người khác sơn môn, trừ phi nhịn không được.

Diệp Trần vẫn không quên quay đầu lại dạy bảo chính mình ba vị đệ tử.

Mấy người đều nghiêm túc gật đầu, cảm thấy chính mình lại theo thầy tôn trên thân học được rất nhiều người sinh triết học.

Đối với bọn hắn đến, Thanh Hư kiếm tông đã sớm phát giác, hàng ngàn hàng vạn đệ tử tụ tập ở trước sơn môn, như lâm đại địch.

Hơn mười đạo khí tức cường đại thân ảnh nhưng là bay đến trên không trung, cùng Diệp Trần 4 người xa xa tương đối!

Lão tổ, bọn hắn thật sự tới, chúng ta nên như thế nào ứng đối?

Vừa tuyển ra tới đại diện tông chủ khẩn trương cầu trợ ở bên cạnh ba vị Độ Kiếp kỳ lão tổ.

Ba vị Độ Kiếp kỳ lão tổ cũng không có lập tức trở về ứng, mà là tỉ mỉ quan sát Diệp Trần khí tức, muốn tra rõ hắn hư thực!

Khổng lồ thần thức bao trùm đi qua, không trở ngại chút nào rơi xuống trên thân Diệp Trần.

A?

Một vị trong đó lão tổ cảm thấy kỳ quái, thiếu niên kia tựa như không có bất kỳ cái gì ba động, nhưng lại giống như đạt đến Độ Kiếp kỳ?

Hắn hẳn là Đại Thừa kỳ đỉnh phong!

Nhưng một vị khác lão tổ nhưng lại cấp ra một cái khác khác biệt đáp án.

Không đúng sao? Ta thăm dò đến hắn hẳn là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, không phải sao?

Vị thứ ba lão tổ cũng cảm thấy không hiểu ra sao, vì cái gì ba người bọn họ sẽ theo cùng một người trên thân phát giác được khác biệt ba động?

Ai mới là đúng?

Kẻ này quả nhiên có vấn đề! Tu vi của hắn tuyệt đối không phải Hợp Thể kỳ, bằng không hắn như thế nào nhất kích diệt sát nhiều như vậy Hợp Thể kỳ cao thủ?

Khả năng lớn nhất chính là Đại Thừa kỳ đỉnh phong, thậm chí là Độ Kiếp kỳ!

Đến nỗi chúng ta sẽ cảm giác sai lầm, hẳn là trên người hắn có một loại nào đó che giấu khí tức bí pháp hoặc bảo vật, nói gạt chúng ta!

Vị thứ nhất lão tổ nghiêm túc cấp ra một cái hợp lý nhất phân tích, cũng đã nhận được hai vị khác lão tổ tán đồng.

Chỉ cần đối phương không phải Chân Tiên, vậy thì dễ làm rồi!

Có các lão tổ chỗ dựa, đại diện tông chủ sức mạnh tăng nhiều, bay đến đoạn trước nhất cùng Diệp Trần mấy người xa xa tương đối.

Lớn mật tặc tử! Ngươi giết tông ta nhiều người như vậy, không chạy trốn cũng coi như, lại còn dám tìm tới cửa tới? Ta nhìn các ngươi là sắp chết đến nơi!

Đại diện tông chủ âm thanh to, truyền khắp toàn bộ thiên địa, trên thân càng là phóng xuất ra tí ti kiếm ý, khí thế bức người!

Diệp Trần mỉm cười nói: Quý tông phía trước tông chủ làm người bá đạo, quá mức phách lối, tin tưởng rất nhiều người đều nhìn hắn không thuận mắt, diệt trừ hắn không chỉ có thuận theo dân ý, còn có thể phòng ngừa hắn về sau cho quý tông mang đến càng lớn tai hoạ.

Lời nói này từ trong miệng của hắn nói ra, tất cả mọi người đều cho là chính mình là nghe lầm.

Rõ ràng là hắn một cái tát đem người đập chết.

Như thế nào có loại biến thành hắn tại thay trời hành đạo ý tứ?

Thanh Hư kiếm tông trên dưới càng là tức giận, cảm thấy bị Diệp Trần làm nhục.

Người đều bị ngươi giết, ngươi là thế nào nói ra như thế đường đường chính chính tới?

Đại diện tông chủ lồng ngực kịch liệt trên dưới chập trùng, khoa trương giống là một cái kéo ống bễ, trong mắt lửa giận cơ hồ muốn phun ra tới.

Diệp Trần lại giống như là không nhìn thấy, phối hợp trấn an nói: Cho nên, các ngươi có thể yên tâm, viên kia cứt chuột sẽ không hư một nồi canh.

Chúng ta không phải không người nói phải trái, mặc dù giúp các ngươi cái này đại ân, chúng ta cũng sẽ không giành công kiêu ngạo.

Một phen xuống, đem Thanh Hư kiếm tông nhân khí phải kém chút đem răng hàm đều cho cắn nát!

Đại diện tông chủ càng là không cách nào khống chế khí tức của mình, tức giận đến toàn thân phát run.

Hôm nay...... Hôm nay các ngươi cũng đừng nghĩ đi!

Đại diện tông chủ phát ra kinh thiên nộ hống, một thân khí tức cuồng bạo cuối cùng là giống núi lửa bộc phát vọt ra.

Lực lượng kinh khủng như vậy, để cho đi theo hậu phương ăn dưa đại bộ đội sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Chỉ có Diệp Trần vẫn như cũ mặt mỉm cười, hữu hảo nói: Ha ha ha, quý tông thật đúng là nhiệt tình, muốn lưu chúng ta làm khách sao?

Cái này cũng không cần, bản tọa chỉ là tới thu lấy một chút phí tổn mà thôi, cầm phí tổn còn muốn đi mặt khác hai nhà.

Diệp Trần lời nói làm cho tất cả mọi người đều mờ mịt.

Thu lấy phí tổn?

Cái gì phí tổn?

Hắn đang nói cái gì a?

Chúng ta giúp các ngươi thanh lý môn hộ, duy trì Thanh Hư kiếm tông tốt đẹp danh tiếng, các ngươi không nên cho ít phí tổn sao? Các ngươi còn có nói đạo lý hay không?

Diệp Trần kiên nhẫn giải thích nói.

Hắn không giải thích còn tốt, tiếng nói vừa ra, đại diện tông chủ liền hai mắt trừng tròn xoe, bị tức miệng phun máu tươi, khí tức trong nháy mắt uể oải tiếp.

Ngươi...... Ngươi mặt dày vô sỉ chi đồ!

Đại diện tông chủ run rẩy chỉ vào Diệp Trần, bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Tất cả ăn dưa quần chúng cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống đất, bọn hắn đơn giản không thể tin được, hắn lại còn muốn thu phí?

Mỹ kỳ danh nói Thanh lý môn hộ?

Cái này mẹ nó nơi nào nói phải trái?

Siêu thái quá!

Toàn bộ Thanh Hư kiếm tông đệ tử, các trưởng lão càng là tức sùi bọt mép, nhao nhao rút ra bảo kiếm, tuyên bố muốn cùng Diệp Trần liều chết một trận chiến!

Một vị trong đó lão tổ cũng không nhịn được, lúc này hiện thân ở trên không trung, sắc mặt âm trầm khó coi.

Tiểu nhi, ngươi giết chúng ta Thanh Hư kiếm tông người, bây giờ còn tới nhục nhã chúng ta? Hôm nay nhất định lấy tính mạng ngươi!

Vị lão tổ này tính khí nóng nảy, một thân Độ Kiếp kỳ tu vi lực lượng trực tiếp từ thể nội bạo phát ra, bao trùm cả phiến thiên địa.

Vô số người đều bị cỗ uy áp này đè xuống, căn bản không có cách nào chờ ở trên trời!

Thậm chí ngay cả trốn ở tại chỗ rất xa trong hư không xem trò vui Tụ Bảo thiên tông tông chủ, hạo nhiên Các chủ, ảnh nguyệt tông chủ 3 người, sắc mặt đều trắng bệch, ánh mắt tràn ngập sợ hãi!

Là Huyền kiếm lão tổ! Hắn là Huyền kiếm lão tổ! Ta liền biết hắn chắc chắn còn chưa có chết!

Lực lượng thật kinh khủng! Hắn sẽ không phải đã tới Chân Tiên chi cảnh đi?

Đây chính là Thanh Hư kiếm tông nội tình! Cái này Côn Luân thánh địa lần này rất khó thu tràng!

Ba vị xem trò vui tông chủ tại nhận ra vị lão giả kia lại là vạn năm phía trước liền danh chấn Lạc Nguyệt cảnh cường đại kiếm tu sau đó, đều khống chế không nổi kêu lên tiếng tới.