Thứ 483 chương Thần nguyên ngút trời!!.

Cùng đám người biểu đạt xin lỗi sau đó, Tần hạo nhiên liền về tới trụ sở của mình, bắt đầu tiến hành bế quan tu luyện.

Hiện tại hắn cảnh giới là Huyền Tiên nhị trọng, hắn muốn bế quan đến Tiên Quân cảnh giới mới có thể xuất quan!

Đây là mục tiêu của hắn, nhất thiết phải nói được thì làm được!

......

......

Ở một tòa trong cung điện, Trần Huyền Bắc đang lẳng lặng mà điều lý khí tức.

Hắn bây giờ là Tiên Quân nhị trọng, thực lực cũng là sư huynh đệ nhóm ở trong tối cường một người.

Hắn xếp bằng ở trong hư không, từng đạo tiên lực tạo thành thần vòng, tại xung quanh thân thể của hắn còn quấn. Đem hắn phụ trợ thành một cái Tuyệt Thế thần vương!

Đến từ bốn phương tám hướng sức mạnh điên cuồng tràn vào trong cơ thể của hắn.

Hắn vốn là Tiên Đế, còn giữ lại có hoàn chỉnh Tiên Đế cảm ngộ, cho nên hắn chỉ cần không ngừng mà tăng cường chính mình sức mạnh, liền có thể không ngừng mà tiến hành đột phá!

Khi càng ngày càng nhiều sức mạnh quán chú đến thân thể của hắn ở trong, khí tức của hắn cũng biến thành càng ngày càng hùng hậu.

Hô hô hô!!!

Số lớn linh khí ở trong đại điện gào thét lên, đều tạo thành long quyển phong!

Kinh khủng linh khí điên cuồng rót vào trong cơ thể của hắn, thân thể của hắn giống như là một cái động không đáy, hấp thu nhiều như vậy thiên địa linh khí, vẫn không có bất luận cái gì muốn ý dừng lại.

Còn chưa đủ!!!

Trần Huyền Bắc phát ra một tiếng quát nhẹ, mặc dù từ không gian trữ vật ở trong lấy ra số lớn khối thần nguyên.

Rầm rầm!!!

Màu xanh biếc khối thần nguyên bị hắn không thương tiếc chút nào mà ném lên mặt đất, đậm đà màu xanh biếc sức mạnh lúc này phóng lên trời, cỗ này màu xanh biếc thần mang, thậm chí đều vọt ra khỏi tòa đại điện này, đem bầu trời đêm đều cho chiếu rọi trở thành màu xanh biếc!

Nơi này khối thần nguyên nhiều đến cơ hồ không cách nào đếm rõ ràng.

Ngược lại đối với Trần Huyền Bắc tới nói, hắn cũng không thiếu điểm ấy khối thần nguyên!

Thân là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, chính là không bao giờ thiếu đủ loại tài nguyên tu luyện. Tại ngoại giới, như thế số lượng cao khối thần nguyên, tuyệt đối có thể để cho vô số người vì đó điên cuồng!

Thần nguyên vốn là rất thưa thớt, đối với phổ thông tu sĩ tới nói, một khối to bằng đầu nắm tay thần nguyên, đều có thể khiến cho kích động vạn phần.

Mà lúc này, ở đây khắp nơi đều là khối thần nguyên, liền giống như không cần tiền!

Trần Huyền Bắc cung điện bên này phát ra động tĩnh, cũng kinh động đến rất nhiều đệ tử cùng các trưởng lão.

Thần quang ngút trời, bích mang như biển!

Đó là cái gì động tĩnh? Nếu như ta không nhìn lầm, bên kia tựa như là Trần Huyền Bắc sư huynh tư nhân cung điện???

Thật đúng là, trần sư huynh bọn hắn mới từ những thứ khác đại thế giới trở về, lại làm ra động tĩnh lớn???

Đây cũng là thần nguyên tia sáng, cách một cái đại điện, thần nguyên tia sáng đều có thể xông lên vân tiêu, đủ để chứng minh hắn bây giờ sử dụng thần nguyên số lượng nhiều đến đáng sợ!!!

trần sư huynh đây là phải dùng nhiều như vậy thần nguyên tới tu luyện sao? Ta dựa vào, không sợ đem thân thể no bạo???

Đó là ngươi, trần sư huynh có thể bị thần nguyên sức mạnh cho no bạo???

Nhân gia thế nhưng là thân truyền đệ tử, mỗi một lần tu luyện muốn sử dụng tài nguyên cũng rất nhiều, nơi nào giống chúng ta loại này tầm thường???

Ai, ai nói không phải thì sao? Chúng ta điểm ấy thiên phú, tại trước mặt thân truyền đệ tử nhóm, liền cùng người ta xách giày cũng không xứng!!!

Đông đảo các đệ tử nhìn qua bên kia ngất trời bích Lục Thần mang, tràn đầy cảm khái.

Nhiều như vậy thần nguyên, nếu như là bọn hắn đang sử dụng mà nói, nhất định sẽ đem thân thể cho trực tiếp no bạo. Bọn hắn nơi nào chịu được như thế lực lượng hùng hồn xung kích?

Cũng chỉ có thân truyền đệ tử mới có thể làm được chuyện bất khả tư nghị như vậy!

Đi ra ngắm nhìn người càng ngày càng nhiều, rất nhiều các đệ tử đều đi tới phụ cận một ít đỉnh núi, xa xa nhìn xem Trần Huyền Bắc cung điện.