Thứ 745 chương Toàn viên quay về!.

lớn sư huynh, Mục Viêm, Viêm Linh Thánh Thể, trước mắt đã tấn cấp đến Tiên Đế cảnh giới!

Nhị sư tỷ, cổ chuỗi ngọc, Thái Thượng Tiên thể, bây giờ cũng là một vị Tiên Đế!

ba sư huynh, Tô Kiếm, chí tôn kiếm cốt, khác loại thành đạo, chiến lực sánh vai Tiên Đế!

Tứ sư tỷ, tử tinh, tiên linh Thánh Thể, bây giờ cũng là khác loại thành đạo cảnh giới!

Ngũ sư tỷ, tử nguyệt, vô tận quang minh thể, đồng dạng cũng là khác loại thành đạo cảnh giới!

sáu sư huynh, Tần Hạo Nhiên, Kỳ Lân cùng tử kim thần long song Thần thú Huyết Mạch, trước mắt đã là Tiên Đế!

bảy sư huynh, Trần Huyền Bắc, Tiên Đế trùng sinh, tu luyện cực kỳ cấp tốc, cũng là tất cả sư huynh đệ ở trong, nhóm đầu tiên tiến vào Tiên Đế cảnh giới người. Bây giờ đã tiếp cận Thiên Đế cảnh giới!

tám sư huynh, Hàn Lệ, điệu thấp người tu hành, truyền thuyết nắm giữ một cái thần kỳ tiểu Lục bình, cực kỳ am hiểu luyện chế đan dược, trước mắt là khác loại thành đạo cảnh giới!

chín sư huynh, Diệp Phàm, Hoang Cổ Thánh Thể, Đại Thành Thánh Thể đã có thể sánh vai Tiên Đế, mà hắn tiến quân Tiên Đế cảnh giới sau, càng là chém giết qua cùng cảnh giới Bá Thể Tiên Đế, chiến lực vô song!

Mười sư tỷ, U Nhược, bích lân nhân ngư tộc tối cường thiên kiêu, tại Diệp Trần dạy bảo phía dưới, đã đạt đến khác loại thành đạo cảnh giới, có thể chiến Tiên Đế!

mười một sư huynh, La Phong, đã từng cơ duyên xảo hợp đoạt xác Kim Giác Cự Thú, bởi vậy bản thể của hắn liền trở thành Kim Giác Cự Thú. Chỉ cần thôn phệ số lớn tài liệu kim loại, là hắn có thể nhanh chóng trưởng thành, bây giờ đã là đỉnh phong Tiên Đế, sắp bước vào Thiên Đế chi cảnh!

mười hai sư huynh, Thạch Hạo, nắm giữ chí tôn cốt cùng trùng đồng, thiên phú vô song, lại có tông chủ ban cho đủ loại bí pháp, hắn tu luyện so bất luận kẻ nào đều phải nhanh, trước mắt sắp tiến vào Thiên Đế cảnh giới!

Mười ba sư tỷ, Tạ Bồ Nhu, trời sinh Cửu Kiếp Tiên thể, mỗi vượt qua một kiếp, đều sẽ nhận được mới thuế biến, tự thân càng thêm cường đại. Trong truyền thuyết, nàng nắm giữ Cửu Kiếp thần lôi sát phạt vô song, ai đụng ai chết! Bây giờ nàng cũng tới được đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương!

Cái này mười ba vị thân truyền đệ tử quay về, để cho tất cả Côn Luân các đệ tử đều mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn biết thân truyền đệ tử rất không bình thường, nhưng mà cụ thể không tầm thường ở nơi nào, bọn hắn bởi vì chưa từng thấy tận mắt, cũng không biết.

Theo bọn hắn quay về, Côn Luân các đệ tử rốt cuộc minh bạch chính mình cùng thân truyền đệ tử có bao nhiêu chênh lệch!

Kém nhất thân truyền đệ tử là Tạ Bồ Nhu sư tỷ, nhưng dù cho như thế, nàng cũng đã là đỉnh phong Tiên Vương, khoảng cách khác loại thành đạo cảnh giới, cũng không xa!!!

Nàng cũng đỉnh phong Tiên Vương, ta cảm thấy sẽ trực tiếp tiến vào Tiên Đế cảnh giới, không nhất định trước tiên vào khác loại thành đạo cảnh giới!!!

Nghe nói Diệp Phàm sư huynh, Thạch Hạo sư huynh, Trần Huyền Bắc sư huynh, cùng với La Phong sư huynh, bốn người bọn họ khoảng cách Thiên Đế cảnh giới đều chỉ có cách xa một bước!!!

Thật sự không có cách nào cùng bọn hắn so, ta mệt gần chết mỗi ngày tu luyện, bây giờ cũng mới Huyền Tiên cảnh giới, chênh lệch quá xa!!!

Không khiến người ta sống a!!!

Chẳng lẽ đột phá đến Tiên Đế cảnh giới đối bọn hắn tới nói, thật sự thì đơn giản giống như uống nước giống nhau sao?!

Côn Luân các đệ tử phát ra một mảnh kêu rên, bọn hắn cảm thấy mình đã quá thiên tài. Thế nhưng là cùng thân truyền các đệ tử so sánh, chính mình giống như một cọng lông cũng không bằng!

Cũng là có áp lực này, bọn hắn động lực đẩy đủ hơn, lại mở ra một vòng mới điên cuồng tu luyện hình thức, một cái so một cái cuốn!

Ước chừng tại thân truyền đệ tử nhóm quay về một tháng, Côn Luân thánh địa bên trong bỗng nhiên có một đạo mãnh liệt kiếm khí xông thẳng tới chân trời.

Toàn bộ thánh địa bên trong, tất cả bảo kiếm đều chịu đến tác động, ông ông tác hưởng, giống như đang đáp lại kiếm chi Chí Tôn triệu hoán.

Đồng thời, một cỗ Tiên Đế khí tức tùy theo xuất hiện!

Một cái cự kiếm hư ảnh đứng ở giữa thiên địa, nhìn giống như là có một thanh cự kiếm từ không trung rơi xuống, cắm vào mặt đất một dạng.

Mà cái này cự kiếm ở giữa, có một đạo bóng người, chính là Tô Kiếm!

Tô Kiếm sư đệ cuối cùng cũng đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!

Mục Viêm hóa thành một đám lửa xuất hiện tại một cái vô cùng lịch sự tao nhã đình đài trong lầu các, tiếp đó hiển hóa ra chân thân tới.

Tại bên cạnh hắn, có một đoàn tiên quang hiện lên, cũng hóa thành nhân hình, chính là chuỗi ngọc.

Tô Kiếm sư đệ chính là chí tôn kiếm cốt, trời sinh kiếm chí tôn! Hắn cũng nên đột phá! Chuỗi ngọc đạo.

Tại chuỗi ngọc bên người, còn có một cái khác nữ tử, chính là Mục Viêm thứ hai cái bạn gái, tại Kim Ô đại thế giới thời điểm xác định lẫn nhau tâm ý nữ hài, Dung Vũ Manh!

Dung Vũ Manh kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái thanh kia hư ảo cự kiếm, nàng đã cảm nhận được vô cùng hùng hậu Tiên Đế khí tức, từ Tô Kiếm thể bên trong lan tràn ra.

Côn Luân thân truyền đệ tử danh bất hư truyền, một cái so một cái lợi hại!!!

Dung Vũ Manh phát ra sợ hãi thán phục.

Mục Viêm bắt được nàng câu nói này một cái tiểu thiếu sót, vội vàng tiến tới góp mặt, trêu ghẹo nói: Một cái so một cái lợi hại? Ngươi ý tứ chẳng lẽ là, ta không sánh được những người khác lợi hại thôi???

Dung Vũ Manh biết mình nói sai, vội vàng giải thích: Đương nhiên không phải Mục đại ca, ý của ta là......

Nàng vội vàng muốn giảng giải, một bên chuỗi ngọc cho Mục Viêm một cái liếc mắt, tiếp đó đem Dung Vũ Manh kéo đến bên cạnh mình, nói: Gia hỏa này chính là không được, như thế nào? Hắn lời không phục, hai chúng ta giết chết hắn!!!

Nhìn xem hai nữ hài đứng tại mặt trận thống nhất, Mục Viêm cảm thấy mười phần khó làm.

Tại các nàng không có biến thành hảo tỷ muội thời điểm, Mục Viêm cũng rất hy vọng hai người bọn họ có thể cùng hài hoà ở chung, để cho chính mình thiếu tốn lòng.

Nhưng mà đợi các nàng hai người ở chung hài hòa sau đó, chính mình ngược lại trở thành các nàng gặp cảnh khốn cùng!

Bất quá như vậy cũng tốt, ít nhất hai người bọn họ ở chung trở thành tỷ muội sau đó, chính mình cũng có thể thiếu tốn lòng. Xứng nhận khí bao coi như a.

Tại ba người bọn họ liếc mắt đưa tình thời điểm, một đạo mang theo rồng ngâm hào quang màu tím trong hư không xuyên thẳng qua, tiếp đó cũng rơi vào cái này trong lầu các.

Sau đó, đạo này mang theo rồng ngâm hào quang màu tím hiển hóa trở thành Tần Hạo Nhiên.

Tần Hạo Nhiên ánh mắt đảo qua Dung Vũ Manh cùng cổ chuỗi ngọc hai người, không khỏi cười hắc hắc. Hắn đã sớm nghe nói mục sư huynh diễm phúc không cạn, quả nhiên là như thế.

Gặp qua hai vị đại tẩu!!!

Tần Hạo Nhiên tựa như xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, lớn tiếng hướng chuỗi ngọc cùng Dung Vũ Manh hai người vấn an.

Dung Vũ Manh đỏ mặt gật đầu, Vị này chính là tần sư huynh a?

Ha ha ha, không tệ, là ta! Tẩu tử không cần khách khí như thế, tới Côn Luân chính là người một nhà.

Tần Hạo Nhiên cười nói.

Hạo nhiên, liên quan tới chuyện của cha mẹ ngươi, ngươi cũng biết rõ a? Cũng còn tốt sao??? Chuỗi ngọc có chút ân cần mà dò hỏi.

Nàng biết Tần Hạo Nhiên quan tâm nhất chính là thân thế, có một lần kém chút trở thành tâm ma của hắn, để cho hắn tẩu hỏa nhập ma.

Tần Hạo Nhiên thu hồi biểu tình cười đùa, nhàn nhạt cười nói: Ân! Đều giải quyết! Ai, các ngươi biết không? Ta chuyển ra Côn Luân thân truyền đệ tử thân phận thời điểm, hai tộc lão tổ đều xuất hiện! Sớm biết cái thân phận này dùng tốt như vậy, ta liền không giấu giếm!!!

Nâng lên chuyện này, Tần Hạo Nhiên vẫn còn có chút ảo não.

Chính mình vẫn là quá ra vẻ thanh cao, không muốn lợi dụng tông môn danh khí cho mình trên mặt thiếp vàng.

Kết quả sự thật chứng minh, chính mình còn quá trẻ!

Có chỗ dựa liền trực tiếp dời ra ngoài, so cái gì đều tốt!

Mấy người lúc tán gẫu, một thân ảnh cao lớn cũng từ trong hư không bước ra một bước, sau đó trở về cái này trong lầu các.

Người này chính là Trần Huyền Bắc!

Trần Huyền Bắc toàn thân đều tràn đầy cường đại tinh khí, hắn tựa như là vũ trụ sủng nhi, nhục thân óng ánh, khắp nơi đều ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi năng lượng.

Bất quá, tại trước mặt đồng môn của mình, Trần Huyền Bắc tự nhiên là thu liễm khí tức của mình!

Huyền Bắc sư đệ, ngươi khoảng cách Thiên Đế cảnh giới cũng không xa a?!

Mục Viêm nhìn về phía Trần Huyền Bắc, hâm mộ đạo.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của Trần Huyền Bắc năng lượng khổng lồ đang chậm rãi phun trào, liền hắn hỏa diễm này Đế Vương cũng vì đó kiêng kị.

Tần Hạo Nhiên cùng cổ chuỗi ngọc cũng giống như thế.

Bọn hắn nhìn ra được, Trần Huyền Bắc mặc dù cùng bọn hắn cùng là Tiên Đế, nhưng mà Trần Huyền Bắc đi được càng xa, chạy tới Tiên Đế phần cuối, sắp bước vào Thiên Đế cảnh giới.

Trần Huyền Bắc lại khiêm tốn nói: Cũng may mà sư môn vun trồng, may mắn mà có sư tôn nâng đỡ, nếu không, ta cũng không cách nào đạt đến cảnh giới này!!!

Hắn lời này không mang theo bất luận cái gì một điểm ra vẻ khiêm tốn, mà là chân chính lời trong lòng.

Làm một trùng sinh Tiên Đế, hắn cất bước trời sinh so với người khác cao hơn.

Hắn có thể bằng vào chính mình kiếp trước tu hành kinh nghiệm nhanh chóng đột phá, bằng vào kinh nghiệm chiến đấu của mình đánh đâu thắng đó, nhanh chóng trở lại đỉnh phong.

Thế nhưng là, coi như hắn có thể dựa vào chính mình trở lại Tiên Đế cảnh giới, cũng chưa chắc liền có thể lại hướng phía trước từng bước.

Cũng chính là có sư tôn trợ giúp, hắn mới có thể hướng Thiên Đế cảnh giới rảo bước tiến lên!

Trò chuyện gì vậy, náo nhiệt như vậy???

Lúc này, một vệt kim quang vạch phá bầu trời, cũng đáp xuống cái này trong lầu các, chính là Diệp Phàm.

Diệp Phàm khí tức hùng hồn, hắn toàn thân đều ẩn ẩn tản ra màu vàng khí huyết, hơi tới gần thậm chí có thể nghe được chẳng khác nào biển gầm âm thanh.

Hắn khí huyết đã thịnh vượng đến một loại trình độ khó có thể tin!

Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên, Trần Huyền Bắc bốn vị thân truyền đệ tử đều ánh mắt kỳ dị mà nhìn chằm chằm vào hắn nhìn.

Đại Thành Thánh Thể đã có thể so với Tiên Đế, ngươi lấy Thánh Thể thành đế, thân thể này nên cường hãn thành cái dạng gì a?!

Mục Viêm kinh ngạc cười nói.

Vẻn vẹn là so đấu nhục thân cường độ mà nói, hắn cảm thấy chính mình Viêm Linh Thánh Thể chắc chắn không phải Hoang Cổ Thánh Thể đối thủ.

Trần Huyền Bắc cũng sờ lên cằm, còn động thủ xoa bóp Diệp Phàm cánh tay, trầm ngâm nói: Nếu là Hàn Lệ sư đệ ở đây mà nói, có thể hay không muốn Diệp Phàm sư đệ thánh huyết???

Thánh Thể cả người toàn là báu vật, nhất là hắn thánh huyết, càng là làm thuốc chí bảo!

Diệp Phàm xem như Tiên Đế cấp bậc Hoang Cổ Thánh Thể, hắn thánh huyết nên trân quý đến loại trình độ nào, liền bọn hắn cũng không dám tưởng tượng.

Nếu như có thể dùng hắn thánh huyết làm thuốc mà nói, nhất định có thể luyện chế ra một đại lô làm cho người thèm nhỏ dãi đại dược!

Diệp Phàm nụ cười hơi cương, bất đắc dĩ nói: Huyền Bắc sư huynh, ngươi cũng đừng mang ta ra đùa giỡn!!!

Chuỗi ngọc nhưng cũng nghiêm túc dò xét thân thể của hắn, Ngô...... Chờ Hàn Lệ sư đệ tới, liền để hắn dùng Diệp Phàm sư đệ thánh huyết luyện một lò thuốc lớn, chúng ta cũng nếm thử Hàm Đạm!!!

Diệp Phàm vội vàng lui về phía sau mấy bước, đối với mấy cái này sư huynh sư tỷ tràn ngập cảnh giác, Dùng ta thánh huyết luyện dược cũng chỉ vì nếm thử Hàm Đạm? Các ngươi là ma quỷ sao?!

Kiệt kiệt kiệt, Diệp Phàm sư đệ, ngươi cũng không muốn để cho sư huynh các sư tỷ chết đói a?!

Mục Viêm sờ lên cằm, ánh mắt thâm ý sâu sắc mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm nở nụ cười.

Cái này Diệp Phàm cười trong lòng một hồi run rẩy.

Nói đến Thánh Thể chi huyết mà nói, nơi này có một nhỏ, trước tiên có thể quất hắn. Tiểu hài tử Huyết Tài mới mẻ đi!!!

Diệp Phàm đem bên người một đứa bé đẩy ra ngoài, chính là một mặt mờ mịt Dương Tịch.

Dương Tịch cũng là Hoang Cổ Thánh Thể, thể nội đồng dạng chảy xuôi thánh huyết, có thể dùng tại luyện dược.

Tiểu oa nhi, để cho tỷ tỷ xem, thế mà thật sự cũng là Hoang Cổ Thánh Thể? Cũng không tệ lắm đi!!!

Chuỗi ngọc đem Dương Tịch kéo đến bên cạnh, tò mò đánh giá đến đứa trẻ này thể chất tới.

Dương Tịch khí huyết cũng mười phần thịnh vượng, là Hoang Cổ Thánh Thể đặc hữu kim sắc khí huyết.

Bất quá, cùng cùng thời kỳ Diệp Phàm so sánh, Dương Tịch vẫn là kém rất nhiều.

Dù sao, Diệp Phàm là thuần huyết Hoang Cổ Thánh Thể, mà Dương Tịch Huyết Mạch độ tinh khiết không đạt được thuần huyết trình độ.

Này liền cần hắn không ngừng tu luyện, không ngừng mà rèn luyện thể nội tinh huyết, không để cho mình đoạn địa lột xác trở thành thuần túy Hoang Cổ Thánh Thể!

Dương Tịch vò đầu, hắn không biết mình như thế nào đột nhiên liền trở thành tài liệu luyện đan?

Gặp qua mấy vị sư thúc!!! Hắn vẫn là khéo léo cùng Mục Viêm mấy người cúi người chào.

Cũng không lâu lắm, hai người cũng tới, chính là một thân nắm giữ ám kim sắc con ngươi La Phong, cùng với còn không có dáng dấp quá cao thiếu niên nho nhỏ, Thạch Hạo.

Hai người bọn họ, cũng là sắp tiến vào Thiên Đế cảnh siêu cấp cường giả!

Theo bọn hắn đến, Dung Vũ Manh đã kinh động đến nói không ra lời.

Nàng biết Côn Luân thân truyền đệ tử nhất định rất lợi hại, nhìn Mục Viêm liền biết.

Thế nhưng là, khi nàng chân chính tận mắt chứng kiến đến Côn Luân đệ tử cường hãn thời điểm, mới hiểu được Côn Luân không giống với cái khác thánh địa thật sự.

Mấy vị này thân truyền đệ tử, tất cả đều là Tiên Đế, hơn nữa đều cơ hồ muốn đi vào Thiên Đế cảnh giới loại kia!

Đặt ở cái khác thánh địa, mỗi người bọn họ đơn độc đều có thể mở ra một cái hoàn chỉnh bất hủ đạo thống!

Bây giờ tiến vào hai người này, một cái toàn thân tràn đầy một loại tàn bạo, lạnh lùng sát ý. Loại này sát ý, không phải nhằm vào bất luận người nào, mà là chính hắn đặc biệt khí chất.

Một người khác, nhìn chính là một cái mười hai, 3 tuổi hài tử, nhưng mà đứa bé này cho người cảm giác, chính là trời sinh chí tôn, có một loại hướng hắn thần phục xúc động!

La Phong cái kia con ngươi màu vàng sậm khi nhìn đến đồng môn sau đó, liền đã tuôn ra vui sướng.

Đối với một tôn thiên tính băng lãnh, thị sát Kim Giác Cự Thú tới nói, có thể để cho nội tâm của hắn ấm áp người, cũng chỉ có trước mắt những thứ này gia nhân.

Thạch Hạo nhưng là xem trước đến Dương Tịch, bởi vì tuổi của hắn cùng Dương Tịch là không sai biệt lắm.

Bất quá, tu vi của hai người chênh lệch cực lớn!

Thạch Hạo đã chuẩn bị trở thành Thiên Đế!

Mấy người thật vất vả tụ họp, mỗi người đều có trò chuyện không xong lời nói.

Tại đại gia cao hứng bừng bừng nói chuyện phiếm thời điểm, Tô Kiếm cũng đã hoàn thành thuế biến, chính thức đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!

Bất quá, hắn đột phá vừa kết thúc, mặt khác hai bên liền có hai đạo cường hãn khí tức cũng theo đó phóng lên trời!

Lần này, một đạo là tinh khiết màu trắng tiên quang, một đạo khác nhưng là màu vàng nhạt thánh quang!

Tiên quang nhu hòa, trời sinh gần đạo, giống như là cùng toàn bộ thiên địa đều đem dung hợp lại với nhau.

Màu vàng nhạt thánh quang lộ ra một cỗ bá đạo chi ý, giống như là muốn thanh trừ thế gian tất cả ô uế!

Cái này hai đạo khí tức chủ nhân, chính là tử tinh cùng tử nguyệt!

Tỷ tỷ tử tinh, tiên linh Thánh Thể!

Muội muội tử nguyệt, vô tận quang minh thể!