Thứ 539 chương Diệp Trần có thể mở ra thời không chi môn?.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Nơi này quá hung hiểm, hắn tin tưởng Ma Uyên Giới thú chỉ là một loại trong đó nguy hiểm mà thôi, kế tiếp bọn hắn chắc chắn còn có thể gặp phải càng nhiều thứ kỳ kỳ quái quái.

Không nói đến Ma Uyên Giới thú, liền nói Cửu U Ma Uyên bản thân liền đối ngoại lai Tiên Đế, Thiên Đế rất không hữu hảo.

Ở đây quy tắc quá mức hỗn loạn, cứ thế mãi xuống, Tiên Đế nhóm cũng sẽ bị ảnh hưởng tâm trí, dẫn đến hướng đi điên dại.

Nghe được Diệp Trần lời nói, mấy người mặt lộ vẻ khó khăn.

Tiền bối, không phải chúng ta không muốn rời đi, mà là chúng ta không cách nào rời đi.

Đúng a, ở đây phân biệt không được phương hướng cũng coi như, thời không chi lực còn hỗn loạn như thế, liền chúng ta những thứ này Tiên Đế đều rất đau đầu,

Chúng ta từng muốn đường cũ trở về, nhưng căn bản làm không được.

Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ, xem như Tiên Đế, tại thời không chi đạo phía trên nghiên cứu chắc chắn cũng rất thâm nhập, đối với không gian, thời gian đều rất có nghiên cứu.

Tầm thường lúc hỗn loạn đối không Tiên Đế nhóm tới nói, liền cùng một tầng thật mỏng sương mù không sai biệt lắm, tiện tay liền có thể vén lên.

Nhưng nơi này lúc hỗn loạn khoảng không không giống nhau, ở đây đã hỗn loạn đến ngay cả Tiên Đế đều đầu óc thác loạn. Bọn hắn muốn đi cũng không có cách nào a!

Diệp Trần không hề nói gì, tay phải tại phía trước vẽ lên một cái vòng tròn.

Thời không sức mạnh xoay tròn, tạo thành một cái hình tròn thời không chi môn.

Từ nơi này ra ngoài, có thể đến ngoại giới.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Chiêu này, để cho Mộ Dung Tình thấy trợn cả mắt lên.

Xem như một vị hàng thật giá thật Thiên Đế cảnh cường giả, nàng tự hỏi tuyệt đối không làm được đến mức này. Tại Cửu U Ma Uyên lại còn có thể tiện tay vạch ra một cái thời không chi môn thông hướng vạn giới?

Chẳng lẽ, tông chủ thật sự không có chút nào chịu ảnh hưởng của Cửu U Ma Uyên lúc hỗn loạn trống không sao?

Cái này 5 cái Tiên Đế càng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn nghĩ hết biện pháp đều không ly khai nơi này, hỗn loạn thời không đối bọn hắn ảnh hưởng quá lớn. Nhưng vị tiền bối này lại có thể tiện tay vạch ra một cái thời không chi môn, đây rốt cuộc là thực lực gì a?

Này...... Đây chính là Thiên Đế cảnh thực lực sao???

Bọn hắn kinh thán không thôi, Thiên Đế chi uy thật sự bao trùm tại Tiên Đế phía trên nhiều như vậy?

Mộ Dung Tình nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, trong lòng lặng lẽ lắc đầu, không không không, các ngươi nhìn lầm rồi, liền xem như Thiên Đế cảnh giới cường giả cũng không có loại thủ đoạn này!

Cảm nhận được bình thường, có thứ tự thời không chi lực từ nơi này thời không chi môn bên trong tiêu tán mà ra, cái này lực lượng quen thuộc, để cho bọn hắn cảm động vô hình.

Chỉ cần đi vào cái thời không này chi môn, liền có thể trở lại thế giới bình thường!

Tiền bối đại ân đại đức, vãn bối vĩnh viễn không thể nào quên! Vãn bối tên là Quan Vũ, người bên ngoài đều xưng vãn bối vì Quan Vũ Tiên Đế! Tiền bối có thể hay không cáo tri vãn bối tục danh? các loại vãn bối đi ra, nhất định nghĩ hết biện pháp hồi báo tiền bối!!!

Tự xưng là Quan Vũ Tiên Đế trung niên nam nhân thành khẩn hướng Diệp Trần ôm quyền nói tạ, ân cứu mạng suốt đời khó quên.

Diệp Trần lại lắc đầu nói: Báo đáp thì không cần, đi ra ngoài đi.

Cái này...... Tốt a, vãn bối liền đi trước từng bước!!!

Quan Vũ Tiên Đế thở dài một tiếng sau, vừa bước một bước vào trong thời không chi môn, rời khỏi nơi này.

Nhìn thấy Quan Vũ Tiên Đế đều rời đi, còn lại 4 người cũng kìm nén không được tâm tình kích động.

Trong đó hai người cùng Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình tạm biệt sau đó, liền bước vào thời không chi môn rời khỏi nơi này.

Thân ảnh của bọn hắn biến mất ở thời không chi môn bên trong, chỉ là trong chớp mắt, chờ bọn hắn lại bình tĩnh lại tới thời điểm, bọn hắn đã xuất hiện tại ngoại giới.

Nơi này là nơi nào a???

Quan Vũ Tiên Đế nghi ngờ đánh giá chu vi.

Đây là một mảnh tinh không, thế nhưng là chung quanh đã không có tinh thần, rất có thể là đã toàn bộ bị Cửu U Ma Uyên cho hút đi vào.

Hắn xoay người, sau lưng chính là to lớn vô cùng liền có Ma Uyên, vô biên vô hạn, có thể so với cả một cái đại thế giới!

Khổng lồ như vậy, từ bất kỳ chỗ nào đều có thể đi vào. Giống ta dạng này tại dưới tình huống không biết chuyện ngộ nhập người khẳng định có vô số, ai.

Quan Vũ Tiên Đế bất đắc dĩ thở dài, Tiên Đế tiến vào tốt xấu còn có thể sống một hồi, nếu là tu sĩ tầm thường tiến vào, đoán chừng liền sẽ bị hỗn loạn thời không xé thành mảnh nhỏ.

Tại hắn than thở thời điểm, phía sau hai cái Tiên Đế cũng đi theo ra.

Chúng ta cuối cùng đi ra! Địa phương quỷ quái này, cũng không tiếp tục đến gần!!!

Nếu không có vị tiền bối kia ở đây, chúng ta thật sự giao phó ở bên trong!!!

Bọn hắn sống sót sau tai nạn mười phần may mắn, lần này tao ngộ có thể trở thành bọn hắn sinh mệnh một lần kỳ ngộ.

Ở trong đó đại nạn không chết, sau khi đi ra tất nhiên sẽ có rất sâu cảm ngộ.

Hỗn loạn thời không cùng bên ngoài bình thường thời không lẫn nhau tương đối, cũng có thể trợ giúp bọn hắn tiến hành cảm ngộ, tu luyện, có lẽ còn có thể được ra một chút đặc thù lĩnh ngộ.

Làm bọn hắn kinh hỉ nhất vẫn là chính mắt thấy trong truyền thuyết Thiên Đế!

Hai vị kia Thiên Đế tiền bối xuất hiện, hướng bọn hắn đã chứng minh Thiên Đế cảnh giới này là chân thật tồn tại, thật sự có thể đạt tới.

Tất nhiên người khác đều có thể đạt đến, như vậy bọn hắn vì cái gì liền không thể?

Có phần tự tin này, bọn hắn có lẽ còn có thể tiến thêm một bước!

Cũng không biết vị tiền bối kia ra sao thân phận? Lại có thể tiện tay mở ra một cái thời không chi môn đem chúng ta truyền tống đi ra???

Quan Vũ Tiên Đế bây giờ nghĩ lại lên Diệp Trần tiện tay liền mở ra thời không chi môn dáng vẻ, đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn sau khi đi vào liền giống như con ruồi không đầu, mà vị tiền bối kia lại có thể làm đến tình cảnh loại trình độ kia, thuyết minh hắn đối với thời không chưởng khống đã đạt đến Không ai bằng!

Đây chính là Thiên Đế thủ đoạn sao? Thật hâm mộ a!!!

Quan Vũ Tiên Đế gương mặt vẻ hâm mộ.

Một cái khác Tiên Đế lại lắc đầu nói: Không, ta cảm thấy đây không phải Thiên Đế thủ đoạn.

Quan Vũ Tiên Đế cùng một vị khác Tiên Đế đều nghi ngờ nhìn về phía hắn, không rõ hắn lời này là có ý gì.

Không phải Thiên Đế thủ đoạn, còn có thể là thủ đoạn gì?

Ngược lại, xem như Tiên Đế chính bọn họ toàn bộ đều không làm được loại trình độ này.

Vị này Tiên Đế hồi tưởng lại vừa rồi Diệp Trần mở ra thời không chi môn tràng cảnh, hắn nói: Vị kia nữ tính Thiên Đế tiền bối, nàng tất nhiên cùng là Thiên Đế cảnh giới, theo lý thuyết nàng chắc cũng sẽ mở ra thời không chi môn mới đúng a.

Có thể vì ở đâu nam tính Thiên Đế tiền bối mở ra thời không chi môn thời điểm, nàng lộ rõ ra vẻ khiếp sợ? Này liền thuyết minh, liền nàng cũng không nghĩ tới, đồng bạn của mình vậy mà có thể có loại thủ đoạn này!!!

Phân tích của hắn có lý có cứ.

Quan Vũ Tiên Đế bọn hắn sau khi nghe, cũng đều hồi tưởng lại, giống như thật có chuyện như thế.

Vị kia nữ tính Thiên Đế tiền bối biểu lộ chính xác xuất hiện biến hóa, chẳng qua là lúc đó bọn hắn cũng không có quan tâm điểm này mà thôi.

Vị tiền bối kia, cho người cảm giác chính xác rất không giống nhau, hẳn là tại Thiên Đế ở trong, cũng không phải bình thường người!!!

Ai, ngược lại cũng là chúng ta không cách nào sánh bằng cảnh giới là được rồi, tất nhiên chúng ta đã ra tới, muốn hay không tìm một chỗ uống vài chén???

Được a, Đi đi đi! Đi trước uống vài chén, rời xa cái địa phương quỷ quái này!!!