Thứ 257 chương Ba trận Đế Chiến!.

Khi ngươi không biết có nên nói hay không, vậy cũng không cần nói. Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Lời này vừa nói ra, mấy người đều ngẩn ra, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm cái gì mới tốt.

Lôi Cương Tiên Đế cùng Linh Bảo Tiên Đế đều hung tợn trừng cực quang Tiên Đế, oán trách gia hỏa này ngay cả lời cũng sẽ không giảng, trêu đến tông chủ đều mất hứng a?

Cực quang Tiên Đế cũng lúng túng đến không dám nói tiếp nữa.

Gặp bọn họ 3 người bị sợ thành cái dạng này, Diệp Trần lúc này mới nhàn nhạt cười nói: Chỉ đùa một chút thôi, cực quang đạo hữu, ngươi nói đi, là chuyện gì?

Trải qua sự tình vừa rồi sau đó, cực quang Tiên Đế đã không dám tùy ý nói chuyện, chỉ sợ thật sự sẽ làm tức giận Diệp Trần.

Vẫn là Linh Bảo Tiên Đế tại châm chước sau đó, mới thăm dò nói: Là như vậy, chúng ta mấy người là muốn lưu ở Côn Luân thánh địa tu luyện một hồi, không biết được hay không?

Đây chính là bọn họ vừa rồi muốn nói.

Kể từ tiến nhập Côn Luân thánh địa sau đó, bọn hắn liền phát giác nơi này không giống bình thường, không chỉ là linh khí nồng đậm đơn giản như vậy.

Linh khí loại vật này, đối với Tiên Đế tới nói kỳ thực không trọng yếu.

Đến Tiên Đế cấp bậc, bọn hắn đã không quan tâm linh khí có nhiều hay không, coi như không có linh khí Khô Kiệt chi địa, cũng không trở ngại Tiên Đế cư trú.

Làm bọn hắn để ý là, Côn Luân thánh địa bên trong thiên địa quy tắc cùng ngoại giới có chỗ khác biệt!

Trong này, bọn hắn tựa hồ có thể càng thêm rõ ràng cảm ngộ đến thiên địa quy tắc chuyển biến, có thể chạm đến càng thêm thật sâu cấp độ thiên địa huyền ảo!

Đợi ở chỗ này lâu, đối bọn hắn những thứ này Tiên Đế đều có rất lớn chỗ tốt!

Cho nên, bọn hắn mới cả gan đưa ra điều thỉnh cầu này.

Đối với điều thỉnh cầu này, Diệp Trần không có chút nào ngoài ý muốn.

Phàm là tiến nhập Côn Luân thánh địa người, liền không có muốn rời đi, dù là ngươi là Tiên Đế cũng không được!

Diệp Trần lúc này đáp ứng: Đương nhiên có thể a, không có vấn đề!

Nhận được hắn khẳng định trả lời sau đó, mấy người đều có chút kinh hỉ, đến Tiên Đế cảnh giới, bọn hắn đã rất lâu chưa từng có dạng này ngạc nhiên tâm tình!

Có thật không?

Cực quang Tiên Đế mừng rỡ.

Tự nhiên là thật, nhưng bản tọa cũng có điều kiện. Đó chính là, lưu lại Côn Luân tu luyện, các ngươi chính là Côn Luân người!

Đương nhiên, bản tọa sẽ không để cho các ngươi hoàn toàn chặt đứt quan hệ trước kia, mà là tại chính các ngươi nắm giữ thánh địa đồng thời, các ngươi cũng thuộc về ta Côn Luân thánh địa!

Còn có, gia nhập vào ta Côn Luân, liền muốn đem các ngươi tự mình tu luyện Đế cấp công pháp cống hiến ra tới, phóng tới Tàng Kinh các bảo tồn.

Diệp Trần nói ra hai điều kiện.

Một cái là gia nhập vào Côn Luân!

Một cái là cống hiến ra Đế cấp công pháp!

Hai cái điều kiện này đối với Tiên Đế cấp bậc cường giả nhóm tới nói, cũng là rất khó tiếp nhận.

Bởi vì, gia nhập vào người khác tông môn liền giống như là trở thành người khác tiểu đệ, khắp nơi đều phải kém một bậc, thậm chí chịu lấy người phân công.

Cách làm này thật sự là làm trái Tiên Đế chí cao vô thượng thân phận!

Điều kiện thứ hai, giao ra Đế cấp công pháp.

Này liền tương đương với đem chính mình một đời trân quý nhất bảo tàng đều chắp tay nhường cho người, để người khác biết mình công pháp điểm tốt cùng thiếu hụt, liền cùng thẳng thắn bí mật có cái gì khác biệt đâu?

Hai điều kiện đặt ở bất kỳ người nào trên thân, đều làm người chịu không được, tuyệt đối sẽ không đáp ứng!

Nhưng 3 người vẻn vẹn sững sốt một lát, liền đáp ứng xuống!

Không có vấn đề! Tông chủ, chúng ta đáp ứng ngươi!

Hai cái điều kiện này đều đồng thời không có vấn đề gì, ta cảm thấy có thể!

Ta cũng giống vậy!

Ba người bọn họ cũng không có dị nghị gì.

Liên quan tới tự do chuyện này, ngược lại hơn sáu mươi cái Tiên Đế đều tụ tập tại Côn Luân thánh địa, người khác đều nghe mệnh tại Diệp Trần, ba người bọn hắn liền có thể so với người khác cao quý bao nhiêu?

Nhân gia đều có thể tiếp nhận, dựa vào cái gì bọn hắn liền không thể tiếp nhận?

Lại nói công pháp Sự tình.

Nhiều như vậy Tiên Đế chắc chắn cũng giao ra công pháp, bọn hắn chẳng lẽ liền có thể làm đặc thù sao?

Hơn nữa, bọn hắn còn chứng kiến Cửu Kiếp Chiến Hoàng, Cổ Huyền Tiên Đế, kình thiên Tiên Đế 3 người cũng tại, thuyết minh bọn hắn cũng đem công pháp giao ra, chính mình cũng đi theo giao ra liền không có chướng ngại tâm lý gì.

Hảo, từ hôm nay trở đi, các ngươi chính là ta Côn Luân sở thuộc Tiên Đế! Nếu ta Côn Luân có việc, các ngươi cũng cần ra tay!

Diệp Trần nghiêm túc nói.

Cực quang Tiên Đế mấy người cũng đều dùng sức vỗ bộ ngực, sảng khoái đáp ứng.

Theo bọn hắn nghĩ, chính mình đáp ứng gia nhập vào Côn Luân là một câu trên đầu môi hứa hẹn, đương nhiên, xem như Tiên Đế, bọn hắn tự nhiên là nói được là làm được.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, khi bọn hắn cùng Diệp Trần đạt tới nhất trí, tại Diệp Trần trong hệ thống, đã ghi chép thân phận của bọn hắn!

Theo lý thuyết, cái hứa hẹn này không chỉ có là dừng lại ở miệng đơn giản như vậy, tức thì bị hệ thống ghi lại trong danh sách!

Tương lai bọn hắn nếu là có cái gì phản loạn cử động, Diệp Trần chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể đem bọn hắn đưa vào chỗ chết!

Bây giờ, Diệp Trần trong hệ thống đã ghi chép rất nhiều người, những người kia mạng nhỏ đều nắm ở trong tay một mình hắn!

Chỉ là bọn hắn chính mình không biết mà thôi.

Đem công pháp của mình giao ra sau đó, ba người bọn họ ăn hết một miếng cuối cùng Nhân Sâm Quả, liền hoan thiên hỉ địa rời đi cấm địa.

Phía sau núi cấm địa bên ngoài, là Cửu Kiếp Chiến Hoàng ba người bọn họ đang chờ.

Cửu Kiếp Chiến Hoàng, Cổ Huyền Tiên Đế, kình thiên Tiên Đế 3 người lúc này khắp khuôn mặt là trêu đùa chi ý, liền đợi đến Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn đi ra.

Lôi Cương ba cái kia lão già, lần trước chúng ta tới bái phỏng Côn Luân Nữ Đế thời điểm, bọn hắn còn chơi thần bí không xuất hiện đâu, bây giờ còn chưa phải là hấp tấp tới rồi sao?

Cửu Kiếp Chiến Hoàng trong giọng nói tràn đầy trêu tức.

Bây giờ tới mới tốt, ta vừa vặn có thể ngược bọn hắn một trận!

Kình thiên Tiên Đế siết quả đấm, đã nhao nhao muốn thử.

Ai, mau nhìn, bọn hắn đi ra! Cổ Huyền Tiên Đế ra hiệu bọn hắn nhìn phía trước.

Lôi Cương Tiên Đế mấy người vừa vặn từ cấm địa bên trong bay ra ngoài, Cổ Huyền Tiên Đế 3 người liền cười hì hì nghênh đón tiếp lấy.

Lôi Cương, cực quang, Linh Bảo, các ngươi không ẩn thế tu hành? Không chơi ẩn sĩ cao nhân một bộ kia? Cửu Kiếp Chiến Hoàng không che giấu chút nào chính mình trong giọng nói mỉa mai.

Lôi Cương Tiên Đế mấy người bị tức không nhẹ.

Cửu Kiếp, liền ngươi kêu kiêu ngạo nhất, lão tử đã sớm muốn đem ngươi đè xuống đất nện cho, hôm nay chính là cơ hội tốt nhất, ngươi dám ứng chiến sao?

Lôi Cương Tiên Đế nhìn chằm chằm Cửu Kiếp Chiến Hoàng, phát ra khiêu chiến.

Đối mặt hắn khiêu chiến, Cửu Kiếp Chiến Hoàng không chỉ không có lùi bước, ngược lại đắc ý nở nụ cười, giống như là nhìn thấy trong đáng thương con mồi chủ động tiến vào trong cạm bẫy của mình.

Ha ha ha, có gì không dám? Đi theo ta! Cửu Kiếp Chiến Hoàng mang theo Lôi Cương Tiên Đế trước tiên bay mất.

Cổ Huyền Tiên Đế nhưng là để mắt tới cực quang Tiên Đế, cũng khiêu khích cười nói: Cực quang, một vạn năm trước chúng ta có một trận chiến còn không có đánh xong, ngươi làm tốt bị ta ngược chuẩn bị sao?

Cực quang Tiên Đế khinh thường hừ lạnh: Đánh bại ta? Liền ngươi? Vậy thì thử một chút xem sao, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!

Sau đó, hai người cũng bay mất.

Còn lại kình thiên Tiên Đế cùng Linh Bảo Tiên Đế hai người cũng lẫn nhau xem không đối với mắt, không cần nhiều lời, liền cùng một chỗ bay hướng chiến đấu trường!

Côn Luân thánh địa bên trong, ba trận trước nay chưa có Tiên Đế chi chiến, sắp bày ra!