Thứ 470 chương Tiện tay diệt thánh địa.

Vì tiếp tục đuổi giết hắn, những Thánh địa này một chút Tiên Quân bắt đầu ra tay. Rất nhiều Tiên Quân đều tại săn giết hắn, đối với những thứ khác thiên tiên cường giả tới nói, tuyệt đối là một hồi phải chết tai nạn!

Rất nhiều Tiên Quân cường giả săn giết một vị thiên tiên cường giả, vốn là đồ sát cục, không cần phải suy nghĩ nhiều.

Dừng ở đây, tất cả mọi người đều biết Mục Viêm chắc chắn phải chết!

Có thể khiến đám người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Mục Viêm lẻ loi một mình cùng rất nhiều Tiên Quân cường giả chào hỏi, cứ thế dựa vào thực lực cường đại giết ngược mấy cái.

Khi tin tức truyền tới, tất cả mọi người đều chấn kinh đến trình độ tột đỉnh!

Hắn một cái thiên tiên cảnh giới cường giả, là dựa vào cái gì phản sát Tiên Quân?

Thiên tiên cùng Tiên Quân ở giữa, rõ ràng còn cách Huyền Tiên như thế một cảnh giới a!

Hắn đến cùng là như thế nào vượt cả một cái đại cảnh giới thực hiện đánh giết Tiên Quân cường giả?

Không hề nghi ngờ, nhất định là lợi dụng đủ loại cạm bẫy các loại a?

Tỉ như nói, đem Tiên Quân cường giả cố ý dẫn đạo đến một chút thiên nhiên tuyệt địa, tiếp đó lợi dụng những thứ này tuyệt địa đem hắn lừa giết!

Không tệ, nhất định là như vậy!

Nếu không, căn bản không có cách nào giảng giải hắn đánh giết Tiên Quân cường giả nguyên nhân!

Nhưng theo chết đi Tiên Quân cường giả càng ngày càng nhiều, người ngoại giới cũng luống cuống. Nếu như nói hắn là dựa vào đủ loại cạm bẫy, mới may mắn đánh giết Tiên Quân cường giả mà nói, vì cái gì còn lại Tiên Quân cường giả vẫn là lần lượt bị giết?

Bọn hắn chẳng lẽ liền không có một chút xíu cảnh giác sao?

Chuyện này về sau đã đã xảy ra là không thể ngăn cản!

Vì giết một người trẻ tuổi, nhiều cái thánh địa tổn thất nặng nề, liền Tiên Quân cường giả đều tổn thất mấy cái. Nếu như không ác hơn một chút mà nói, mặt của bọn hắn còn để vào đâu?

Kết quả là, thánh địa Tiên Vương tự mình ra tay rồi!

Mặc cho cái kia thiên tiên cảnh giới tiểu tử dù thế nào lợi hại, cũng không khả năng đối phó được Tiên Vương cường giả a?

Hai người chênh lệch thật sự là lớn quá mức, đã không phải là dùng ngoại vật có thể bù đắp!

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Mục Viêm lần này tuyệt đối muốn thúc thủ chịu trói thời điểm, đã thấy Mục Viêm thoải mái đi tới trong đó một cái thánh địa, hơn nữa kêu gào chỉ cần thánh địa này nói xin lỗi hắn, hắn tạm tha cái này thánh địa!

Lời vừa nói ra, toàn bộ thánh địa đều ngu, bọn hắn còn tưởng rằng là mình nghe lầm!

Hắn, chỉ là một cái thiên tiên cảnh giới cường giả, vậy mà lớn tiếng để cho thánh địa nói xin lỗi hắn nhận sai?

Nếu không, hắn liền không bỏ qua cho cái này thánh địa?

Ha ha ha!!!

Hắn cho là hắn là ai vậy?

Một cái thánh địa thể lượng là cực kỳ khổng lồ, mặc dù nói, hắn đã giết mấy cái Tiên Quân, cùng với không ít cường giả.

Nhưng trên thực tế đối với thánh địa tới nói, cái này thiệt hại cũng không có ngoại nhân tưởng tượng bên trong khổng lồ như vậy!

Một cái thiên tiên cảnh giới cường giả tại trước mặt một cái thánh địa, liền cùng một con kiến không sai biệt lắm. Thử nghĩ nhìn, một con kiến vậy mà kêu gào để cho một cái quái vật khổng lồ cho hắn xin lỗi?

Nói đùa cái gì a?

Thánh địa còn không có động thủ với hắn đâu, hắn ngược lại tốt, trước tiên chủ động đưa tới cửa?

Thật có ý tứ!

Trong nháy mắt, Mục Viêm liền trở thành thánh địa này đệ tử, trong mắt các trưởng lão thằng hề, trở thành một chuyện cười.

Sự xuất hiện của hắn, không thể nghi ngờ cũng là tự chui đầu vào lưới!

Rất nhiều cường giả nhao nhao hiện thân, bức bách hắn giao ra trên thân tất cả bí mật, nếu không liền đem thần hồn của hắn rút ra đốt đèn trời!

Đó chính là không có đàm luận rồi?!

Mắt thấy thánh địa này người không rõ ràng, Mục Viêm cũng chỉ đành cùng bọn hắn triệt để trở mặt.

Tiền bối, kế tiếp liền thỉnh ngài ra tay rồi! Mục Viêm hướng về phía bên cạnh hư không nhẹ nói.

Mọi người thấy hắn cái này kỳ quái cử động, cũng không biết hắn là đang làm gì, hắn đang nói chuyện với ai? Trừ hắn ra, còn có khác người?

Tại thánh địa này rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão trong ánh mắt nghi hoặc, một người dáng dấp bình thường không có gì lạ trung niên nhân từ một phe này trong hư không hiện thân.

Hắn chính là đi theo ở Mục Viêm bên người Tiên Đế người hộ đạo.

Cái này cũng là hắn lần thứ nhất đứng ra giúp Mục Viêm giải quyết phiền phức!

Ân.

Hắn chỉ là lãnh đạm gật đầu một cái, sau đó giương mắt quét về phía tất cả mọi người ở đây.

Trong nháy mắt này, tất cả mọi người nhục thân tính cả thần hồn đều hôi phi yên diệt!

Xuy xuy xuy!!!

Tại trước mặt hắn một ánh mắt, không ai có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình, cho dù là Tiên Quân, Tiên Vương đều không được!

Đây chính là trong cảnh giới triệt để nghiền ép!

Khi Tiên Đế uy áp bao phủ toàn bộ thánh địa, bọn hắn phía trước cười có nhiều rực rỡ, bây giờ liền dọa đến nhiều sợ hãi!

Tiên Đế! Đối phương có Tiên Đế!!!

Đây là Tiên Đế uy áp! Nhanh đi thỉnh lão tổ!!!

Chỉ có Tiên Đế mới có thể đối phó Tiên Đế!!!

Trong thánh địa đệ tử cùng các trưởng lão tại trong một mảnh thê thảm tiếng kêu rên nhao nhao chết đi, vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, liền quét ngang chín thành chín người!

Khổng lồ thánh địa, tại vị này Tiên Đế người hộ đạo trước mặt, vậy mà lộ ra không chịu nổi một kích, yếu ớt giống như là một trang giấy!

Một vị Tiên Vương dùng hết toàn lực tự vệ, đủ loại thủ đoạn ra hết, nhưng ở cỗ này Tiên Đế uy áp trước mặt, hắn cùng Luyện Khí kỳ kẻ yếu có cái gì khác biệt đâu?

Bị một vị Tiên Đế giết đến tận cửa, trấn thủ tại trong thánh địa Tiên Đế lão tổ đã bị kinh động, lúc này mang theo Cực Đạo Đế Binh liền giết đi ra!

Đạo hữu, đây là cớ gì? Thật sự cho rằng bản Tiên Đế không phải là sao?!

Vị này Tiên Đế tức giận đến cái mũi đều phải bốc khói.

Rõ ràng chính mình ngay tại thánh địa ở trong, kết quả cái này xa lạ Tiên Đế lại còn như thế quang minh chính đại giết đến tận cửa? Có phải hay không rõ ràng muốn lưỡng bại câu thương?

Xùy!!!

Vị này Tiên Đế nắm lấy một thanh cực đạo tiên kiếm, bổ ra một đạo sáng chói kinh khủng kiếm quang.

Đạo kiếm quang này giống như là từ trong hỗn độn xuất hiện, uy lực vô tận, là Đạo chi thể hiện, ngưng tụ vị này Tiên Đế đại đạo cảm ngộ!

Hắn tin tưởng vững chắc, dù là đối phương cũng là Tiên Đế, đối mặt chính mình một kích này đều phải nhượng bộ lui binh, không có khả năng cứng rắn chịu đựng tới.

Trừ phi đối phương muốn chịu trọng thương!

Kiếm khí trùng trùng điệp điệp mà bổ xuống, tựa hồ muốn bổ ra toàn bộ thế giới!

Nhưng rơi xuống Tiên Đế người hộ đạo trước mặt lúc, chỉ thấy hắn giơ ngón cái ra cùng ngón giữa, nhắm ngay đạo kiếm quang này nhẹ nhàng gảy một cái.

Đinh!!!

Bị hắn như vậy nhè nhẹ bắn ra, đạo kiếm mang này liền sụp đổ trở thành mảnh vụn!

Đối phương Tiên Đế đều ngu, chính mình nén giận nhất kích, trong tay của đối phương làm sao lại như thế dễ dàng bị hóa giải?

Cùng là Tiên Đế, thực lực của hai bên bình thường cũng là không sai biệt lắm.

Muốn phân ra cái thắng bại mà nói, không đại chiến mấy trăm hơn ngàn năm cũng không quá khả năng. Có thù truyền kiếp đánh khó hoà giải thời điểm, thậm chí có thể đánh hơn mấy ngàn năm!

Không có cách nào, đến nơi này cái cấp bậc, cơ bản giết không chết đối phương, thật muốn giết chết đối phương, vậy thì từ từ mài a.

Xem ai đỉnh trước không được!

Nhưng người hộ đạo Tiên Đế cử động, nói rõ hai người trên thực lực có chênh lệch cực lớn.

Đạo hữu, chờ!!!

Đối phương Tiên Đế luống cuống, hắn không biết thân phận của người này là ai, nhưng mà hắn biết người này là chính mình không chọc nổi kinh khủng người!

Người hộ đạo Tiên Đế mặt không biểu tình: Chậm.

Vừa mới nói xong, người hộ đạo trong tay Tiên Đế bộc phát ra một đạo hỗn độn quang đoàn, phảng phất là vạn vật mới sinh, lại giống như thế giới phá diệt hỗn độn quang, đem đối phương Tiên Đế bao phủ vào!