Thứ 345 chương Điều khiển Thế Giới chi lực.

Chín vị Tiên Đế bên trong, lúc này tổng cộng có năm vị Tiên Đế hướng Diệp Trần ra tay rồi!

Bọn hắn đều kết luận, tại cái này ngoại lai Tiên Đế trên thân, nhất định ẩn tàng có một loại nào đó làm hắn bí mật mạnh mẽ như vậy. Bí mật này có thể là một phần công pháp, cũng có thể là là một ít pháp bảo.

Nhưng mặc kệ là cái gì, chỉ cần đem hắn đánh bại, thậm chí là chém giết, liền có thể từ tay hắn nhận được những bí mật này, làm chính mình cũng biến thành càng thêm cường đại!

Thế nhân đều cảm thấy, chỉ cần đến Tiên Đế cảnh giới, chính là tuyệt đối vô địch.

Nhưng trên thực tế, đến Tiên Đế cảnh giới sau đó, chính bọn hắn cũng rất muốn tìm được có thể làm cho chính mình trở nên càng thêm cường đại thủ đoạn.

Mà Diệp Trần xuất hiện, thì cho bọn hắn hy vọng!

Còn lại mây khói Tiên Đế bọn bốn người khác đồng bạn ra tay cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn đã sớm ngờ tới nhất định sẽ có người nhịn không ngừng.

Bọn hắn kỳ thực cũng có chút ý nghĩ, nhưng mà đối với lần trước Diệp Trần nghiền ép thức biểu hiện còn lòng còn sợ hãi, suy nghĩ trước tiên quan sát một hồi.

Cũng liền cái này do dự trong nháy mắt, cái kia năm vị Tiên Đế đã cùng Diệp Trần giao thủ.

Năm vị Tiên Đế cường hãn công kích hung hăng rơi vào trên thân Diệp Trần, vô số năng lượng cùng trật tự thần liên đều xảy ra bạo liệt, đổi ai tới tiếp nhận cái này năm đạo kinh khủng công kích đều biết chắc chắn phải chết!

Nhưng bọn hắn năm vị Tiên Đế tại công kích đắc thủ sau đó, lại không có cảm thấy yên tâm, trong lòng ngược lại càng thêm ngưng trọng!

Bởi vì bọn hắn cũng không có cảm thấy Diệp Trần có bất kỳ trọng thương, có vẻ như liền một cái vết thương nhẹ cũng không có!

Người này tựa hồ so với chúng ta nghĩ còn muốn lợi hại hơn! Liền xem như Ngũ Đế đồng xuất, cũng nhất thiết phải thay đổi toàn lực mới được!

Không được! Lại đến mấy cái! Các ngươi chờ lấy xem kịch đâu? Còn không mau tới trợ giúp?

Vẻn vẹn lần thứ nhất giao thủ, cái này năm vị Tiên Đế liền chân thiết cảm nhận được đến từ Diệp Trần cảm giác áp bách. Bọn hắn thậm chí cho rằng năm người liên thủ căn bản là không có cách nào đối với Diệp Trần mang đến uy hiếp quá lớn!

Trừ phi, chín người cùng tiến lên, mới có thể trăm phần trăm mà cầm xuống Diệp Trần!

Nguyên bản mây khói Tiên Đế bọn bốn người còn đang do dự ở trong, muốn xem một chút thế cục lại làm ra lựa chọn. Theo bọn hắn thúc giục, mây khói Tiên Đế bọn bốn người cũng ngồi không yên.

Như là đã tới mức độ này, còn che che lấp lấp, nhăn nhăn nhó nhó, liền lộ ra quá nhu nhược!

Hảo!

Mây khói Tiên Đế mấy người cũng không nói thêm gì, lúc này lấy ra riêng phần mình Cực Đạo Đế Binh, chuẩn bị gia nhập vào chiến cuộc ở trong.

Thế cục cực tốc biến hóa, để cho những cái kia xem náo nhiệt tu sĩ cùng thánh địa các cường giả đều rất là chấn kinh!

Tô gia Tiên Đế bắt không được hắn cũng coi như, nhiều như vậy vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, lại còn là bắt không được? Hắn đến tột cùng có cái gì năng lực a?

Tùy theo, tất cả Tiên Đế đều phải vây công một người?

Loại đãi ngộ này, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

Phóng nhãn toàn bộ tiên linh đại thế giới lịch sử, không có bất kỳ người nào từng có tương tự ghi chép!

Bất quá, ngay tại mây khói Tiên Đế 4 người xuất thủ thời điểm, có hai đạo bóng hình xinh đẹp xuất hiện, phân biệt ngăn cản bọn hắn.

Cái này hai đạo bóng hình xinh đẹp, chính là hải oánh cùng Sương nhi!

Cùng Diệp Trần cùng một chỗ tu luyện lâu như vậy, các nàng cũng đã nhận được Diệp Trần tinh hoa tưới nước, thực lực lại dâng lên một mảng lớn.

Nhất là hải oánh, nàng làm một tân tấn Tiên Đế, tiến bộ không gian vốn là rất lớn.

Chuyến này tu luyện xuống, thực lực đã vượt qua tầm thường lâu năm Tiên Đế!

Sương nhi đã đeo lên mặt nạ ác quỷ, cái kia giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc quỷ dị biểu lộ, chỉ là nhìn một chút liền cho người cảm thấy phát ra từ nội tâm âm hàn cùng sợ hãi.

Nàng lấy lực lượng một người, ngăn cản ba vị Tiên Đế.

Bị nàng ngăn cản ba vị Tiên Đế như lâm đại địch, không còn dám hướng phía trước nhiều đi một bước!

Lại một vị Tiên Đế?

Không phải Hải tộc Nữ Đế, là ngoài ra Thần Bí Nữ Đế!

Ở đây rốt cuộc có bao nhiêu cái Tiên Đế?

Liền ba vị này Tiên Đế đều có chút bó tay rồi, vốn cho rằng chín người đối phó hai người đầy đủ, nhưng kết quả Diệp Trần một người đều có thể đánh năm người, bây giờ lại xuất hiện một cái có thể ngăn được 3 người Nữ Đế.

Theo lý thuyết, đối phương chỉ cần ra ba người, là có thể đem bọn hắn chín người hạn chế đến sít sao!

Khí tức thật là khủng bố!

Một vị Tiên Đế cảm thụ được đến từ Sương nhi sức mạnh trên người ba động, nội tâm của hắn tràn đầy kiêng kị, hắn thậm chí cảm thấy phải nếu như mình cùng cái này mặt quỷ Nữ Đế một chọi một mà nói, chính mình chắc chắn phải chết!

Không có biện pháp, ba đánh một, nhìn thế nào cũng là chúng ta bên này có phần thắng! Trước giải quyết nàng, tiếp đó nhanh đi trợ giúp một bên khác!

Theo một vị khác Tiên Đế mở miệng nói chuyện, ba người bọn họ cũng xông về Sương nhi, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem Sương nhi giải quyết.

Tại một bên khác, hải oánh ngăn lại chính là sau cùng mây khói Tiên Đế!

Mây khói Tiên Đế, không nghĩ tới ngươi như thế nhàn vân dã hạc người, cũng bị tham lam che đôi mắt?

Hải oánh giễu cợt nhìn về phía mây khói Tiên Đế.

Bị một cái nhân tài mới nổi xem thường như thế, mây khói Tiên Đế thẹn quá hoá giận, khuôn mặt đều đi theo nhăn nhó, Ngươi bất quá là mới lên cấp Tiên Đế, cùng ta loại này có thâm hậu nội tình Tiên Đế so sánh, vẫn là kém xa! Đừng tưởng rằng ngươi đã có tư cách cùng ta ngồi ngang hàng với!

Nói xong, mây khói Tiên Đế lấy ra chính mình Cực Đạo Đế Binh. Đó là một cái chỉ lớn cỡ lòng bàn tay tiểu lò, nhìn như rất không đáng chú ý, sau khi nó sức mạnh đều bày ra, liền có vô số màu trắng mây mù từ lò bốn phía bừng lên, hóa thành cứng cỏi dây thừng phóng tới hải oánh!

Mà hải oánh cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, trong tay lam sắc quang hoa lấp lóe, một cái thủy lam sắc bảo kiếm bị nàng cầm trong tay.

Đây chính là thuộc về nàng chính mình Cực Đạo Đế Binh!

Tại Diệp Trần dưới sự giúp đỡ, nàng không thiếu luyện chế Cực Đạo Đế Binh tài liệu, cũng không thiếu thủ pháp luyện chế.

Tất cả tài nguyên đều vô cùng phong phú, còn có Diệp Trần từ bên cạnh chỉ điểm.

Bởi vậy, nàng trong thời gian ngắn nhất, liền đem chính mình Cực Đạo Đế Binh cho luyện chế thành công.

Hải oánh cầm trong tay bảo kiếm cùng mây khói Tiên Đế chém giết cùng một chỗ, hai người đánh khó phân thắng bại. Lúc mới bắt đầu, vẫn là lực lượng tương đương, nhưng mà thời gian dần qua, mây khói Tiên Đế cuối cùng phát hiện không hợp lý.

Đến từ phía trước áp lực trở nên càng lúc càng lớn, hắn tự xưng là là lâu năm Tiên Đế, có đến vài lần kém chút gánh không được hải oánh công kích!

Lại là một kiếm xuống, mây khói Tiên Đế bị đẩy lui vài chục bước, trong tay lư hương kém chút đều cầm không vững.

Hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn xem bị thủy lam sắc khí tức bao khỏa, tựa như hải dương thần nữ một dạng hải oánh, nhịn không được kêu lên: Ngươi mới tấn thăng Tiên Đế vẫn chưa tới thời gian một năm, vì cái gì căn cơ củng cố như thế, nội tình so ta đều thâm hậu?

Ánh mắt của hắn lại rơi vào hải oánh trường kiếm trong tay bên trên, trong giọng nói càng là có nồng nặc hãi nhiên: Ta không nhìn lầm, luyện chế thanh kiếm này ít nhất hỗn tạp mười loại khác biệt thần kim! Ngươi làm như thế nào nhận được?

Muốn thu được một loại thần kim, đối với Tiên Đế tới nói không có cái gì khó khăn quá lớn.

Hai ba loại cũng là bình thường.

Bình thường tới nói, một kiện Cực Đạo Đế Binh, chỉ cần dùng một loại thần kim là đủ rồi, chỉ cần có đầy đủ số lượng.

Nhưng mà, quang một loại thần kim số lượng quá ít, nếu như không nhiều hơn mấy loại thần kim mà nói, một điểm kia điểm lượng là không có cách nào chế tạo thành một cái hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh!

Bởi vậy, Tiên Đế nhóm đều biết thu thập ba loại đến năm loại khác biệt thần kim trộn chung, chế tạo ra thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh!

Đến nỗi mười loại, vậy thì rất ít đi!

Không phải bọn hắn không muốn, mà là rất khó tìm nhiều tài liệu như vậy!

Nhưng mà, hải oánh trong tay thanh kiếm này tuyệt đối có mười loại khác biệt thần kim hỗn tạp cùng một chỗ, nếu không không cách nào rèn đúc ra loại hiệu quả này.

Hải oánh lấy le nở nụ cười, Đó là tự nhiên, đây chính là tông chủ đại nhân vì ta chế tạo riêng, tổng cộng dùng mười tám loại khác biệt thần kim chế thành!

Nguyên bản ngờ tới có mười loại thần kim tài liệu đã để mây khói Tiên Đế rất giật mình.

Kết quả, nàng thổ lộ kỳ thực không phải mười loại, mà là mười tám loại?

Nghe đến đó mây khói Tiên Đế dù là tâm tính cho dù tốt, cũng thiếu chút nhịn không được chửi mẹ. Mười tám loại thần kim tài liệu, thật sự có người có thể gọp đủ sao? Cái này phải hao phí bao nhiêu thời gian và tinh lực, du lịch bao nhiêu cái đại thế giới mới có thể thu tập được a?

Hơn nữa, liền xem như thu tập được, chắc chắn cũng là giữ lại chính mình dùng, tại sao có thể có người lấy ra thay người khác chế tạo binh khí?

Trong chớp nhoáng này, mây khói Tiên Đế trong lòng đã lóe lên một tia không nói rõ được cũng không tả rõ được hối hận.

Hắn ẩn ẩn cảm thấy, chính mình tùy tiện ra tay, có lẽ không phải lựa chọn tốt nhất!

Nhưng mà, sự tình chạy tới một bước này, đã không cho phép hắn hối hận.

Vậy thì chiến!

Mây khói Tiên Đế cầm trong tay lư hương, một cỗ lại một cỗ sương mù màu trắng hóa thành vô số yêu thú, xông về hải oánh.

Mà hải oánh tay cầm trường kiếm, giết vào trong đó, đem chiến lực của mình phát huy phát huy vô cùng tinh tế!

Mà Sương nhi bên này, đồng dạng cũng là nghiêng về một bên thế cục.

Mặc dù, nàng độc chiến 3 người, nhìn như rất không chiếm tiện nghi. Thế nhưng là đánh nhau sau đó ba vị kia Tiên Đế hoàn toàn là bị đè lên đánh!

Cảm thụ được đến từ phía trước khó mà chống cự sức mạnh, bọn hắn ba vị sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.

Bọn hắn còn nghĩ đem đánh bại Sương nhi lại đi trợ giúp Tô gia Tiên Đế bọn hắn, hiện tại xem ra chính mình không bị đánh bại đã rất khá, còn nghĩ đi trợ giúp người khác? Nói đùa cái gì?

Tại Diệp Trần bên này, liền càng thêm buông lỏng.

Từ đầu tới đuôi cũng là bọn hắn tại tiến công, Diệp Trần liền đánh trả đều không làm, thậm chí ngay cả cơ bản nhất phòng ngự đều không làm, nhìn qua rất như là tuyệt vọng đến nhận chức từ bọn hắn tiến công!

Nhưng mà, Tô gia Tiên Đế mấy người lại đánh đầu đầy mồ hôi, không dám chút nào buông lỏng!

Thương Khung Phá ma thương!

Thần quỷ chi nhãn, diệt tuyệt!

Tô gia Tiên Đế thao túng hai loại Cực Đạo Đế Binh, tại lần nữa đánh ra đủ để được xưng là khoáng cổ thước kim nhất kích.

Còn lại mấy vị Tiên Đế cũng không rơi vào thế hạ phong, nhao nhao vận dụng chính mình tối cường bí pháp, toàn bộ giết hướng Diệp Trần.

Diệp Trần mặt mỉm cười, tùy ý tất cả công kích rơi xuống trên người hắn.

Một hồi điên cuồng công kích sau đó, Tô gia Tiên Đế bọn người tức hơi thở đều rối loạn. Bọn hắn nhìn xem vẫn như cũ không phát hiện chút tổn hao nào Diệp Trần, có loại cảm giác vô lực sâu đậm!

Tập kết năm người công kích mạnh nhất, đổi lại là bất kỳ một cái nào Tiên Đế tới, đều phải chết a?

Nhưng hắn vì cái gì không chết coi như xong, liền một chút xíu vết thương cũng không có?

Vì cái gì?!

Bọn hắn bắt đầu sợ hãi, người này căn bản chính là một cái đánh như thế nào đều đánh không chết đối thủ, bọn hắn đã không biết nên ứng đối ra sao mới tốt nữa!

Chẳng lẽ nói, tại oanh tạc một lần sao?

Ai có thể cam đoan kéo dài oanh tạc tiếp liền nhất định có thể sinh ra hiệu quả?

Nhìn xem trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười ung dung Diệp Trần, bọn hắn một trái tim bắt đầu chìm vào đáy cốc!

Đồng dạng rung động còn có quan chiến tất cả mọi người!

Mặc kệ là thánh địa người, vẫn là ăn dưa quần chúng, vẫn là Hải tộc sinh linh, tâm tình vào giờ khắc này chỉ có rung động, không bờ bến rung động!

Hải tộc vô số các sinh linh đã kích động đến hoan hô.

Vị đại nhân kia quá mạnh mẽ! Đều như vậy cuồng oanh lạm tạc còn không có việc gì! Liền hỏi ai có thể làm được?

Ha ha ha, những cái kia Tiên Đế đều mộng, không đánh nổi, căn bản không đánh nổi!

Tại trước mặt vị đại nhân kia, chút người này còn chưa đáng kể!

Vô số Hải tộc sinh linh đều hưng phấn dị thường, sớm đã không có trước đây kiềm chế cùng tuyệt vọng.

Thánh địa các cường giả cũng không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn này, bởi vì bọn hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng có người có thể trong tình huống không có bất kỳ phòng ngự nào, vững vàng đón đỡ lấy năm vị Tiên Đế công kích, còn có thể không phát hiện chút tổn hao nào.

Nhưng mà, có người làm được!

Trong mọi người tâm rung động đã khó nói lên lời!

Diệp Trần an tĩnh nhìn xem mấy người bọn họ sắc mặt khó coi, mỉm cười dò hỏi: Thủ đoạn của các ngươi, cũng chỉ có chút này sao?

Một câu nói, liền để sắc mặt của bọn hắn trở nên càng thêm khó coi!

Ngươi còn nghĩ để chúng ta như thế nào? Tất cả thủ đoạn đều ra, đều không thể làm gì ngươi, kế tiếp bọn hắn cũng không biết nên làm gì bây giờ!

Diệp Trần cũng nhìn ra bọn hắn e ngại, không có ý định lại chơi với bọn hắn đi xuống.

Nắm giữ tiên linh đại thế giới thế giới bản nguyên, hắn liền giống như là thế giới này, cho nên hắn coi như không sử dụng bất kỳ sức mạnh, chỉ cần hắn nghĩ, những thứ này Tiên Đế liền không khả năng tại tiên linh đại thế giới đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thậm chí trong mắt hắn, mấy cái này Tiên Đế, cũng bất quá là rất cường tráng sâu kiến thôi!

Vừa mới nói xong, mấy cái này Tiên Đế liền khẩn trương lên.

Diệp Trần cường đại đã để bọn hắn rất kiêng kị, nếu như bị hắn phản kích, kết quả chẳng phải là rất thảm?

Nghĩ tới đây, bọn hắn lập tức thi triển chính mình sở trường nhất thủ đoạn phòng ngự, muốn chống cự đến từ Diệp Trần tiến công.

Có thể khiến bọn hắn không có nghĩ tới là, Diệp Trần thậm chí cũng không có điều động sức mạnh, chỉ là vỗ tay cái độp, vô số đạo trật tự thần liên, bí mật mang theo giống như trăm hoa lớn như vậy đạo phù văn, vô căn cứ bị hắn ngưng tụ đi ra!

Rầm rầm!

Vô số trật tự thần liên điên cuồng bắn tới.

Bọn hắn nhìn đều thất kinh, nhưng những này trật tự thần liên hoàn toàn không nhìn phòng ngự của bọn hắn, xuyên thủng bọn hắn Tiên Đế thân thể, đem bọn hắn giống như là buộc lớn heo mập, toàn bộ đều trói lại.

Từ bọn hắn Tiên Đế thân thể xuyên thủng lúc đi ra, trật tự thần liên còn mang ra rất nhiều máu tươi, giống hạt mưa chiếu nghiêng xuống!

Lực lượng của ta, vì cái gì ngay cả ngăn cản đều không làm được?

Hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì? Đây tuyệt đối không phải Tiên Đế sức mạnh, tuyệt đối không phải!

Nguy rồi!

Cái này năm vị Tiên Đế vạn phần hoảng sợ, bọn hắn đã rất cố gắng ngăn cản. Nhưng mà, thủ đoạn của bọn hắn tại trước mặt Diệp Trần, căn bản cũng không đủ nhìn.

Tại hắn không có luyện hóa thế giới bản nguyên phía trước, bọn hắn liền không khả năng là Diệp Trần đối thủ, chớ nói chi là hắn đã luyện hóa thế giới bản nguyên.

Chỉ chốc lát sau, tại tất cả mọi người hoảng sợ đến tròng mắt đều phải rơi ra ngoài chăm chú, 5 cái Tiên Đế bị trói gô, toàn thân máu me đầm đìa, thậm chí là tiếng kêu rên liên hồi!

Mà phía dưới tất cả mọi người, đại não cũng đã trống không, đã triệt để mất đi năng lực suy tư.

Tiên Đế giống như là lớn heo mập bị trói đến sít sao, so con mồi còn đáng thương, cảnh tượng này nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, lại có ai có thể tin tưởng?!