Thứ 599 chương Diệp Trần hiện thân.

Bất quá, tại minh bạch thương Ma Thành Chủ dự định sau đó, Sâm La thành chủ vẫn còn có chút không cam tâm. Hắn không cảm thấy chính mình so thương Ma Thành Chủ kém hơn bao nhiêu, nếu như thương Ma Thành Chủ thật sự so với hắn trước tiên bước ra một bước kia, với hắn mà nói chính là một cái đả kích khổng lồ!

Khi vô số đôi mắt đều tụ tập tại trên thương Ma Thành Chủ thân, cao hơn mười mét thương Ma Thành Chủ ngồi ở Hắc Phong nhai trên đỉnh nhắm mắt dưỡng thần, bình tĩnh điều tức.

Hắn muốn để trạng thái của mình đạt đến đỉnh phong nhất!

Dần dần, tại bên cạnh hắn có đủ loại tia sáng hiện lên, một vòng lại một vòng thần mang chìm nổi, đây đều là từ đủ loại đạo tắc hình thành, ẩn chứa thâm hậu đại đạo chí lý.

Cả người hắn liền đắm chìm trong vô tận thần mang ở trong, giống như là một tôn vĩnh hằng Thần Linh!

Tất cả mọi người đều cảm giác rung động sâu sắc!

Thương Ma Thành Chủ đạt tới cảnh giới đã không phải là bọn hắn có thể tưởng tượng, bọn hắn cảm giác chính mình tựa như là đang đối mặt một cái đang tại hình thành thế giới, khắp nơi tràn đầy không thể nào hiểu được huyền ảo đạo tắc, hoàn toàn vượt ra khỏi cảnh giới của bọn hắn!

Có thể hơi theo kịp cũng chỉ có thập đại thành chủ loại này cấp bậc cường giả!

Thương Ma Thành Chủ không hề bận tâm, hắn sở dĩ sẽ chủ động ước chiến Diệp Trần, liền cùng Sâm La thành chủ, Thanh Quỷ Thành chủ bọn hắn suy đoán một dạng. Hắn đã tu luyện đến bình cảnh, đến một cái cực hạn.

Muốn đột phá, liền muốn chính mình tìm kiếm mấy cái thời cơ mới được!

Mà Diệp Trần xuất hiện, để cho hắn thấy được cái này thời cơ!

Từ trên thực lực tới nói, Diệp Trần thực lực hoàn toàn có tư cách để cho hắn chủ động khởi xướng khiêu chiến.

Hơn nữa Diệp Trần vẫn là vô cùng hiếm thấy kẻ ngoại lai, một cái kẻ ngoại lai vậy mà có thể tu luyện tới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, trên thân không có điểm bí mật có thể sao? Nếu là hắn từ trên thân Diệp Trần lấy được bí mật này, nhất định cũng có trợ giúp đột phá của mình!

Cuối cùng, xem như người ngoại lai Diệp Trần cũng có thể biến thành hắn Huyết Thực!

Kẻ ngoại lai Mạnh mẽ như vậy, căn nguyên của hắn chắc chắn vô cùng cường đại, cắn nuốt sẽ cực kỳ mỹ vị. Chính mình dung hợp hắn bản nguyên, có khả năng cực lớn làm ra đột phá!

Bất kể thế nào nhìn, thương Ma Thành Chủ cũng là kiếm bộn không lỗ!

Sau trận chiến này, ta đem đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, cùng ngũ đại Vương Giả bình khởi bình tọa!!!

Mặc dù đã tận lực để cho nội tâm của mình bình tĩnh, nhưng vừa nghĩ tới chính mình sắp trở thành vị thứ sáu Vương Giả, tâm cảnh của hắn vẫn là sinh ra có chút ba động.

Tại cái này dụ hoặc phía dưới, tin tưởng không ai có thể hoàn toàn yên tĩnh.

Thương Ma Thành Chủ đã tới có gần tới thời gian một nén nhang, hắn ngay tại trên Hắc Phong nhai không hề động, nhưng Diệp Trần chậm chạp không có hiện thân, đám người chờ đến đều không kiên nhẫn được nữa.

Như thế nào lâu như vậy? Kéo một cái phân đều không cần lâu như vậy a???

Hắn sẽ không sợ hãi, hối hận liền không có đến đây đi???

Thật là có khả năng này, hắn đã đáp ứng đón lấy khiêu chiến này, kết quả lại sợ, dứt khoát lâm trận bỏ chạy???

Mẹ nó, cái này Hắc Lâm Thành chủ cũng quá hèn nhát đi? Đều đáp ứng làm sao còn chậm chạp không tới? Nếu là thật sợ hãi cứ việc nói thẳng, chúng ta nhiều nhất chế giễu hắn cái trăm vạn năm mà thôi!!!

Hừ, dù sao đối thủ của hắn là thương Ma Thành Chủ, thương Ma Thành Chủ thật sự chưa bại một lần, hắn sẽ biết sợ cũng là bình thường!!!

Vốn cho rằng có thể để cho chúng ta nhìn thấy thương Ma Thành Chủ thần uy hàng thế, kết quả bị leo cây rồi???

Rất nhiều bất mãn phàn nàn âm thanh liên tiếp, bây giờ chỉ còn thiếu Diệp Trần một người, đến cùng còn phải đợi hắn bao lâu? Vẫn là nói, hắn thật sự liền giống như đại gia suy đoán, đã lâm trận bỏ chạy?

Đám người cảm xúc đã đọng lại tới trình độ nhất định thời điểm, một đạo người mặc quần áo màu trắng thân ảnh không biết lúc nào xuất hiện ở phía trên Hắc Phong nhai.

Sự xuất hiện của hắn, không có thương Ma Thành Chủ bọn hắn như vậy thanh thế hùng vĩ, làm người khác chú ý. Hắn giống như là một hình bóng giống như, bất tri bất giác liền xuất hiện, hơn nữa còn không có bất kỳ người nào có thể phát giác được.

Thứ nhất phát hiện Diệp Trần người xuất hiện, là thương Ma Thành Chủ.

Hắn còn tại tĩnh tu ở trong, từ nơi sâu xa cảm thấy sau lưng cách đó không xa giống như có một người khác tồn tại. Chờ hắn đột nhiên quay đầu thời điểm, liền phát hiện người mặc đồ trắng Diệp Trần đang mặt mỉm cười mà nhìn mình.

Thương Ma Thành Chủ thần tình không thay đổi, nhưng nội tâm đã lật lên sóng gió!

Người này đến cùng là lúc nào xuất hiện? Bằng vào ta cảnh giới bây giờ, không nên liền một chút xíu trước thời hạn cảm ứng cũng không có a!!!

Hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt cái này giống như nhà bên đại ca tầm thường nam nhân, trong lòng cảnh giác trong nháy mắt đã nhắc tới cao nhất.

Thương Ma Thành Chủ biết gần nhất danh tiếng thịnh nhất Hắc Lâm Thành chủ là một vị cường giả, đáng giá chính mình nghiêm túc. Nhưng mà giờ này khắc này, hắn cảm thấy chính mình không nên vẻn vẹn nghiêm túc đã, hẳn là muốn triệt để cảnh giác mới đúng!

Cảnh giới của người nọ cấp độ vô cùng có khả năng không kém chính mình!

Thương Ma Thành Chủ đã rất lâu không có như thế căng cứng qua.

Bất quá hắn cảm thấy như vậy cũng tốt, gặp phải một cái chân chính lực lượng tương đương đối thủ, mới có thể đem chính mình sở hữu tiềm lực đều nghiền ép đi ra, buộc chính mình đột phá đến trong cái kia cảnh giới đỉnh cao!

Hắn vốn là cực kỳ tự tin người, mặc dù nói mới đầu bị Diệp Trần hơi kinh động, nhưng bây giờ càng nhiều hơn chính là hưng phấn. Hắn cuối cùng có thể gặp được đến một cái lực lượng tương đương đối thủ.

Sâm La thành chủ hòa Thanh Quỷ Thành chủ bọn hắn mặc dù cũng rất lợi hại, còn không có đạt đến để cho hắn đem hết toàn lực, liều mạng chiến đấu trình độ.

Bây giờ Diệp Trần xuất hiện, vừa vặn trở thành hắn hoàn mỹ nhất đá mài đao!

Mau nhìn, đó là ai?!

Lúc này, mọi người mới giật mình trên Hắc Phong nhai vậy mà nhiều hơn một người?

Đám người rất là kinh ngạc, tinh thần bọn họ xem như tương đối tập trung, cũng không ít người chú ý thương Ma Thành Chủ, nhưng bọn hắn vậy mà đều không có nói phía trước phát giác người thứ hai đến!

Tại chỗ cũng là thành chủ cấp bậc cường giả, rất nhiều người mặc dù không có thành chủ thân phận, nhưng thực lực bản thân cũng là có. Nhiều như vậy cường giả, vậy mà đều không có người nào cảm ứng được đến của người khác sao?

Đó là ai? Hắn đến đây lúc nào?!

Thật kỳ quái a, cái chỗ kia vừa rồi rõ ràng không có ai, như thế nào thêm ra một người tới???

Hắn giống như chính là cái kia Hắc Lâm Thành chủ a? Ta nghe nói qua hình tượng của hắn, chính là như vậy toàn thân áo trắng!!!

Là Hắc Lâm Thành chủ? Hắn vậy mà thật sự tới?!

Ta còn tưởng rằng hắn sợ, thì ra lặng lẽ meo meo mà liền đến? Hừ, tới cũng tốt, mau để cho chúng ta mở mang kiến thức một chút thương Ma Thành Chủ thực lực a!!!

Trên người hắn đại khái là có chút che lấp khí tức pháp bảo các loại, bằng không thì chúng ta cũng không đến nỗi không cảm ứng được sự xuất hiện của hắn!!!

Mọi người ở đây bị Diệp Trần kinh động sau đó, rất nhanh liền kịp phản ứng. Bọn hắn cũng không cảm thấy Diệp Trần đã cường đại đến có thể không nhìn tất cả mọi người tồn tại mà lặng yên không một tiếng động xuất hiện trình độ. Hắn có thể tránh thoát đại gia cảm ứng, hơn phân nửa là ỷ vào bí pháp nào đó hoặc pháp bảo các loại.

Trong mắt bọn họ, Diệp Trần cũng chỉ là một cái công cụ người nhân vật thôi.

Chỉ là một cái trợ giúp hiện ra thương Ma Thành Chủ thần uy nhân vật!!!