Thứ 583 chương Một tay liền có thể giết ngươi.

Hắn không dám có bất kỳ ý nghĩ, quay người liền hướng một nơi khác chạy trốn. Sau lưng tam đôi cánh điên cuồng vỗ đứng lên, tốc độ của hắn trong nháy mắt tăng vọt.

Tại hắn suy nghĩ lần này cái kia Hắc Lâm Thành tân thành chủ hẳn sẽ không lần nữa ngăn cản ở trước mặt mình thời điểm, một vệt kim quang lấp lóe, phía trước lại xuất hiện Diệp Trần thân ảnh.

Diệp Trần vẫn là cười híp mắt nhìn xem hắn, giống như là dưới đài người xem tại nhìn trên đài con hát biểu diễn.

Thiên dực thành chủ trong lòng hoảng hốt, cả người mồ hôi lạnh đều xuống.

Hắn quay đầu nhìn vừa rồi Diệp Trần đứng địa phương một mắt, lại nhìn một chút Diệp Trần hiện tại xuất hiện địa phương một mắt, hắn không thể nào hiểu được vì cái gì Diệp Trần có thể trong nháy mắt từ bên kia đi tới nơi này bên cạnh.

Tốc độ này, triệt để nghiền ép chính mình nha!

Thiên dực thành chủ nhìn xem mặt mỉm cười Diệp Trần, đơn giản toàn thân run lên. Hắn biết mình hôm nay muốn dựa vào tốc độ chạy trốn, chắc chắn là chạy không thoát.

Thà rằng như vậy, vậy cũng chỉ có thể tiếp tục chiến!

Vô tận đao quang, vạn vũ đánh giết!!!

Hắn tuyệt vọng rống to lên, sau lưng cánh điên cuồng lay động, những cái kia lông vũ cũng hóa thành từng đạo lóe sáng đao quang, phô thiên cái địa hướng về phía Diệp Trần đánh tới.

Thiên dực thành chủ đem chính mình tất cả lực lượng, tinh thần đều ngưng tụ ở trong đó, một trận chiến này nếu như thua, hậu quả khó mà lường được!

Diệp Trần nhìn xem đầy trời đao quang, hắn chỉ là cười cười, sau đó thân ảnh liền ở tại chỗ biến mất. Đợi đến thời điểm xuất hiện lại, đã sách xuất hiện tại thiên dực thành chủ sau lưng.

Cái gì???

Thiên dực thành chủ trước tiên phát giác sau lưng khác thường, trong lòng của hắn kinh hoảng, muốn đột nhiên xoay người kiểm tra tình huống.

Còn không có chờ hắn quay người, Diệp Trần liền tóm lấy cánh hắn, hai tay dùng sức kéo một cái, hắn một đôi cánh liền bị sinh sinh xé xuống!

A!!!

Thiên dực thành chủ phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, sau lưng của hắn xuất hiện hai cái to lớn lỗ máu, máu me đầm đìa, vết thương cực kỳ dữ tợn.

Diệp Trần giống như là cho một con gà nhổ lông, hai ba lần liền đem thiên dực thành chủ sau lưng tất cả cánh đều xé tan.

Cái gọi là thành chủ, không gì hơn cái này, thực lực của các ngươi làm ta quá là thất vọng. Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn vốn cho rằng hai cái thành chủ liên thủ có thể mang đến cho hắn một chút áp lực, lại không có nghĩ đến hai cái thành chủ đều bị buộc đến liều mạng trình độ, vẫn là yếu như vậy.

Thật không có ý tứ.

Thiên dực thành chủ đau đến nhe răng trợn mắt, hắn bản thân bị trọng thương, mặc dù còn tại giãy dụa, nếm thử phản kháng. Nhưng hắn làm tất cả đều là vô ích.

Nghe được Diệp Trần đối với thực lực của mình lại còn không hài lòng như vậy, hắn muốn tự tử đều có.

Hắn đều đã bắt đầu liều mạng, đã vận dụng tất cả có thể dùng đến thủ đoạn, vô luận là lực lượng hay là phương diện tốc độ, đều bị buộc đến cực hạn.

Kết quả, ở đây người trong miệng, chỉ lấy được một cái Thất vọng Đánh giá?

Vũ nhục người cũng không thể như thế vũ nhục a?

Nhưng không thể không thừa nhận là, đây chính là sự thật.

Chính mình dùng hết toàn lực, ở người khác trong mắt lại không đáng một đồng!

Hai người chênh lệch thật sự là quá lớn!

Trong tay Diệp Trần toát ra một đoàn màu vàng ánh sáng, thiên dực thành chủ từ trong đoàn kim sắc quang mang này, cảm nhận được nồng nặc tử vong chi ý.

Hắn tin tưởng, chỉ cần cái này đoàn kim quang rơi vào trên người mình, mình tuyệt đối muốn hôi phi yên diệt, không có bất kỳ cái gì nghi vấn!

Tại tử vong sắp tiến đến, hắn há mồm liền kêu lớn lên: Xếp hạng thứ mười Thương Nguyên thành chủ là anh ruột ta, ngươi nếu là giết ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, tuyệt đối sẽ không!!!

Đoạn quan hệ này hắn rất ít cùng ngoại nhân nhấc lên, bởi vì hắn biết mình liền xem như tao ngộ nguy hiểm, vị kia thân đại ca cũng không nhất định sẽ đến nghĩ cách cứu viện hắn.

Nhưng bây giờ chính mình cũng phải chết, thật sự nếu không đem đoạn quan hệ này dời ra ngoài làm bối cảnh, vậy thì thật sự vô lực hồi thiên!

Thành chủ bảng xếp hạng đệ thập, đây chính là một cái hạng rất cao, thuyết minh thực lực thật sự rất mạnh mẽ. Trước mười cường giả, mỗi một vị đều có thể nói là ngũ đại Vương Giả phía dưới người mạnh nhất!

Bởi vậy liền có thể nhìn ra được, trước mười thành chủ rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

Đem cái này bối cảnh dời ra ngoài, có lẽ có thể chấn nhiếp đối phương!

Quả nhiên, khi nghe đến hắn lời nói sau đó, Diệp Trần động tác dừng một chút, dừng ở một nửa, cũng không hề hoàn toàn rơi xuống.

Thiên dực thành chủ quan sát được chi tiết này, trong lòng lập tức đại hỉ, sớm biết chuyển ra cái này bối cảnh có thể bảo trụ mạng nhỏ mà nói, hắn còn chờ lâu như vậy làm gì?

Nhìn thấy Diệp Trần động tác dừng lại sau đó, hắn lập tức hô: Huynh đài, chỉ cần ngươi hôm nay buông tha ta, ta thậm chí có thể giúp ngươi dẫn kiến anh ta, hắn bình thường chỉ lo tu luyện, cái gì cũng không quản, muốn gặp hắn đều là rất khó chuyện. Nhưng không việc gì, chỉ cần có ta tại, hắn nhất định sẽ cùng ngươi giao hảo!!!

Cho dù là những thứ khác thành chủ, cũng nghĩ cùng trước mười cái kia mười vị thành chủ giao hảo.

Bởi vậy, hắn đối với cái này mười phần tự tin, chỉ cần mình tuyên bố có thể trợ giúp Diệp Trần cùng hắn ca ca kết giao, Diệp Trần nhất định sẽ hưng phấn.

Chính mình cũng có thể đổi về một cái mạng!

Nào có thể đoán được, Diệp Trần khi nghe đến hắn lời này sau đó, ngược lại cười khinh miệt: Theo lý thuyết, nếu như ta giết ngươi, ngươi cái kia xếp hạng thứ mười ca ca liền sẽ như bị điên báo thù cho ngươi???

Thiên dực thành chủ cảm thấy lời này không thích hợp, sắc mặt hắn khẽ biến, vừa định giải thích thêm mấy câu thời điểm, Diệp Trần tay phải liền đè ép xuống.

Trong tay hắn kim sắc quang mang giống như là một vòng liệt nhật, cái kia ngưng kết vô cùng kinh khủng thần năng cũng tại bây giờ ầm vang bộc phát, sức mạnh vô cùng vô tận toàn bộ khuynh tiết tại thiên dực thành chủ trên thân. Thiên dực thành chủ cứ như vậy bị kim sắc thần mang bao phủ lại, thần hồn cùng nhục thể của hắn ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, liền bị cỗ này kim sắc thần mang cho triệt để hủy diệt đi!

Nếu có những thứ khác thành chủ ở chỗ này, bọn hắn chắc chắn cũng không dám tin tưởng lại có người có thể tại đưa tay ở giữa liền tiêu diệt một vị xếp hạng trung thượng tiêu chuẩn thành chủ?

Thiên dực thành chủ đã chết, hướng về một phương hướng khác chạy trối chết ảnh Ma Thành Chủ thở hồng hộc, hắn là một khắc cũng không dám trì hoãn.

Hắn không đuổi kịp tới, là bởi vì đuổi theo thiên dực thành chủ cái kia quỷ xui xẻo sao? Vẫn là không dám đuổi theo, từ bỏ giết ta???

Ảnh Ma Thành Chủ không có phát giác được Diệp Trần truy sát, trong lòng thở dài một hơi, mặc kệ Diệp Trần muốn đi truy sát thiên dực thành chủ, vẫn là từ bỏ truy sát chính mình, với hắn mà nói cũng là một chuyện tốt.

Hắn bay nhanh cũng có một đoạn thời gian ngắn, bởi vì ngay từ đầu phương hướng trốn chạy cùng hắn ảnh Ma thành đại bản doanh không sai biệt lắm là hướng ngược lại, cho nên hắn bây giờ cũng không dám quay đầu hay là rẽ ngoặt trở về ảnh Ma thành, liền sợ nửa đường vận khí không tốt cũng Diệp Trần đụng phải.

Phía trước chính là Ninh Khúc thành, Ninh Khúc Thành chủ thực lực so với ta mạnh hơn, hắn tại thành chủ trên bảng xếp hạng là người thứ tám mươi, có hắn tại, ta cũng có thể an toàn!!!

Rất nhanh, ảnh Ma Thành Chủ phía trước liền xuất hiện một tòa thành trì thật lớn, tòa thành trì này cơ hồ không bờ bến, nhìn từ đằng xa càng là một mảnh đen kịt, chính là Ninh Khúc Thành!

Ninh Khúc Thành chủ thực lực siêu quần, tại thành chủ bảng xếp hạng là người thứ tám mươi cường giả, ảnh Ma Thành Chủ tin tưởng Diệp Trần coi như lại mạnh, cũng không dám tại Ninh Khúc Thành tạo thứ!!!