Thứ 103 chương Vũ nhục Côn Luân hạ tràng!.

sau khi đệ nhất chân truyền mệnh lệnh được đưa ra, liền mang ý nghĩa bọn hắn sẽ toàn diện đuổi bắt Côn Luân đệ tử!

Trong bí cảnh không chỉ có Cửu Dương Tông đệ tử mà thôi, còn rất nhiều quy thuộc tông môn đệ tử cũng có thể nghe lệnh y nhóm.

Rất nhanh, trong bí cảnh liền có rất nhiều người khắp nơi tìm kiếm Côn Luân đệ tử, chỉ cần tìm được mặc kệ là bắt sống vẫn là giết chết, đều có thể tìm Cửu Dương Tông nhận lấy một số lớn ban thưởng!

......

......

Lúc này Côn Luân các đệ tử, cũng không biết mình đã bị người truy nã.

Bất quá, coi như bọn hắn biết cũng không quan tâm.

Côn Luân đệ tử cùng một cái tâm, bất kể là ai làm chuyện, tất cả mọi người sẽ cùng một chỗ gánh chịu trách nhiệm!

Có người theo đuổi giết? Vậy thì trực tiếp phản sát tốt, cái này rất khó sao?

Mục Viêm đã tiến vào biển lửa, chuỗi ngọc cùng tử tinh đã cùng Tần hạo nhiên, tử nguyệt tụ hợp.

Còn lại Tô Kiếm, trước mắt bởi vì cùng đám người khoảng cách khá xa, tạm thời không có lên đường cùng đại gia tụ hợp, mà là tự mình tầm bảo.

Kế tiếp vài ngày thời gian bên trong, Tô Kiếm đã tìm được không ít thiên tài địa bảo.

Hắn tiện tay chém giết không thiếu muốn đoạt bảo cường địch, thu hoạch rất nhiều chiến lợi phẩm.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, tu vi của hắn liền từ Kim Đan kỳ cửu trọng, tấn thăng đến Kim Đan kỳ đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể tiến vào Nguyên Anh kỳ.

Hắn không kiêu không gấp, đối với đột phá đến Nguyên Anh cũng không gấp gáp, mà là đang chờ chờ một cái thời cơ thích hợp nhất.

Thu hoạch vẫn thật không ít a, cổ nhân lưu lại kiếm quyết ta liền thu tầm mười vốn, còn có đủ loại thiên tài địa bảo cũng có mấy trăm.

Tô Kiếm hành tẩu tại trong sông núi, nhàn nhã gặm tươi mới linh quả.

Trong tay hắn thế nhưng là trân quý Vân Vụ Tiên đào, ăn một khỏa có thể tăng thêm 3 tháng linh lực, để cho tu luyện càng đơn giản hơn.

Đặt ở ngoại giới, một khỏa Vân Vụ Tiên đào cũng muốn lấy lòng mấy ngàn linh thạch.

Nhưng mà bị Tô Kiếm trở thành phổ thông giải khát trái cây.

Nếu như bị người khác thấy được, tuyệt đối phải đau lòng chết!

Hắn con đường đi tới này, có người tới cướp hắn đồ vật, hắn cũng đi cướp đồ của người khác, thời gian trải qua mười phần tiêu sái.

Bất quá, cao điều như vậy phong cách hành sự, cũng làm cho hắn bị không ít người theo dõi!

Ngay tại phía trước một chỗ tảng đá trong rừng, có một nhóm người sớm ẩn núp ở đây, chỉ cần Tô Kiếm trải qua qua liền khởi xướng tập kích, giết người đoạt bảo!

Tô Kiếm thật giống như cái gì cũng không biết, thoải mái đi vào rừng đá phạm vi.

Hắn vứt bỏ ăn còn dư lại Vân Vụ Tiên đào, thỏa mãn ợ một cái sau đó, lười biếng cao giọng nói: Đừng lẩn trốn nữa, đều đi ra a!

Núp trong bóng tối đám người hai mặt nhìn nhau, không biết hắn là thế nào biết nơi này có mai phục?

Như là đã làm rõ, lại trốn ở đó liền không có ý tứ.

Nhóm người này nhao nhao nhảy ra ngoài, chung quanh đem Tô Kiếm vây quanh đến chật như nêm cối, vừa nhìn liền biết không có cho hắn bất luận cái gì cơ hội chạy lấy mạng!

Cầm đầu là một cái Nguyên Anh cường giả, còn sót lại cũng là 10 cái Kim Đan kỳ cường giả.

Dạng này một chi tiểu đội, chỉ cần không gặp những cái kia lợi hại tông môn đệ tử, không đi trêu chọc Hóa Thần kỳ, tại trong phổ thông tu sĩ đủ để loạn giết!

Mẹ nó, Vân Vụ Tiên đào cứ như vậy bị ngươi làm hại?

Cầm đầu Nguyên Anh cường giả nhìn thấy bị Tô Kiếm ăn còn dư lại tiên đào, ghen ghét đến nghiến răng nghiến lợi.

Thứ đồ tốt này, hắn cũng liền ăn qua một lần mà thôi, vẫn là nâng trong tay một chút thưởng thức.

Đến nơi này tiểu tử trong tay, trở nên cùng phổ thông hoa quả không có khác biệt?

Thực sự là phung phí của trời a!

Ta nhớ được tiểu tử ngươi là Côn Luân đệ tử đúng không? Hắc hắc, ngươi có biết hay không trong Bí cảnh đều đang đuổi giết các ngươi?

Bây giờ cho ngươi một cái cơ hội sống, chỉ cần đem trên thân tất cả đồ đáng tiền cũng giao đi ra, chúng ta có thể thu lưu ngươi, bảo đảm ngươi một đầu mạng nhỏ!

Dẫn đội Nguyên Anh cường giả âm lãnh nở nụ cười.

Đưa ra một cái nhìn như rất mê người điều kiện!

Nhưng thu chỗ tốt sau đó có thể hay không giữ được bọn hắn chính là nói khác.

Tô Kiếm lông mày đầu chau lên, lộ ra ánh mắt lạnh lùng, Bảo đảm ta? Liền các ngươi?

Hắn khinh miệt ngữ khí, lập tức liền chọc giận nhóm người này.

Cho thể diện mà không cần đúng không? Là ngươi nhất định phải so với chúng ta động thô, có thể trách không được chúng ta!

Dẫn đội Nguyên Anh cường giả âm ngoan kêu lên, làm thủ thế sau đó, tất cả Kim Đan kỳ tiểu đệ đều xông về Tô Kiếm.

trong tay Tô Kiếm quang hoa lóe lên liền nhiều hơn một cái thanh quang mông mông trường kiếm, lấy hắn làm trung tâm, một đoàn ánh kiếm màu xanh cũng chợt nổ tung!

Hoa!

Giống như là thanh sắc mưa to, lại giống như vô số cỏ xanh tại bay loạn, cuồng bạo kiếm khí không khác biệt mà đánh vào những người này trên thân, để cho bọn hắn liên tục kêu thảm.

Cùng là Kim Đan kỳ, sức chiến đấu của bọn họ kém xa tít tắp Tô Kiếm.

Chớ nói chi là Tô Kiếm một thân kiếm thuật đã rất cao thâm, xuất kiếm nhất định phải thấy máu!

Tím lôi linh động kiếm quyết!

Theo Tô Kiếm trong miệng phát ra quát khẽ một tiếng, trong tay thanh quang kiếm giống như đã biến thành sấm sét, không có xẹt qua hư không liền mang theo nhỏ nhẹ tiếng sấm.

Kiếm của hắn giống như là lôi đình huyễn ảnh, tốc độ quá nhanh, căn bản là nhìn không thấu, lăng lệ công kích mỗi một lần đều có thể bốc lên một vòng máu đỏ tươi!

Cái này mười mấy cái Kim Đan kỳ ở trong tay của hắn, liền một chiêu đều không chạy được qua, liền nhao nhao ôm hận ngã xuống đất.

Cái gì? Chết hết?

Nhìn thấy các tiểu đệ của mình toàn bộ đều ngã xuống trước mặt mình, duy nhất còn lại Nguyên Anh tu sĩ kinh trụ, đơn giản không thể tin được đối phương một người liền có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, diệt đi nhiều người như vậy?

Liền xem như Kim Đan đỉnh phong, cũng không khả năng lập tức giải quyết nhiều như vậy Kim Đan tu sĩ cấp thấp a!

Rõ ràng chính mình là Nguyên Anh cảnh giới, nhưng hắn tại thân thượng Tô Kiếm vậy mà cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Chuôi này thanh quang lập lòe bảo kiếm, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra kinh người ba động!

Hắn ngay cả dũng khí phản kháng cũng không có, thay đổi vừa rồi phách lối thái độ, trên mặt chất đầy nụ cười xu nịnh, đối với Tô Kiếm khúm núm.

Vị thiếu hiệp kia, là ta có mắt không biết Thái Sơn, là ta mắt chó coi thường người khác, cũng là ta không tốt!

Những này là ta tại trong bí cảnh thu hoạch, ngươi cũng cầm đi đi! Cường giả mới xứng nắm giữ cơ duyên, ngài chính là cường giả, ta không xứng!

Cái này Nguyên Anh tu sĩ không chút cốt khí, giống như là đổ hạt đậu đem không thiếu bảo vật đều lấy ra.

Nhìn một chút đầu cúi người Nguyên Anh tu sĩ, Tô Kiếm nhẹ giọng cười nói: Ta vẫn thích ngươi kiêu căng khó thuần dáng vẻ.

Nghe vậy, Nguyên Anh tu sĩ thần sắc ngốc trệ một chút, còn không có phản ứng lại, một đạo doạ người thanh quang giống như như lôi đình giết đến trước mặt.

Cường đại kiếm quyết uy lực đem hắn tại chỗ chém giết!

Tô Kiếm đem thanh quang kiếm thu vào, tiếp đó thu thập trên đất chiến lợi phẩm.

Đối với hắn mà nói, những chiến lợi phẩm này giá trị kỳ thực rất bình thường, còn kém rất rất xa tại Côn Luân thánh địa đãi ngộ.

Hắn hưởng thụ là loại này cảm giác thành tựu cùng thu hoạch cảm giác.

Đem tất cả người túi trữ vật đều từng thu tới sau đó, đem bên trong tất cả bảo vật đều đổ ra.

Bọn hắn cảnh giới mặc dù không cao, nhưng mà bảo vật tổng số vẫn thật nhiều, cũng không thiếu linh thạch các loại, cộng lại cũng giá trị hơn trăm vạn linh thạch.

Hồi Nguyên Đan? Đồ tốt, trước tiên gặm một cái!

tỉnh thần đan? Vây lại mệt mỏi cũng tới một cái!

Đây là cái gì? Một kiện...... Màu đỏ cái yếm? Ai sẽ có loại này đam mê?

Một đống xuyên qua bít tất? Nhìn kích thước cũng hẳn là nữ hài tử bít tất, cái đồ chơi này có ích lợi gì? Không rõ!

A? Một đống lớn hình ảnh tinh thạch? Đây là dùng để ghi chép cái gì hình ảnh? Có phải hay không là cường giả chiến đấu?

Tô Kiếm lật ra không ít thứ kỳ kỳ quái quái, còn lật ra một đống lớn hình ảnh tinh thạch, thứ này có thể dùng đến ghi chép rất nhiều thứ.

Nếu như bên trong ghi chép là cường giả ở giữa chiến đấu, vậy thì quá tốt rồi!

Hắn say mê tại kiếm đạo, liền ưa thích nghiên cứu những cường giả này chiến đấu, có thể cho hắn rất nhiều linh cảm.

Nhưng khi hắn kích hoạt trong đó một cái hình ảnh tinh thạch sau đó, phát ra âm thanh lại làm hắn tại chỗ cây đay ngây dại!

Bên trong là đủ loại không thiếu khác phái nghiên cứu thảo luận cùng tu luyện hình ảnh.

Hình ảnh trong tinh thạch truyền đến tất cả đều là loại này để cho người ta trong nháy mắt thanh tỉnh âm thanh, hơn nữa hình ảnh cũng rất để cho người ta gà động, tiểu bằng hữu không thể tùy tiện mở ra.

Cái này...... Biết chơi! Quá sành chơi!

Tô Kiếm nghiêm chỉnh khuôn mặt lập tức đỏ lên, hắn còn tưởng rằng là cường giả chiến đấu, thế nào lại là loại này loại khác chiến đấu?

Còn cần hình ảnh tinh thạch ghi chép lại? Quá không cần thể diện! Ta Tô Kiếm cũng sẽ không bởi vì những vật này ảnh hưởng tới Tâm trí!

Ta theo đuổi, chỉ có kiếm đạo!

So với nữ nhân, ta càng tin tưởng tay phải của ta!

Tô Kiếm nhìn tay phải của mình, phía trên đều kết xuất một tầng vết chai, tất cả đều là lột kiếm lột đi ra ngoài a!

Hắn một bên hùng hùng hổ hổ, vừa đem những hình ảnh này tinh thạch toàn bộ đều hủy đi, miễn cho ảnh hưởng đạo tâm.

Mỗi một ngày liền biết nhìn những vật này, chẳng thể trách hư thành dạng này, ngay cả ta một kiếm đều không tiếp nổi, còn học nhân gia đi ra ăn cướp? Mảnh cẩu!

Tô Kiếm đem thứ không cần thiết đều ném đi sau đó, lấy ra tông môn lệnh bài xem xét đại gia vị trí.

Đại sư huynh tại một chỗ dừng lại rất lâu, là gặp phải cơ duyên a?

Nhị sư tỷ cùng sư muội, sư đệ đều cùng một chỗ, hẳn là cũng không có vấn đề.

Xác nhận tất cả mọi người vẫn mạnh khỏe, Tô Kiếm an tâm.

Nói đến, lo lắng nhất là hắn mới đúng, ngoại trừ tử tinh cùng tử nguyệt hai cái sư muội, đại sư huynh, Nhị sư tỷ, tiểu sư đệ đều nguyên anh.

Liền tự mình vẫn là Kim Đan kỳ!

Bất quá, ta khoảng cách Nguyên Anh cũng không xa, còn kém một thời cơ.

Tô Kiếm đối với cái này cũng không gấp gáp.

Không có rời đi bao lâu, hắn liền phát giác được có mấy đạo cường hãn, sắc bén khí tức từ phía sau đuổi theo, tựa hồ kẻ đến không thiện.

Lại có cướp đường? Vừa vặn làm ta đá mài đao, để cho ta nhất cử đột phá!

Tô Kiếm không có gia tốc chạy trốn, mà là thoải mái dừng lại chờ đợi người phía sau đuổi theo.

Sưu sưu sưu!

Từng đạo kiếm quang dừng ở chung quanh hắn, Tô Kiếm nhớ kỹ những người này là kia cái gì Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử, cũng là chơi kiếm.

Một cái dẫn đầu Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử dùng mang theo ánh mắt khinh thị trên dưới đánh giá Tô Kiếm vài lần, tiếp đó chất vấn: Mới vừa rồi là ngươi tại chiến đấu? Nơi đó lưu lại kiếm khí rất mạnh, ngươi cũng là kiếm tu?

Tô Kiếm nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, cũng không có trả lời.

Ngươi thiên phú không tồi, gia nhập vào chúng ta Cửu Tiêu kiếm phái, khi ta Hồ Hải tùy tùng, chờ ta trở thành một trong thập đại chân truyền, ta cho phép ngươi đi theo thơm lây!

Vị này tên là Hồ Hải Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử gương mặt cao ngạo, hắn nhìn trúng là Tô Kiếm thiên phú kiếm đạo. Hơn nữa hắn có tranh đoạt chân truyền đệ tử chi vị dã tâm, tự nhiên là muốn mở rộng thế lực.

Hồ Hải ngạo nghễ giơ lên cái cằm, chờ Tô Kiếm không kịp chờ đợi đáp ứng.

Ai không muốn gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái?

Huống chi còn là hắn cái này đệ tử ưu tú tự mình mời?

Không cần nghĩ đều biết tiểu tử này nhất định sẽ mừng rỡ như điên mà đáp ứng!

Những thứ khác Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử cũng hai tay ôm ở trước ngực, đắc ý nhìn xem Tô Kiếm, không lo lắng hắn sẽ cự tuyệt.

Tô Kiếm lạnh lùng lắc đầu: Xin lỗi, ta không cân nhắc, cảm tạ.

Hắn cự tuyệt để cho Hồ Hải bọn người nụ cười trở nên cứng ngắc lại rất nhiều, nghi ngờ nhíu mày, tựa hồ không thể tin được tiểu tử này vậy mà cự tuyệt bọn hắn mời?

Chúng ta thế nhưng là Cửu Tiêu kiếm phái người, ngươi lại là tu luyện kiếm đạo, chẳng lẽ không biết gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái là bực nào quang tông diệu tổ may mắn sao?

Nhường ngươi gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái là vinh hạnh của ngươi, ngươi còn cự tuyệt? Ngươi có tư cách cự tuyệt sao?

Ngươi có đầu óc hay không? Ai cho ngươi dũng khí cự tuyệt? Hồ Hải sư huynh đều tự mình mời ngươi, không nể mặt mũi đúng không?

Chung quanh mấy cái Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử không kiên nhẫn khiển trách.

Hồ Hải cũng miệng méo cười lạnh nói: Ngươi rất có loại a, không biết cự tuyệt ta là hậu quả gì sao?

Nghe bọn hắn lại là khinh bỉ lại là uy hiếp ngữ, Tô Kiếm tâm đầu hơi buồn bực, chính mình không phải liền là cự tuyệt tiến vào rác rưởi tông môn mời sao?

Có cần thiết phản ứng lớn như vậy?

Bất quá, hắn không có ý định cùng Hồ Hải bọn hắn dây dưa quá lâu, bình tĩnh nói: Ta là Côn Luân đệ tử, như thế nào lại gia nhập vào các ngươi tông môn?

Nghe được Côn Luân Hai chữ, bọn hắn cũng sửng sốt một chút, sau đó bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn nhớ ra rồi, tiểu tử này đúng là Côn Luân đệ tử.

Hắc hắc, nguyên lai là Côn Luân đệ tử? Vậy ngươi có biết hay không bây giờ trong Bí cảnh đang khắp nơi truy sát các ngươi Côn Luân người?

Cửu Dương Tông đang đuổi giết các ngươi, Phi Vũ tông bên kia cũng điều tra ra bọn hắn đệ nhất chân truyền Ngụy Sở chết cùng các ngươi Côn Luân đệ tử có liên quan.

Bây giờ a, hai cái tông môn đều tại đối với các ngươi kêu đánh kêu giết, ngươi nghĩ lấy được che chở mà nói, gia nhập vào đội ngũ của ta, ta có thể giúp ngươi!

Hồ Hải ngạo khí mười phần nói.

Hắn cũng là nhìn trúng Tô Kiếm không tệ thiên phú kiếm đạo, mới nguyện ý cho Tô Kiếm cơ hội này.

Đổi lại người bình thường, hắn đều lười nhác nói nhảm!

Nhưng Tô Kiếm không chút suy nghĩ, liền khoát tay lần nữa cự tuyệt: Ta đã nói rồi, ta là Côn Luân người, sẽ không gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái, cứ như vậy đi.

Nói xong, Tô Kiếm liền muốn rời khỏi.

Nhưng liên tiếp bị cự tuyệt Hồ Hải đám người cảm thấy trên mặt tối tăm, như thế nào có thể sẽ để cho hắn dễ dàng rời đi?

Ngươi muốn đi thì đi sao? Đi qua ta đồng ý sao?

Cái gì Côn Luân hay không Côn Luân? Tại chúng ta Cửu Tiêu kiếm phái trước mặt lại tính là cái gì chứ? Chúng ta bóp chết ngươi liền như bóp chết một con kiến!

Hồ Hải thả ra cường hãn khí tức, lực lượng vô hình giống như thủy triều phun trào giống như, hướng về Tô Kiếm nghiền ép đi qua!

Hắn có tư cách xung kích chân truyền đệ tử hàng ngũ, tự nhiên là rất có thực lực, cảnh giới của hắn đã đạt đến hóa thần tứ trọng.

Một thân hùng hậu khí tức bày ra, đây chính là tương đương kinh khủng!

Nhưng mà, khi hắn chửi bới, trào phúng Côn Luân thánh địa thời điểm, vốn không muốn cùng hắn tính toán nhiều như vậy Tô Kiếm ánh mắt trong nháy mắt sắc bén như kiếm!

Cho dù là đối mặt hóa thần tứ trọng cao thủ khí tức xung kích, hắn đều giống một thanh bảo kiếm tuyệt thế, lù lù bất động!

Tô Kiếm chậm rãi ngẩng đầu, âm thanh chi lạnh, giống như vạn niên hàn băng: Ngươi mới vừa nói, Côn Luân tính là cái gì chứ? Có loại thử nói lại lần nữa xem?