Thứ 928 chương Thế hệ trẻ quật khởi.

Lấy tiểu sư đệ tư chất, cùng với lắng đọng, muốn xông vào Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới chắc chắn không có vấn đề, thì nhìn hắn có thể hay không đạt đến cảnh giới đỉnh cao!!!

Diệp Phàm tựa hồ đối với Thạch Hạo tràn đầy lòng tin, thậm chí cho rằng Thạch Hạo có thể xông vào đỉnh phong chi cảnh.

Bất quá, cái này quá khó khăn.

Đạt đến Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong nhưng không có dễ dàng như vậy, cho dù là Thạch Hạo sư đệ, ta cũng cảm thấy hẳn là rất khó khăn.

Tần Hạo Nhiên nói.

Tại mấy người chờ đợi ước chừng hai ngày sau đó, bọn hắn đều lòng có cảm giác, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía một cái phương hướng.

Bọn hắn đều cảm nhận được, phía kia thiên địa quy tắc đã phát sinh biến hóa, có đồ vật gì tại ảnh hưởng bên kia thiên địa quy tắc.

Bắt đầu!!!

La Phong nhe răng nở nụ cười, hắn biết, Thạch Hạo tiểu tử này muốn bắt đầu chân chính đột phá.

Tất cả mọi người rửa mắt mà đợi.

..................

Tại một chỗ giữa sơn cốc, một cái thân ảnh nho nhỏ xếp bằng ở giữa hư không.

Cả cái sơn cốc bên trong, đều bị đậm đà tiên khí cho che giấu. Nơi này tiên khí nồng đậm đến tan không ra, đã biến thành đậm đặc chất lỏng nổi bồng bềnh giữa không trung, trầm tích trên mặt đất.

Mà Thạch Hạo lúc này liền xếp bằng ở giữa hư không.

Tại bên cạnh hắn, hiện ra một màn vô cùng quỷ dị.

Bởi vì, tại bên cạnh hắn, vẫn còn có thật nhiều cái thân ảnh giống nhau như đúc.

Chỉ có điều, những thứ này thân ảnh có rất nhiều hư ảo, giống như là cái bóng, có nhưng là tương đối ngưng thực, nhưng ngưng thực trình độ cũng tương đối có hạn.

Những thứ này thân ảnh, tất cả đều là Thạch Hạo chính mình!

Nhìn rõ ràng nhất, ngưng thực, là cùng hắn cách tương đối gần thời không hắn.

Hư ảo, nhưng là xa xôi thời không hắn!

Có thân ảnh cũng đã là bộ dáng thiếu niên, cũng có thân ảnh là bộ dáng trưởng thành, mà không phải bây giờ tiểu thí hài bộ dáng.

Mỗi một cái thân ảnh, cũng là chân chính hắn, cũng là bản thể của hắn.

Chỉ có điều, ở vào thời gian không gian khác nhau thôi!

Rất nhanh, trong đó một cái thân ảnh cùng trước mắt thời không cơ thể của Thạch Hạo dung hợp lại với nhau. Tùy theo, cái này mơ hồ cơ thể bị thêm vào tất cả tu vi, cùng tất cả tu hành cảm ngộ, đều sáp nhập vào trước mắt thời không trong cơ thể của Thạch Hạo.

Loại này tu hành phương thức, quả nhiên là không chút nào phân rõ phải trái.

Lấy được thân thể này tất cả tu vi và tu hành cảm ngộ, trước mắt thời không Thạch Hạo tu vi lúc này liền cất cao một mảng lớn!

Sau đó, những thứ khác cơ thể cũng nhao nhao dung nhập trong cơ thể của Thạch Hạo.

Hắn lấy được tu vi và cảm ngộ, gấp đôi đếm tăng trưởng!

Nho nhỏ Thạch Hạo bạo phát ra dị thường mãnh liệt sức mạnh ba động, cả cái sơn cốc đều tại chấn động, ầm ầm vang dội.

Mà khí tức của hắn, theo nguyên bản Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao, vọt thẳng vào Hỗn Nguyên Thần Quân, hơn nữa lại không trở ngại chút nào xông vào Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!

Hơn nữa, cái này còn không có ý dừng lại.

Nơi xa đỉnh núi trong lương đình, Tần Hạo Nhiên bọn hắn đều sắc mặt nghiêm túc mà nhìn xem loại biến hóa này, cảm nhận được hắn đã thành công đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, đều hết sức rung động.

Thạch Hạo sư đệ thật sự làm được!!!

Tần Hạo Nhiên thất thanh sợ hãi kêu.

Mặc dù trong nội tâm sớm đã có đoán trước, nhưng khi hắn tận mắt thấy, hắn vẫn cảm thấy rất kinh người.

Thạch Hạo, chính là chính giữa tất cả mọi người niên linh đứa trẻ nhỏ nhất, hắn thời gian tu luyện cũng rất ngắn.

Nhưng mà, tiến bộ của hắn lại là chính giữa tất cả mọi người lớn nhất, cũng đã tiến nhập Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới.

Sau khi hắn tu vi cảnh giới đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Vương, đột phá tốc độ cũng không có ngừng, mà là vẫn tại tăng trưởng!

Thẳng đến cuối cùng, cảnh giới của hắn đạt đến Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ, cái này mới miễn cưỡng ngừng lại.

Mà lúc này Thạch Hạo, hai mắt mở ra, ánh mắt bắn mạnh, hắn phóng lên trời, đưa tới toàn bộ Côn Luân thánh địa nhiều chú ý!

Đó là Thạch Hạo sư huynh khí tức? Thật mạnh!!!

khác sư huynh, sư tỷ đột phá thời điểm, tại sao không có hắn cường đại như vậy khí tức???

Sẽ không phải, hắn đột phá cảnh giới quá cao a???

Tất cả Côn Luân thánh địa các đệ tử đều bị cỗ này khổng lồ khí tức cho chấn nhiếp rồi.

Phía trước, Mục Viêm bọn hắn đột phá thời điểm, cũng đưa tới động tĩnh không nhỏ.

Nhiều như vậy sư huynh các sư tỷ liên tiếp đột phá, cũng làm cho bọn hắn đối với Thiên Đế cảnh giới cùng với Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới có hiểu rõ.

Đối bọn hắn mà nói, Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đã là cao không thể chạm.

Nhưng là bây giờ, Thạch Hạo tản mát ra khí tức, vượt xa phía trước bất kỳ một cái nào sư huynh sư tỷ bộc phát ra khí tức!

Đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, Thạch Hạo sư huynh đạt đến càng cao thâm hơn cảnh giới khó lường?

Bọn hắn những đệ tử này cũng không biết Thạch Hạo lúc này đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, nhưng mà đối với Kỳ Lân tộc lão tổ, cùng với tử kim thần long lão tổ tới nói, bọn hắn đều hiểu, tiểu gia hỏa này thực lực đã viễn siêu bọn họ!

Cảm thụ được cái kia cỗ sức mạnh mênh mông không ngừng xung kích tới, Kỳ Lân lão tổ thần sắc hết sức rung động.

Hắn mới tu luyện bao nhiêu năm nha? Gia nhập vào Côn Luân thánh địa cũng mới chút điểm thời gian này mà thôi, thế mà cũng đã phản siêu chúng ta những lão gia hỏa này???

Kỳ Lân tộc lão tổ cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Luận tu luyện niên hạn tới nói, hắn không biết tu luyện bao nhiêu năm, mới đạt tới thành tựu bây giờ.

Thế nhưng là Thạch Hạo đâu?

Tiểu tử này gia nhập vào Côn Luân thánh địa tổng cộng cũng không mấy năm, từ một cái thực lực yếu ớt thân truyền đệ tử, trưởng thành lên thành bây giờ Hỗn Nguyên Thần Vương, cái này tốc độ trưởng thành, đơn giản nghe rợn cả người nha!

Tử kim thần long lão tổ cũng thở dài nói: Cái này dù sao không phải là chúng ta thời đại, là những người trẻ tuổi kia thời đại. Nhất là những thứ này thân truyền đệ tử, thiên tư của bọn hắn căn bản không phải chúng ta có thể tưởng tượng!!!

Bọn hắn bây giờ cũng liền chiếm một cái tuổi lớn ưu thế thôi.

Niên linh lớn như vậy, tu luyện nhiều năm như vậy, cảnh giới tự nhiên áp đảo người trẻ tuổi phía trên.

Nhưng là bây giờ, những người trẻ tuổi kia cũng bắt đầu trưởng thành, cả đám đều đuổi theo, thậm chí đều đem bọn hắn cho lại vượt qua.

Những thứ khác Hỗn Nguyên Thần Quân các trưởng lão cũng rất tán thành.

Không nói đệ tử thân truyền, liền nói những thứ khác nội môn đệ tử, tốc độ phát triển cũng nhanh đáng sợ!!!

Kỳ Lân lão tổ nói nghiêm túc.

Tại chư thiên vạn giới thời điểm, những thứ khác thánh địa các đệ tử, cũng không sánh bằng bây giờ Côn Luân thánh địa nội môn đệ tử.

Thậm chí, khác thánh địa Thánh Tử Thánh nữ nhóm, cùng Côn Luân thánh địa nội môn đệ tử so ra, đều kém một mảng lớn!

Côn Luân thánh địa tiềm lực trưởng thành thật sự là thật là đáng sợ!

Bọn hắn thậm chí đều không thể tưởng tượng, tiếp qua mười năm, chờ phê đệ tử đều thành lớn lên sau đó, toàn bộ Côn Luân thánh địa sẽ trở nên khổng lồ cỡ nào?

Cho đến lúc đó, Hỗn Nguyên Thần Quân căn bản không phải cái gì hiếm lạ mặt hàng.

Hỗn Nguyên Thần Vương đoán chừng cũng là khắp nơi có thể thấy được người bình thường!

Ít nhất, cũng phải là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, mới có tư cách có thể xưng tụng cường giả xưng hào a?

Đến nỗi hỗn độn Thánh Hoàng mà nói, bọn hắn đúng là thật sự không dám nghĩ.

Bởi vì, hỗn độn Thánh Hoàng cũng không phải dễ dàng như vậy xuất hiện.

Cho dù là Côn Luân thánh địa, tương lai có thể trưởng thành đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới người, đoán chừng cũng không nhiều.

Hơn nữa, chân chính có thể trưởng thành đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới người, đoán chừng cũng chỉ có cái này mười ba vị thân truyền đệ tử có thể làm được!

Bất quá, dù vậy cũng rất đáng sợ.

Ngẫm lại xem, nếu nói tương lai Côn Luân thánh địa thật sự có mười ba vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, như vậy phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đoán chừng đều là đệ nhất đại thế lực đi?