Thứ 517 chương Côn Luân đại thế.

Lão giả này xuất hiện, cũng làm cho hơn phân nửa thành trì đều bị một cổ vô hình cường hoành uy áp bao phủ, đây vẫn là hắn tự nhiên mà rời rạc phát ra khí thế mà thôi.

Nếu là hắn nguyên nhân, cả tòa thành đều sẽ bao phủ tại hắn mang tới kinh khủng ở trong!

Tiên Vương! Tuyệt đối là Tiên Vương lão quái!!!

Chúng ta cái này địa phương nhỏ tại sao có thể có Tiên Vương xuất hiện???

Ngậm miệng a, nhanh chóng quỳ xuống!!!

Chịu đến cảm giác áp bách tối cường chính là tửu lâu này người, bọn hắn lập tức liền ý thức được đối phương tuyệt đối là Tiên Vương cường giả.

Bằng không mà nói, không có uy năng cỡ này!

Lão tổ.

Cửu Lê Đại hoàng tử cũng cung kính cúi đầu.

Lão giả nhìn xem hắn, cảm nhận được trên người hắn tu vi cảnh giới sau đó, cũng mãn ý gật đầu: Ngươi khổ tu kết quả so với ta nghĩ còn tốt hơn, đều Đại Thừa kỳ bát trọng, tiến bộ thật sự rất nhanh!

Thân là Cửu Lê hoàng triều Đại hoàng tử, tương lai rất nhiều gánh nặng đều phải rơi vào trên người hắn.

Chỉ có cường giả mới có tư cách nâng lên đại kỳ!

Hắn không khích lệ còn tốt, khen một cái thưởng liền lên phản tác dụng.

Đại hoàng tử biểu lộ liền giống như táo bón, nhăn nhăn nhó nhó, Lão tổ, về sau cũng đừng loạn khen, ta nghe đều khó chịu.

Hài tử, ngươi thế nào? Lão tổ cũng nhìn ra hắn cảm xúc không tốt lắm.

Chính là...... Ai, cùng nhân gia Côn Luân mấy cái quái vật kia so sánh, ta điểm ấy tiến bộ tính là gì? Ta đều nghe nói, cổ chuỗi ngọc đã thiên tiên cảnh cửu trọng, Mục Viêm, Tô Kiếm bọn hắn lại có thể kém bao nhiêu???

Biết Đại hoàng tử ý nghĩ sau đó, liền lão tổ đều nhất thời cứng họng.

Hắn rất muốn an ủi một chút tên tiểu bối này, nhưng mà lời đến khóe miệng chết sống nói không nên lời.

Đổi lại là hắn cùng Mục Viêm bọn hắn cùng thời đại mà nói, hắn cũng biết rất tuyệt vọng.

Hài tử, ta không cùng đám kia quái vật so, không cùng Côn Luân người so, chúng ta muốn làm chính là siêu việt bản thân, hiểu chưa???

Lúng túng trầm mặc một hồi lâu sau đó, lão tổ mới hời hợt mà cấp ra an ủi.

Chỉ có điều lời này nghe có vẻ giống như có chút bản thân lừa gạt ý tứ?

Chỉ sợ hắn chính mình cũng không thể nào tin a?

Ngược lại lời nói tháo lý không tháo.

Biết mình chết sống không sánh được người khác còn nhất định phải so, đây không phải là khổ thân sao?

Đại hoàng tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nghiêm túc nói: Lão tổ, sau khi trở về ta muốn xông đế quan!!!

Cái gì? Ngươi muốn xông đế quan? Ngươi có khả năng sẽ chết!!!

Nghe được tiểu tử này cư nhiên bị kích động đến muốn xông đế quan, lão tổ đều gấp.

Cửu Lê hoàng triều đế quan, chính là Cửu Lê Tiên Đế lưu lại khảo nghiệm hậu nhân.

Qua nhiều năm như vậy, vô số Cửu Lê hoàng triều hậu nhân xông đế quan, tuyệt đại bộ phận người đều đã chết.

Có thể còn sống sót người cũng là bỏ dở nửa chừng từ bỏ.

Bằng không mà nói, bọn hắn ngay cả mạng đều lưu không được!

Tiểu tử này vậy mà lớn tiếng xông tử quan?

Hắn là muốn cầm mệnh cùng Côn Luân đám người kia liều mạng a?

Trở về rồi hãy nói a!

Lão tổ lắc đầu thở dài, vẫy tay đem hắn đưa vào vết nứt không gian ở trong, hướng về Cửu Lê hoàng triều đuổi trở về.

Gần nhất Cửu Lê hoàng triều tổn thương nguyên khí nặng nề, rất nhiều cừu địch đều nhân cơ hội này hướng rất nhiều Cửu Lê hoàng triều tuổi trẻ các thiên tài hạ độc thủ, muốn tối đại hóa mà suy yếu Cửu Lê hoàng triều tân sinh sức mạnh.

Hắn cũng không dám để cho Đại hoàng tử ở đây dừng lại quá lâu.

Nếu là đem khác cừu địch đưa tới sẽ không tốt.

Đợi đến hai người bọn họ rời đi sau đó, trong tửu lâu nhân tài bạo phát ra từng trận kinh hô.

Vừa rồi cái kia đạo huynh lại là cái nào đó thánh địa hoặc hoàng triều người?!

Xông đế quan? Ta nghe nói Cửu Lê hoàng triều liền có đế quan, chẳng lẽ là Cửu Lê hoàng triều một vị nào đó hoàng tử?!

Nhìn xem khí chất, ta đoán là Đại hoàng tử!!!

Đại Thừa kỳ bát trọng, tính toán có thể!!!

Bất quá cùng Côn Luân người so sánh, vẫn là kém nhiều lắm. Bất quá, lại có ai có thể cùng Côn Luân người so sánh???

Đám người nghị luận ầm ĩ, phía trước bọn hắn đều không rõ ràng Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm đến cùng dẫn đầu cùng thế hệ thiên kiêu bao nhiêu, có Cửu Lê Đại hoàng tử sau khi tham khảo, bọn hắn liền biết.

Những thứ khác cùng thế hệ thiên kiêu, hẳn là tại Đại Thừa kỳ trên dưới bát trọng.

Côn Luân thân truyền đã biết thấp nhất là thực sự tiên cảnh ngũ trọng.

Nhân gia dẫn đầu không chỉ một lớn phiên bản a!

Thay vào Cửu Lê Đại hoàng tử, bọn hắn cũng có thể cảm nhận được loại áp lực này cùng tuyệt vọng.

............

Sụp đổ còn không hết Cửu Lê Đại hoàng tử một người mà thôi.

Tại lạc nguyệt trong thánh địa, thân là thánh địa hàng thứ nhất Thẩm Thương Sinh cũng xuất quan.

Hắn trong khoảng thời gian này đều đang bế quan, lĩnh hội thánh địa rất nhiều Tiên Vương lão tổ lưu lại công pháp, cùng với đủ loại tu hành tâm đắc.

Thời gian dài khổ tu để cho hắn thu được thu hoạch khổng lồ, không chỉ có cảnh giới phi tốc tăng lên tới Đại Thừa kỳ bát trọng, còn tự chế một môn lợi hại bí pháp!

Luận thiên phú, Lạc Nguyệt thánh địa, hàng thứ nhất, Thẩm Thương Sinh, tuyệt đối là đứng đầu!

Trước đó, những thứ khác danh sách chi tử còn nghĩ muốn cùng hắn cạnh tranh ai mới là đệ nhất.

Bây giờ, đã không có người muốn cùng hắn tranh giành, bởi vì hắn chính là hoàn toàn xứng đáng, công nhận đệ nhất!

Thẩm Thương Sinh toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, đứng ở đỉnh núi, giống như là nhu nhược công tử văn nhã, nhưng lại có cường tráng mạnh mẽ khí thế cường hãn.

Hai loại nhìn như không giống nhau khí chất, ở trên người hắn hoàn mỹ dung hợp.

Hắn hóa thành một tia vân khí bay xuống, đi tới chúng đệ tử bên người.

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đối với hắn rất sùng bái, cũng rất cung kính, đối bọn hắn tới nói, hàng thứ nhất Thẩm Thương Sinh liền giống như là Thần Linh!

Ta bế quan trong mấy ngày này, hết thảy như thường a???

Thẩm Thương Sinh lạnh nhạt dò hỏi.

Yên tâm đi thẩm sư huynh, trong thánh địa hết thảy mạnh khỏe, mọi người cũng đều cố gắng tu luyện, không có cho Lạc Nguyệt thánh địa mất mặt!!!

thẩm sư huynh, ngươi như là đã xuất quan, cái kia chắc là đã luyện thành thần công, thực lực đại tiến đi???

Đúng vậy a đúng vậy a, thẩm sư huynh thiên tư tung hoành, chắc chắn là có thu hoạch khổng lồ mới xuất quan!!!

Có thẩm sư huynh tại, chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa bài diện liền vĩnh viễn sẽ không rơi xuống!!!

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử cảm xúc kích động.

Nghe đám người đối với chính mình sùng bái và cuồng nhiệt, Thẩm Thương Sinh biểu lộ đạm nhiên, tựa như hết thảy đều phong khinh vân đạm, không đáng giá nhắc tới giống như.

Nhưng trên thực tế nội tâm của hắn đã sớm sảng đến một nhóm!

Người khác đối với hắn sùng bái và thổi phồng, đều làm hắn vô cùng hưởng thụ.

Luận thiên phú, luận cùng thế hệ hào kiệt thực lực, hắn Thẩm Thương Sinh chính là đứng đầu!

Đương nhiên, cái tiêu chuẩn này điều kiện tiên quyết là không nên đem Côn Luân thánh địa đám người kia tính toán đi vào.

Ta cảm thấy, thẩm sư huynh thật không so Côn Luân thân truyền đệ tử kém, những cái kia Côn Luân đệ tử không phải liền là dùng tài nguyên chất đống sao? Nếu là không có nhiều tài nguyên như vậy, bọn hắn có thể tiến bộ nhanh như vậy???

Lúc này, một cái sư đệ chua chua mà xách Thẩm Thương Sinh kêu bất bình.