Thứ 13 chương Phải gánh vác Kim Ngọc Tông lửa giận?.

Bên ngoài, Kim Hạo cùng Cổ Anh Lạc đã hiện thân, dẫn tới Mục gia rất nhiều người chú ý.

Bọn hắn một mắt liền nhận ra, nữ hài kia chính là Mục Viêm vị hôn thê Cổ Anh Lạc!

Đám người hai mặt nhìn nhau, nghĩ thầm đại trưởng lão phía trước nói lời quả nhiên là thật sự, Cổ Anh Lạc đã dẫn người tới từ hôn sao?

Như vậy, tại bên người nàng nam nhân kia, sẽ không phải chính là Kim Ngọc Tông cao tầng chi tử a?

Lần này nhưng có trò hay nhìn!

Kim Hạo ánh mắt ngạo nghễ liếc nhìn bốn phía, đối với Mục gia hết thảy đều biểu hiện vô cùng ghét bỏ.

Cùng Kim Ngọc Tông loại kia quái vật khổng lồ so sánh, Mục gia thật sự là quá nhỏ, Kim Ngọc Tông vài toà đại điện đều so Mục gia sang trọng hơn!

Hắn làm bộ che mũi, nói khẽ: Sự tình hôm nay cũng nhanh chút giải quyết a, ở đây lộ ra một cỗ nghèo kiết hủ lậu hương vị, ta rất không thích!

Kim Ngọc Tông thiếu chủ buông xuống, Mục gia chủ chuyện bởi vì sao không tới đón tiếp?

Tại bên cạnh hai người một ông lão lạnh lùng kêu lên.

Sau đó, đại trưởng lão bọn người vội vàng chạy ra, mang theo lấy lòng cùng nụ cười xu nịnh đi tới Kim Hạo trước mặt.

Cung nghênh Kim Ngọc Tông thiếu chủ, ngài đến là ta Mục gia vinh hạnh, bản thân là Mục gia......

Đại trưởng lão cúi đầu khom lưng, đem Khúm núm Cái từ này biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Chỉ có điều, còn không có đợi hắn nói xong, Kim Hạo liền ghét bỏ mà phất phất tay ngắt lời hắn, để cho hắn ngậm miệng.

Đi, chớ cùng ta nói những lời nhảm nhí này, hôm nay mục đích ta tới rất đơn giản, đó chính là giải quyết chuỗi ngọc cùng các ngươi Mục gia hôn ước! Hy vọng chính các ngươi thức thời!

Kim Hạo lạnh lùng nói.

Một bên Cổ Anh Lạc sắc mặt tái nhợt thêm vài phần, nàng gấp gáp trong đám người tìm kiếm Mục Viêm thân ảnh, nhưng không thu hoạch được gì.

Đại trưởng lão trương này xấu xí mặt già bên trên chất đầy nụ cười nhiệt tình: Đó là tự nhiên! Đó là tự nhiên! Chuỗi ngọc nha đầu này có thể bị các hạ nhìn trúng là phúc phần của nàng, chúng ta Mục gia nào có tư cách lẫn vào chuyện này? Từ hôn sự tình chúng ta không có ý kiến!

Đại trưởng lão! Mục Viêm ca ca đâu? Hắn ở đâu? Ta muốn tìm hắn!

Cổ Anh Lạc lúc này hốt hoảng kêu lên, nàng muốn cùng Mục Viêm chính miệng cho thấy cõi lòng!

Ha ha, Mục Viêm? Nghe được cái tên này, đại trưởng lão rất là khó chịu.

Lúc này, một đạo mang theo lửa nóng khí tức bỗng nhiên xuất hiện tại mấy người phía trước, chính là thần sắc nhìn như bình tĩnh, trên thực tế đáy mắt cất giấu một vòng đau đớn Mục Viêm.

Chuỗi ngọc, ngươi muốn tới từ hôn? Đây là ý tứ của ngươi sao?

Mục Viêm lạnh lùng chất vấn.

Cổ Anh Lạc nhìn thấy người trong lòng của mình xuất hiện, cuối cùng có nụ cười, nàng nhanh chóng giải thích nói: Mục Viêm ca ca, đây không phải chuỗi ngọc ý tứ, chuỗi ngọc cho tới bây giờ đều không đồng ý từ hôn!

Lời vừa nói ra, Mục Viêm cái kia nỗi lòng lo lắng cuối cùng có thể buông ra.

Tất nhiên chuỗi ngọc tâm một mực không thay đổi, như vậy hắn liền có thể vì nàng đối kháng toàn thế giới!

Nhưng Kim Hạo lại nổi giận, hắn hung tợn nhìn chằm chằm Cổ Anh Lạc, đối với nàng lời nói cực kỳ bất mãn.

Nhất là nhìn thấy nàng nụ cười xán lạn, trong lòng đối với nàng hận ý, cùng với đối với Mục Viêm sát ý thì càng nặng!

Chính mình tốn vô số thiên tài địa bảo, quý báu đan dược lấy lòng nàng, kết quả liền nàng một nụ cười đều không đổi được.

Dọc theo đường đi nàng cũng không đã cho hắn sắc mặt tốt!

Kết quả mới thấy được cái này Mục gia tiểu tử, nàng liền tâm hoa nộ phóng?

Cái này xú nữ nhân!

Chờ đem nàng đem tới tay sau đó, nhất định muốn hung hăng chà đạp nàng, để nàng làm dưới hông mẫu cẩu, để cho nàng mỗi ngày vươn đầu lưỡi mắt trợn trắng!

Đây chính là chọc giận hắn Kim Hạo hạ tràng!

Bất quá, dưới mắt hay là muốn trước giải quyết Mục gia!

Kim Hạo lấy cao cao tại thượng tư thái xem kĩ lấy thiếu niên ở trước mắt, hắn cũng không có cảm thấy thiếu niên này có rất mạnh tu vi ba động.

Chính mình một cái tay liền có thể giống bóp chết con kiến đem hắn bóp chết!

Ngươi chính là cái kia Mục Viêm? Khuyên ngươi thức thời một chút, đừng gây chuyện! Chúng ta Kim Ngọc Tông lửa giận không phải ngươi có thể tiếp nhận!

Kim Hạo lạnh lùng cảnh cáo nói.

Nghe nói như thế, Mục Viêm không chỉ không có sợ, ngược lại lộ ra một tia cảm thấy hứng thú nụ cười, hỏi ngược lại: Phải không? Các ngươi Kim Ngọc Tông lửa giận rất khủng bố sao?

Trong mắt Kim Hạo hiện ra sát ý, Ngươi có thể thử một lần!

Nói xong, trong cơ thể hắn bạo phát ra một cỗ khí tức cực kỳ mạnh mẽ, vậy mà đã đạt đến Kim Đan kỳ nhị trọng!

Thực lực kinh khủng như thế, để cho Mục gia người đều cảm thấy áp lực cực lớn.

Đây chính là Kim Ngọc Tông nội tình sao?

Viêm Nhi!

Mục Lôi cũng không nhịn được trở nên lo lắng, hắn biết con trai mình cũng là Kim Đan kỳ cao thủ, nhưng hắn biểu hiện ra cảnh giới hẳn là chỉ ở nhập môn Kim Đan kỳ thôi.

Tại sao cùng Kim Đan kỳ nhị trọng Kim Hạo đối kháng?

Huống hồ, Kim Hạo xuất thân từ tài đại khí thô Kim Ngọc Tông, trên thân đủ loại công pháp cao cấp, bí thuật chắc chắn rất nhiều.

Cùng hắn so, Mục Viêm đã rơi vào hạ phong!

Đại trưởng lão bọn hắn càng là khẩn trương đến không được, bọn hắn không quan tâm Mục Viêm chết sống, nhưng mà Mục Viêm đem Kim Hạo cho chọc giận mà nói, Mục gia có phải hay không sẽ bị liên luỵ?

Kim Hạo! Ta căn bản vốn không đồng ý từ hôn, ta cũng không muốn cùng với ngươi! Ngươi liền không thể buông tha ta sao?

Nhìn thấy Kim Hạo thật sự có sát khí, Cổ Anh Lạc vội vàng khuyên nhủ.

Kim Hạo khinh thường quay đầu nhìn nàng một cái, giễu cợt nói: Cổ Anh Lạc ngươi là không mang theo đầu óc sao? Ngươi cho rằng chính mình có tư cách quyết định?

Các ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Cổ, có ai không muốn cho mượn lấy ngươi trèo cao ta Kim Ngọc Tông? Từ hôn? Cổ gia đồng ý không? Hơn nữa, ngươi làm như vậy chính là cùng ta đối nghịch, cùng toàn bộ Kim Ngọc Tông đối nghịch, ngươi gánh vác nổi trách nhiệm này sao?

Kim Hạo một phen, để cho Cổ Anh Lạc dọa đến sắc mặt trắng bệch!

Nàng không phải là không có nghĩ tới, thế nhưng là bị hắn thẳng thừng như vậy nói đi ra, để cho nàng càng thêm tuyệt vọng cùng bất lực!

Chẳng lẽ nói, từ hôn chuyện không có cách nào cải biến sao?

Cổ gia cùng Kim Ngọc Tông cùng một chỗ tạo áp lực, chính mình căn bản là đảm đương không nổi.

Đến lúc đó Cổ gia cũng sẽ bị Kim Ngọc Tông tìm tới cửa!

Hơn nữa, Mục Viêm ca ca cũng sẽ bị liên lụy a?

Nàng mờ mịt nhìn về phía Mục Viêm, lúc này đã không có bất kỳ biện pháp.

Thấy mọi người đều không nói lời nào, Kim Hạo đắc ý lộ ra nụ cười âm lãnh, trước thực lực tuyệt đối, cái gọi là cốt khí, thực sự yêu thương cũng là chê cười!

Hắn ngạo mạn mà nhìn chằm chằm Mục Viêm, liền đợi đến Mục Viêm chịu thua một khắc này.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, Mục Viêm không chỉ không có bất luận cái gì nhượng bộ cùng e ngại, ánh mắt của hắn ngược lại càng thêm sắc bén.

Không biết vì cái gì, hắn đối đầu cái này ánh mắt sắc bén, vậy mà đều sinh ra mấy phần sợ hãi!

Kim Hạo không tự chủ được lui về sau nửa bước, khi ý hắn biết đến chính mình cư nhiên bị một cái phế vật dọa sợ, càng thêm thẹn quá thành giận.

Ta đã cấp đủ ngươi thể diện, bây giờ là chính ngươi tự tìm cái chết, thì nên trách không thể ta!

Kim Hạo cuồng tiếu một tiếng, hai tay bỗng nhiên mở ra, khí tức trên thân càng là giống như gió bão một dạng hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài.

Uy thế kinh khủng, để cho Mục gia rất nhiều người trẻ tuổi dọa đến hai chân như nhũn ra, thiếu chút nữa thì quỳ trên mặt đất.

Kim Đan kỳ nhị trọng, kinh khủng như vậy!

Chỉ có Mục Viêm đón cổ cuồng phong này, còn có thể lù lù bất động, như sơn nhạc nguy nga, trấn định tự nhiên.