Thứ 985 chương Mười mấy tuổi Thần Vương hậu kỳ?.

Hắn không phải là một Thần Vương hậu kỳ sao?!

Hắn hoảng hốt, hai người cảnh giới cũng là giống nhau, đối phương là Thần Vương hậu kỳ, chính mình cũng là Thần Vương hậu kỳ.

Nhưng vì cái gì đối phương lại có thể làm đến mình làm không tới sự tình?

Điều này làm hắn vô cùng khó hiểu!

Nhưng mà, tại hắn nghĩ tới điểm này thời điểm, trong lúc đột ngột, lại ý thức được một cái càng làm cho người ta thêm cảm thấy chấn kinh, càng thêm không thể tưởng tượng nổi chi tiết.

Đó chính là, cái tiểu tử thúi kia tuế nguyệt khí tức, cũng không nặng!

Một cái tu sĩ niên linh, không cách nào đơn thuần thông qua tướng mạo, hình dạng để suy đoán.

Có người nhìn tóc trắng xoá, mặt mũi nhăn nheo, có thể hắn mới lên ngàn tuổi mà thôi, chỉ là tu luyện một loại nào đó công pháp, mới đưa đến hình dạng xuất hiện biến hóa như thế.

Có người trẻ tuổi anh tuấn, nhìn lớn hẹn chỉ có hai mươi tuổi. Nhưng trên thực tế, đối phương có tu luyện thành, dung mạo vĩnh trú, số tuổi thật sự có thể đều mấy vạn tuổi.

Cho nên, từ dung mạo để phán đoán một người cụ thể niên linh, là phi thường không chính xác.

Duy chỉ có tuế nguyệt khí tức, có thể trở thành phỏng đoán một cái tu sĩ niên linh chứng từ.

Trên người một người tuế nguyệt khí tức càng dày đặc, cảm giác tang thương càng nhiều, liền nói rõ hắn tuổi tác hẳn rất lớn, từng có rất nhiều nhân sinh kinh nghiệm.

Mặc dù nói, dùng loại phương pháp này cũng không khả năng suy đoán ra một người số tuổi thật sự, nhưng có thể mơ hồ phán đoán đối phương tuổi tác có phải hay không lớn hơn mình.

Mà vừa rồi cái tiểu tử thúi kia, hắn dáng dấp cũng rất nhỏ, chính là mười mấy tuổi hùng hài tử.

Mới đầu, hắn không có đem đối phương xem như một cái chân chính tiểu hài, bởi vì, tại tu hành giới bên trong, lớn lên giống tiểu hài, trên thực tế đã là lão quái vật nhiều người như lông trâu, không có ly kỳ chút nào.

Hắn chỉ từ tuế nguyệt trên khí tức, sơ bộ phán đoán, đối phương tuổi tác không có chính mình lớn.

Nhưng là bây giờ, hắn mới ý thức tới, cái kia tiểu thí hài trên người tuế nguyệt khí tức, không chỉ là so với mình mờ nhạt đơn giản như vậy, càng là lộ ra cực kỳ ngây ngô, thậm chí là...... Ngây thơ, ngây thơ!

Đây không phải là mười mấy tuổi hùng hài tử sẽ có đặc điểm sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn bị chấn động mạnh, ngay cả con ngươi đều giống như đã trải qua một hồi động đất!

Mười mấy tuổi? Số tuổi thật sự của hắn, sẽ không phải thật sự chỉ có mười mấy tuổi a?!

Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng!!!

Trên thế giới này, làm sao có thể có một cái mười mấy tuổi Thần Vương hậu kỳ cường giả? Quá vớ vẩn!!!

Hắn mặc dù so ta trẻ tuổi, nhưng tuyệt đối không thể nào là mười mấy tuổi, chắc chắn cũng là lão quái vật!!!

Hắn vô luận như thế nào đều không tiếp thụ được cái suy đoán này.

Đừng nói mười mấy tuổi Thần Vương hậu kỳ, liền xem như mười mấy tuổi chân tiên cảnh giới, đều cực ít cực ít!

Có thiên tài, vừa ra đời liền trên trời rơi xuống dị tượng, thực lực liền có Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, thậm chí là Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ.

Những thứ này, hắn bao nhiêu đều nghe nói qua một điểm.

Nhưng mà, mười mấy tuổi liền có thể tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới, trước mắt hắn mới thôi thật sự chưa nghe nói qua. Có lẽ, chỉ có tại những cái kia cường đại thần quốc ở trong, mới có loại thiên tài này a?

Đến nỗi mười mấy tuổi tiểu thí hài có thể trở thành Thần Vương hậu kỳ, hắn cảm thấy không cần nghĩ, liền ngay cả những thứ kia cường đại thần quốc ở trong, cũng tuyệt đối không có khả năng có loại này siêu cấp thiên tài!

Ta chắc chắn là mình hù dọa mình! Mẹ nó, tên tiểu tử thúi này, dám đùa ta?!

Hắn mồ hôi lạnh thẳng xuống dưới, rất nhanh hắn liền ý thức được, chắc chắn là chính mình suy nghĩ nhiều quá, mình hù dọa mình.

Hi hi hi, lão trèo lên, còn chờ cái gì nữa đâu? Vừa rồi nếu là ta đánh lén ngươi, ngươi liền xong rồi.

Lúc này, một cái cười hì hì âm thanh tại phía trước vang lên, nói chuyện chính là Thạch Hạo.

Thạch Hạo môi hồng răng trắng, dáng người mặc dù cao lớn không thiếu, nhưng trên mặt cái kia ngây thơ non nớt chi khí, còn không có thối lui.

Trên mặt hắn mang theo trò đùa quái đản thành công đắc ý, để cho người ta nhìn cực kỳ nổi nóng.

Nói ta là lão trèo lên? Ngươi lại có thể trẻ tuổi đi nơi nào? Chính ngươi cũng là lão trèo lên, giả trang cái gì non?!

Cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả bị chọc giận quá mà cười lên, tiểu tử này có lẽ so với hắn tuổi nhỏ hơn một chút, nhưng cũng tuyệt đối là giả bộ nai tơ lão quái vật.

Giết!!!

Hắn sát ý lẫm nhiên, bị tên tiểu tử thúi này đùa bỡn một trận, mặc kệ là xuất phát từ lập trường, vẫn là xuất phát từ tâm tình, đều phải đem tiểu tử này diệt sát.

Chỉ có như vậy, mới có thể hiểu hắn mối hận trong lòng!

Tay phải của hắn hướng Thạch Hạo chộp tới, tiên lực như Thiên Hà trút xuống, từ thể nội trào lên mà ra, hóa thành một cái che khuất bầu trời cự thủ.

Cái kia tiên lực cũng không phải là bình thường linh khí, mà là ẩn chứa thiên địa đại đạo pháp tắc khí tức, mỗi một sợi tiên lực cũng giống như lưu động tinh thần, rực rỡ chói mắt, lại nặng nề như sơn nhạc.

Cự thủ mặt ngoài lưu chuyển phù văn cổ xưa, mỗi một đạo đường vân đều tựa như như nói thượng cổ pháp tắc, đầu ngón tay tinh thần lấp lóe, lòng bàn tay hỗn độn mông lung, phảng phất có thể nắm chặt một phương thiên địa.

Hắc hắc!

Đối mặt cái này đủ để nghiền nát tinh thần tiên lực cự thủ, Thạch Hạo lại không có mảy may e ngại, mà là xiết chặt nắm đấm, đồng dạng đánh đi lên.

Thạch Hạo hữu quyền nắm chặt, trong quyền phong lực lượng pháp tắc điên cuồng hội tụ, khí tức trong nháy mắt kéo lên đến đỉnh phong!

Một quyền này, không có hoa lệ tiên quang, không có phức tạp phù văn, có chỉ là thuần túy nhất sức mạnh, giống như Man Hoang cự thú gầm thét, mang theo khí thế một đi không trở lại!

Hắn mặc dù tuổi nhỏ, nhưng mà một quyền này uy thế lại cực kỳ kinh người!

Nhất là, sau khi tham dự vào chiến tranh ở trong, cảnh giới của hắn, đã từ Thần Vương trung kỳ cảnh giới, tăng lên tới Thần Vương hậu kỳ.

Theo lý thuyết, hắn bây giờ, cùng đối thủ là cùng giai giao chiến!

Côn Luân thân truyền đệ tử, liền vượt giai giết người cũng là chuyện thường ngày.

Cùng giai giao chiến, như thế nào có thể khó khăn?

Tiên lực cự thủ cùng Thạch Hạo thiết quyền, ở giữa không trung hung hăng va chạm!

Cả hai đụng nhau trong nháy mắt, phảng phất toàn bộ thế giới đều dừng lại một cái chớp mắt, sau đó ——

Oanh!!!

Một cỗ hủy thiên diệt địa cơn bão năng lượng bao phủ mà ra, cuồng phong gào thét, không gian rung mạnh, đại địa chấn chiến!

Lấy va chạm điểm làm trung tâm, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích hiện lên hình khuyên khuếch tán, những nơi đi qua, núi đá vỡ nát, cây cối hóa thành bột mịn, ngay cả không khí đều bị thiêu đốt đến bắt đầu vặn vẹo!

Hai người giao chiến tương đương cuồng bạo, vừa ra tay liền chạy diệt sát đối phương đi.

Thạch Hạo trên mặt mang hơi có vẻ nụ cười dữ tợn, hắn lần nữa vung đầu nắm đấm nện xuống, ẩn chứa thâm ảo thời không đại đạo quy tắc, cũng tương tự ẩn chứa hùng hồn tiên lực.

Đông!!!

Lại là một quyền rơi đập.

Mặc dù bị đối phương ngăn trở, thế nhưng là, một quyền này uy năng lại không có đơn giản như vậy.

Lực lượng kinh khủng cùng quy tắc kết hợp, để cho đối phương đại thủ nứt ra, máu tươi không ngừng mà bắn tung toé mà ra, xương cốt nhanh chóng bạo liệt.

Hắn lấy sức mạnh càng đáng sợ cùng thế công, đem đối phương đánh liên tục bại lui, chỉ có thể bị động phòng ngự!

Cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả trong lòng vô cùng hãi nhiên, hai tay của hắn bây giờ đã dính đầy máu tươi của mình.

Đến từ phía trước cuồng bạo công kích, để cho hắn chống đỡ không được!

Không đợi hắn phản ứng lại, lại là một quyền đánh xuống.

Lần này, bụng hắn thụ trọng thương, cơ hồ muốn bị đánh xuyên qua, nửa người đều trở nên máu me đầm đìa!!!