Thứ 859 chương Nội bộ sinh vật.

Mà cái này đại đạo bảo bình tại Diệp Trần ở đây, chỉ là hắn tiện tay niết tạo xuất tới công nhân thời vụ cỗ thôi, kỳ thực không coi là cái gì.

Cái này đại đạo bảo bình bắt đầu phun ra đủ loại màu sắc hào quang, giống như là có vô số loại màu sắc tạo thành cầu vồng, từ miệng bình phun ra!

Vô số hào quang hoa mỹ đường cong xông vào chung quanh lực lượng quỷ dị ở trong, đem những thứ này lực lượng quỷ dị cho quấn quanh, bao khỏa, tiếp đó toàn bộ đều kéo vào đại đạo bảo bình bên trong, đem hắn phong ấn tại đại đạo bảo bình ở trong.

Diệp Trần nhìn đại đạo bảo bình một mắt, cảm thấy loại phương thức này vẫn hơi chậm.

Thế là, hắn thay đổi đại đạo bảo bình phương thức công kích, đem hắn biến thành Hấp thu Hình thức!

Đang phát sinh thay đổi một sát na, đại đạo bảo bình không còn phun ra thải sắc tia sáng, mà là chuyển hóa thành hắc động đồng dạng, nho nhỏ miệng bình cho thấy cực kỳ cường đại hấp lực, đem chung quanh lực lượng quỷ dị đều hướng miệng bình ở đây hấp thu.

Khi Diệp Trần lúc đi lại, cái này đại đạo bảo bình cũng tại trên không đi theo phiêu động, sau đó đem quanh mình lực lượng quỷ dị đều cho hấp thu đi vào.

Ở đây, khắp nơi đều là đủ loại hình thù kỳ quái thi thể.

Chính là có ba đầu sáu tay xà nhân, thân thể cao tới trên trăm trượng, nhưng mà cơ thể đã bị hong gió, cũng không có bất luận cái gì thần quang đang lóe lên.

Chính là có thân thể cao tới hơn ngàn trượng cự hùng, đầu này cự hùng còn duy trì ngửa mặt lên trời gào thét tư thái, cầm trong tay hai thanh chiến phủ, tựa như tại hướng cái nào đó địch nhân cường đại tuyên chiến.

Tại chỗ không xa, Diệp Trần còn chứng kiến một đầu dài đến mấy ngàn trượng Chân Long khung xương.

Đầu này Chân Long khung xương cứ như vậy tùy ý nằm ngang ở tế đàn biên giới, nửa trước thân còn duy trì dâng trào tư thái, tựa như tại trước khi chết còn muốn tiếp tục tham chiến!

Trừ cái đó ra, còn rất nhiều hong khô thi thể, hay là trong suốt bạch cốt.

Liếc mắt nhìn qua, liền có thể cảm nhận được ở đây đã từng phát sinh qua cực kỳ đại chiến thảm liệt!

Mặc kệ là Chân Long, vẫn là cự hùng, vẫn là cái kia ba đầu sáu tay xà nhân, bọn hắn khi còn sống tuyệt đối là thực lực thông thiên siêu cấp cao thủ!

Nói không chừng, bọn hắn đã từng còn tại bên trên Thương Thần Giới nhấc lên qua không nhỏ gợn sóng.

Nhưng hôm nay, bọn hắn toàn bộ đều trở thành nơi này thi hài, cũng lại không có bất luận cái gì sinh cơ.

Khi còn sống tất cả huy hoàng, cũng biến mất theo.

Những thứ này, cũng đều là bên trên Thương Thần Giới rất nhiều sinh linh.

Diệp Trần liếc mắt liền nhìn ra những sinh linh này chủng tộc, tỉ như Chân Long nhất tộc, tỉ như ba bài hung mãng, tỉ như minh uyên Bạo Hùng......

Đây đều là tại thượng Thương Thần Giới nắm giữ cực lớn danh tiếng chủng tộc, Huyết Mạch cường hãn, tu luyện so với bình thường sinh linh đều phải nhanh chóng, còn có đủ loại đặc biệt chủng tộc thiên phú.

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đều có rất ít sinh linh mạnh mẽ nguyện ý cùng những thứ này chủng tộc là địch.

Nhưng mà, những thứ này chủng tộc các cường giả lại tại ở đây lưu lại thi thể của mình!

Ngoại trừ thi thể, hài cốt bên ngoài, còn rất nhiều vũ khí lưu lại chém vào vết tích, cùng với mảng lớn vết tích màu đen. Không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này màu đen vết tích, cũng là huyết dịch khô cạn sau đó hình thành.

Ở đây đến cùng phát sinh qua cái gì? Vì sao lại bộc phát dạng này một hồi đại chiến???

Diệp Trần đối với cái này rất là nghi hoặc, trận đại chiến này tuyệt đối dị thường kịch liệt, thế nhưng là bộc phát nguyên nhân là cái gì? bên trên Thương Thần Giới đối chiến địch nhân, là ai?

Tòa tế đàn này tác dụng, lại là cái gì?

Đây đều là không biết nghi hoặc.

Diệp Trần ở chung quanh đi dạo một vòng, nhìn thấy cũng là hài cốt, không trọn vẹn binh khí, biến thành màu đen vết máu. Bất quá, lưu lại thi thể có vẻ như cũng là bên trên Thương Thần Giới chủng tộc.

Không có ngoài ra chủng tộc? Sẽ không phải là một hồi chính mình người đánh người mình bên trong đánh đi???

Diệp Trần trong lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn bắt đầu đạp vào tầng tầng bậc thang, hướng về tế đàn chỗ cao nhất đi đến.

Bậc thang rất cao, khoảng chừng hơn vạn trượng, hơn nữa còn có cường hãn vô cùng lực lượng vô hình thêm tại trên người hắn, muốn bức bách hắn nhất thiết phải đi từng bước một bên trên tế đàn.

Mạnh mẽ như vậy sức mạnh áp chế, đổi lại là phía ngoài những cái kia đầm lầy sinh vật tới, đều phải đàng hoàng một bước một cái dấu chân đi lên.

Nhưng mà đối với Diệp Trần mà nói, điểm ấy áp chế sức mạnh hoàn toàn có thể trực tiếp xem nhẹ.

Hắn đằng không mà lên, một đường đi lên trên, rất nhanh là đến tế đàn đỉnh chóp.

Tại tế đàn đỉnh chóp, không có quá nhiều khắc hoạ cùng trang trí, chỉ có một bộ cực kỳ cao lớn hài cốt ngồi ở trên bảo tọa.

Cỗ hài cốt này cao tới năm trăm trượng, thân thể thẳng tắp, tay trái nắm nắm một thanh bảo kiếm chống tại trên mặt đất. Mặc dù chỉ còn lại thi cốt, nhưng mà có thể tưởng tượng phải ra, cái này cường giả khi còn sống có thôn thiên chi khí thế, tuyệt đối là một vị nhân vật vô địch!

Bảo kiếm trong tay của hắn, bây giờ cũng vết rỉ loang lổ, giống như là một cái đồng nát sắt vụn, đã không có bất kỳ phong mang.

Nhưng cũng chỉ là nhìn hắn một cái, cũng đủ để làm cho người cảm nhận được đến từ cỗ hài cốt này kinh người uy thế!

Tuyệt đối là một vị hỗn độn Thánh Hoàng!

Trong lòng Diệp Trần khẽ nói.

Người này khi còn sống thực lực rất mạnh, cho dù là chết về sau, vẫn là cho người ta rất mạnh cảm giác áp bách.

Hơn nữa, cái tế đàn này khắp nơi đều là lực lượng quỷ dị phiêu đãng, thi thể của hắn còn có thể bảo trì uy thế như vậy, đủ để chứng minh người này đáng sợ.

Bất quá, điểm ấy uy áp đối với Diệp Trần mà nói, giống như là không tồn tại.

Người này giống như là đang trấn áp đồ vật gì???

Diệp Trần nghĩ ngợi.

Sinh linh này ngồi ngay ngắn ở trên ngai vàng này, rõ ràng không phải là vì hiển lộ rõ ràng thân phận của mình, càng giống là vì trấn áp một thứ gì đó.

Là đang trấn áp lực lượng quỷ dị đầu nguồn sao?

Diệp Trần trong mắt hiển lộ ra hào quang kinh người, ánh mắt của hắn tràn đầy xuyên thấu tính chất, nhìn chằm chằm cái này hài cốt dưới thân bảo tọa, muốn nhìn một chút, phía dưới đến cùng có đồ vật gì tồn tại.

Nhưng mà, khi ánh mắt của hắn nếm thử xuyên thấu bảo tọa, nhìn tế đàn nội bộ thời điểm, lại phát hiện tế đàn nội bộ có đồ vật gì tại ngăn trở mình ánh mắt.

Hắn giống như là xông vào lớp lớp sương mù ở trong, đối với rất nhiều thứ đều không thể nhìn thấu.

Này ngược lại là để cho Diệp Trần có chút ngoài ý muốn.

Đến hắn cảnh giới này, vẫn còn có đồ vật có thể ngăn cản hắn ánh mắt, để cho hắn không cách nào nhìn thấu?

Không thể không nói thật là rất ít gặp.

Nhưng càng là nhìn không thấu đồ vật, lại càng có thể gây nên hứng thú của hắn.

Diệp Trần suy nghĩ muốn hay không đem trọn tọa tế đàn đều cho đánh nát, xem ở đây đến cùng cất dấu bí mật gì. Xem xét tòa tế đàn này tại sao lại trở thành lực lượng quỷ dị đầu nguồn.

Bất quá, còn không có đợi hắn chân chính động thủ, tòa tế đàn này vậy mà bỗng nhiên bắt đầu tự động chấn động lên.

Ầm ầm!!!

Cả tòa tế đàn đều phải lay động, giống như là xảy ra một hồi động đất, khắp nơi đều đang lắc lư.

Diệp Trần cảm thấy, tại dưới chân, như có đồ vật gì muốn xông phá tế đàn, tái hiện nhân gian.

Đông! Đông! Đông!!!

Liên tiếp nhiều lần trầm trọng hữu lực va chạm sinh ra, đây là tới từ ở nội bộ va chạm, Diệp Trần thậm chí đều không cần ngờ tới, liền có thể xác định tế đàn nội bộ thật là có vật gì đó tồn tại.

Chỉ có điều, nơi này hết thảy sinh linh đều biến thành hài cốt, tế đàn nội bộ tồn tại đồ vật vì cái gì còn chưa có chết?