Thứ 451 chương Tiên Đế giảng đạo, thiên tài tụ tập.

Một ngày này Tạ gia, tiếng người huyên náo, vô cùng náo nhiệt!

Trên bầu trời thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy đủ loại dị thú bay qua, còn rất nhiều vết tích loang lổ chiến xa đi qua, lại có lẽ là vô cùng trầm trọng có khí thế chiến thuyền xuất hiện!

Những thứ này, đều đại biểu cho cái nào đó thế lực đại nhân vật đi tới Tạ gia!

Ầm ầm!!!

Trên bầu trời, lần nữa truyền đến một hồi tiếng ầm ầm, dưới đáy các tu sĩ ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn lại, nhìn thấy bốn đầu Thanh Lân Yêu mãng đang lôi kéo một trận chiến xa từ xa mà đến gần bay tới!

Mỗi một đầu Thanh Lân Yêu mãng khắp cả người cũng là vảy màu xanh, giống như là dùng một loại nào đó thần kỳ kim loại chế tạo, lóe lên thanh sắc kim loại sáng bóng, cứng rắn vô cùng!

Khí tức mạnh mẽ từ trên người của bọn hắn tản mát ra, vậy mà tất cả đều là Tiên Quân cấp bậc Thanh Lân Yêu mãng!

Người phía dưới đều hết sức kinh ngạc.

Tiên Quân cấp bậc Thanh Lân Yêu mãng kéo xe?

Như vậy ngồi ở chiến xa ở trong người, đến tột cùng là đại nhân vật gì?

Rất nhanh, Thanh Lân Yêu mãng kéo xe liền hướng Tạ gia phương hướng mà đi.

Không qua bao lâu, lại có một chiếc chiến xa cổ xưa bay tới, kéo xe đồng dạng cũng là thực lực dị thú phi thường mạnh mẽ!

Dưới đáy các tu sĩ còn phát hiện, tại bộ này chiến xa khía cạnh, khắc lấy đại đại La Chữ, đám người giật nảy cả mình, đây không phải là La gia chiến xa sao?

Là La gia!

Bất Hủ thế gia La gia?!

La gia Tiên Đế bây giờ còn giống như trấn thủ lấy La gia, cũng không hề rời đi cái này phương đại thế giới, đi Vực Ngoại Tinh Không du lịch a???

Không tệ, cho nên không người nào dám khiêu khích La gia, dù sao nhân gia Tiên Đế lão tổ thật sự còn tại trong gia tộc a!!!

Cũng không biết La gia Tiên Đế có thể hay không cũng tới bái phỏng đâu?!

Đáng tiếc, chúng ta thân phận thấp, liền tiến vào Tạ gia đại môn cơ hội cũng không có, nếu không, thật có khả năng tận mắt nhìn đến Tiên Đế!!!

Đông đảo tu sĩ kích động nghị luận ầm ĩ, đối với trong truyền thuyết kia vô địch cảnh giới tràn đầy hướng tới. Đáng tiếc bọn hắn cũng biết, lấy thân phận của mình cùng thực lực, đời này đều khó có khả năng cùng Tiên Đế cấp độ cường giả có đồng thời xuất hiện.

Vốn là hai cái người không cùng một thế giới a!

Tạ gia người hôm nay cũng mười phần bận rộn chiêu đãi đến từ các phe phái thế lực đại nhân vật.

Bất hủ La gia đến!!!

Vạn Pháp thánh địa đến!!!

Huyền Vân thánh địa đến!!!

Tử Lôi Thánh mà đến!!!

......

......

Một tiếng lại một tiếng gào to, vang vọng đất trời!

Rất nhiều đại lão đều đi tới Tạ gia, hơn nữa cũng là Tiên Vương cấp bậc, nhiều nhất lại mang một chút người trẻ tuổi tới gặp một chút việc đời.

Những đại lão này tụ năm tụ ba tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm, vô cùng náo nhiệt.

Bọn hắn cũng phát giác được Tạ gia nội bộ tu luyện hoàn cảnh cùng trước đó không giống nhau lắm, liền bọn hắn loại này Tiên Vương, ở đây đều có tùy thời đốn ngộ xúc động!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, bọn hắn cũng lười tán gẫu, còn là tu luyện tương đối có chi phí - hiệu quả!

Tại Tạ gia người chiêu đãi phía dưới, đông đảo khách mời lần lượt ngồi xuống.

Yến hội khắp nơi vân khí lượn lờ, nhàn nhạt màu trắng vân khí theo đại gia đi lại, liền cuốn lên từng cái tiểu vòng xoáy.

Trong không khí cũng là đạm nhã hương thơm, đây là một loại trân quý thần mộc tản mát ra hương khí, có thể để tu sĩ bình tâm tĩnh khí, lợi cho tu tâm dưỡng tính.

Có thể lên bàn đủ loại hoa quả, món ăn, nước trà các loại, cũng là cực phẩm chi vật!

Vì xử lý trận yến hội này, Tạ gia ở dưới tiền vốn cũng không ít.

Bất quá, bọn hắn vừa vơ vét năm đại gia tộc tài phú, bây giờ là giàu đến chảy mỡ. Lại có Diệp Trần ban cho đủ loại kỳ trân dị bảo, lấy ra điểm ấy bảo vật tổ chức yến hội, quả thật chín trâu mất sợi lông!

Cung nghênh Tiên Đế!!!

Ăn ngon uống ngon, Tạ gia lão nhị phát ra hô to một tiếng, tất cả mọi người đều nhanh chóng thả ra trong tay chén rượu, lau khô miệng ba, biểu lộ cung kính.

Theo giữa thiên địa vô số đại đạo phù văn hiện lên, đủ loại điềm lành khí tức cũng đi theo xuất hiện, Tạ gia lão đại thân ảnh phảng phất đứng ở Vực Ngoại Tinh Không, khổng lồ thần võ!

Tiên Đế uy áp phóng thích, tất cả mọi người tại chỗ kém chút không thở nổi!

Là Tiên Đế!!!

Trong lòng mọi người lẫm nhiên.

Đồng thời cảm xúc cũng có chút phức tạp.

Nhìn thấy ngày xưa cùng thế hệ cường giả trở thành Tiên Đế, ai trong lòng có thể cân bằng? Ghen tỵ tâm căn bản là không có cách khống chế!

Cái trước, là Đông Phương Tiên Đế!

Lúc đó nhìn thấy Đông Phương Tiên Đế đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, trong lòng bọn họ cũng rất khó chịu. Tất cả mọi người là đỉnh phong Tiên Vương, ai so với ai khác kém a?

Làm sao lại hắn hợp Tiên Đế, bọn hắn liền không có cái cơ duyên này?

Lúc này mới qua bao lâu a?

Lại đến phiên Tạ gia có người xưng Tiên Đế?

Đám người đối với Tạ gia lão đại tràn đầy kính úy đồng thời, ẩn sâu ở đáy lòng điểm này không cam tâm cùng tâm tư đố kị, cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Tạ gia lão đại hướng về phía đám người khẽ gật đầu, sau đó nói: Hôm nay, bản đế sẽ vì đại gia giảng đạo, đều là các ngươi có thể lĩnh ngộ được bao nhiêu, thì nhìn cá nhân ngộ tính.

Tiên Đế tự mình giảng đạo?!

Lớn cơ duyên a! Tiên Đế tự mình giảng thuật tâm đắc tu luyện, tuyệt đối so với bí pháp gì đều trân quý hơn!!!

Ta khoảng cách đột phá đến Tiên Vương cảnh giới còn kém một chút xíu cảm ngộ, ta có loại dự cảm, nghe xong Tiên Đế giảng đạo sau đó, ta nhất định sẽ đột phá!!!

Tận dụng thời cơ, có thể hay không có chỗ đột phá, thì nhìn lần này!!!

Tất cả mọi người tinh thần phấn chấn, kích động đến hận không thể vỗ tay cười to.

Từ Tiên Đế tự mình giảng đạo, cái này có thể so sánh chính bọn hắn lĩnh hội, tu luyện Tiên Đế bí pháp đều trân quý hữu dụng. Đang giảng đạo quá trình bên trong, Tiên Đế nói tới từng chữ, đều ẩn chứa đại đạo lý, nếu có thể lĩnh hội trong đó một phần nhỏ, đầy đủ bọn hắn hưởng thụ cả đời!

Tiên Vương các đại lão cũng khẩn trương, treo lên mười hai phần tinh thần, chỉ sợ chờ một lúc bỏ lỡ một chút xíu nội dung.

Trên trời có vô số quang đoàn chậm rãi hạ xuống, rơi xuống trong yến hội ở giữa trên đất trống.

Đợi đến tia sáng tán đi sau đó, đám người phát hiện đây đều là ngồi xuống dùng tu luyện bồ đoàn.

Bồ đoàn số lượng không nhiều không ít, vừa vặn chính là tại chỗ khách mời số lượng.

Đông đảo các tân khách tự giác ngồi vào trên bồ đoàn, bắt đầu tĩnh tâm ngồi xuống.

Tạ gia lão đại cũng bắt đầu lần này giảng đạo.

Theo hắn há miệng nói ra, vô tận hào quang bắt đầu từ dưới đất hiện lên mà ra, từng đoá từng đoá màu vàng hoa sen lấy hắn làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra ngoài, địa dũng kim liên, đây là điềm lành!

Hắn nói tới mỗi một chữ, mỗi một cái âm tiết, cũng là tại câu thông thiên địa đại đạo.

Hắn không nhanh không chậm kể, nội dung của nó cũng rất đơn giản, chính là mình tại trở thành Tiên Đế sau đó một chút chân thực cảm thụ mà thôi.

Đây không phải là bí pháp gì, cũng không phải tu luyện cái gì công pháp, đơn thuần chính là một chút tâm đắc lĩnh hội.

Nhưng những này tâm đắc lĩnh hội rơi vào trong tai của mỗi người, lại hoàn toàn khác biệt!

Mỗi người nghe được đồ vật vậy mà đều là không giống nhau!

Có người nghe được là một thiên hoàn chỉnh bí pháp cường đại, có người nghe được là một bộ lợi hại công pháp, có người cảm nhận được là đối với trời đất cảm ngộ......

Đại gia riêng phần mình đều có không giống nhau thu hoạch!

Toàn bộ Tạ gia, đều bị cỗ này đại đạo thiên âm bao phủ, đinh tai nhức óc, tỏ rõ chân lý!

Tại Tiên Đế giảng đạo ảnh hưởng dưới, rất nhiều người lấy được đốn ngộ, nhao nhao bắt đầu tiến hành đột phá!

Mà có người nhưng là thu hoạch cường đại bí pháp, hay là tu luyện công pháp, đây đều là lợi ích cực kỳ lớn!

Muốn nói thu hoạch nhỏ nhất, hẳn là ở vào đỉnh tiêm vị trí đỉnh phong Tiên Vương nhóm.

Bọn hắn khoảng cách Tiên Đế cảnh giới chỉ có cách nhau một đường, có thể bởi vì cái nào đó nhỏ linh cảm liền đốn ngộ, đột phá thành Tiên Đế, cũng có thể là vĩnh viễn đều vượt không ra một bước cuối cùng.

Muốn đột phá đến Tiên Đế, chỉ dựa vào Tiên Đế giảng đạo một lần là rất không có khả năng.

Bởi vậy, tại nghe xong sau đó, trong lòng bọn họ ẩn ẩn có chỗ xúc động, nhưng xúc động cũng không lớn.

Loại cảm giác này nhất là khó chịu, giống như là muốn đánh hắt xì, lại chết sống đánh không ra một dạng!

Luôn cảm giác còn kém cái kia khẽ run rẩy, làm sao lại tìm không thấy linh cảm đâu?!

Lờ mờ thấy được Tiên Đế cánh cửa, nhìn như chỉ cần vừa cất bước liền có thể vượt tới, thành tựu Tiên Đế chi cảnh! nhưng mỗi lần nghĩ bước ra một bước kia thời điểm, cùng Tiên Đế cảnh giới khoảng cách lại biến thành vô hạn xa!!!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đời ta sẽ không phải thật sự không có cách nào đến cảnh giới kia a?!

Đáng giận a!!!

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương nhóm vô cùng khổ não, trong lòng vô cùng gấp gáp.

Người khác đều thành Tiên Đế, chính mình vẫn như cũ dậm chân tại chỗ, loại này cảm giác cấp bách quá giày vò người!

Tạ gia lão đại cả người đều bao phủ tại một đoàn thần quang ở trong, giống như một đoàn mờ mịt linh khí, ẩn chứa Tiên Đế chi uy, liền đỉnh phong Tiên Vương đều không thể nhìn thấu diện mạo của hắn.

Thần bí, cường đại!

Đây chính là Tiên Đế!

Cũng chính vì như thế, những cái kia gấp đến độ vò đầu bứt tai đỉnh phong Tiên Vương nhóm không có cách nào nhìn thấy Tạ gia lão đại lão hồ ly giống như giảo hoạt khuôn mặt tươi cười.

Hắc hắc hắc, đám này lão già, thật sự cho rằng ta sẽ cho bọn hắn giảng đồ thật sao? Nghĩ hay lắm!!!

Nếu là không cẩn thận thật làm cho các ngươi cũng đột phá đến Tiên Đế cảnh giới làm sao bây giờ? Vậy coi như chuyện xấu!!!

Tạ lão đại trộm đạo mà cười.

Hắn cũng có tư tâm của mình, hắn giảng đạo cấp độ chính là Tiên Vương cấp độ, Tiên Vương nhóm nghe xong sẽ cảm thấy rất ngưu bức, rất có dẫn dắt.

Nhưng mà, đỉnh phong Tiên Vương cấp độ nghe xong cũng sẽ không có thu hoạch quá lớn!

Hắn cũng không muốn chính mình giảng đạo thời điểm, đám này đỉnh phong Tiên Vương thật sự có đột phá.

Nếu là đám này đỉnh phong Tiên Vương biết hắn vậy mà hàm ẩn điểm ấy tư tâm, đang giảng đạo thời điểm căn bản là không có tận tâm tận lực mà nói, không biết có thể hay không muốn đem đánh hắn một trận?

Đáng tiếc, coi như bọn hắn thật sự có muốn đánh hắn xúc động, cũng không dám biểu lộ ra.

Uống trà uống trà! Tạ gia Linh Minh Thần trà vẫn là rất không tệ, bình thường nơi nào uống đến?!

Đúng, không có cái khác thu hoạch, nhưng mà uống trà cũng muốn uống hồi vốn!!!

Uống, hung hăng uống! Linh Minh Thần trà thế nhưng là đồ tốt a, uống hắn cái trên trăm cân mới được!!!

Uống nghèo Tạ gia!!!

Đám này đỉnh phong Tiên Vương buồn bực thẳng uống trà, Linh Minh Thần trà rất đắt đỏ, danh xưng là Tiên Đế chuyên chúc tiên trà, bọn hắn nhất thiết phải uống đủ vốn mới được!

Nhìn thấy bọn hắn đều ác hung ác mà uống Linh Minh Thần trà, Tạ gia đám cấp cao không có cuống cuồng chút nào, chớ đừng nhắc tới đau lòng.

Chỉ là Linh Minh Thần trà mà thôi, lại có thể tính là gì? Chúng ta uống thế nhưng là trà ngộ đạo!

Tạ gia lão nhị cười hắc hắc, bắt đầu chậm rãi thường thức trà ngộ đạo tới.

Khác Tạ gia cao tầng cũng đồng loạt vểnh lên chân bắt chéo, cẩn thận tỉ mỉ cao cấp hơn trà ngộ đạo. Kể từ có lĩnh ngộ đạo trà sau đó, ai còn đem Linh Minh Thần trà xem như bảo?

Đó đều là lừa gạt ngoại nhân!

Chính mình người uống cũng là trà ngộ đạo!

Trận này Tiên Đế giảng đạo, để cho rất nhiều người tại chỗ đột phá, nhất là thế hệ trẻ các thiên tài, bọn hắn đang đứng ở trưởng thành nhanh nhất thời kì, là thuộc bọn hắn đột phá nhiều nhất!

Vạn Pháp thánh địa Thánh Tử, thậm chí ngay cả phá tam trọng, đi tới Đại Thừa kỳ tam trọng cảnh giới!

Hô!!!

Vạn pháp Thánh Tử cảm thụ được thể nội lao nhanh không nghỉ sức mạnh, thở phào một hơi, vô địch chi tâm càng thêm ngưng luyện.

Nếu không phải là vì để cho cảnh giới càng thêm củng cố, ta thậm chí còn có thể lại phá nhất cảnh!!!

Vạn pháp Thánh Tử tinh thần phấn chấn, ánh mắt bên trong cũng là tràn đầy tự tin. Đại Thừa kỳ tam trọng, cảnh giới này tuyệt đối là đương đại thiên kiêu ở trong đứng đầu!

Hắn chính là thê đội thứ nhất đỉnh cấp thiên kiêu!

Cũng không biết những người khác tình huống như thế nào? Nhưng nghĩ đến không thể so với ta mạnh! Nơi đây, ta tối cường!!!

Vạn pháp Thánh Tử tìm kiếm Huyền Vân thánh địa Thánh Tử, cùng với Tử Lôi Thánh mà Thánh Tử bọn người, muốn nhìn một chút bọn hắn đều đột phá đến cảnh giới gì.

Trên yến hội quá nhiều người, khắp nơi đều là Tiên Vương đại lão, lại là Tiên Đế đạo trường, hắn không dám tuỳ tiện phóng thích thần thức đi tìm người.

Nhìn qua không tìm được sau đó, liền thôi.

Chú ý bọn hắn có đột phá hay không ý nghĩa cũng không lớn, chỉ có chú ý tự thân, không để cho mình đoạn địa xung kích mạnh hơn cảnh giới, mới là vương đạo!

Một bên khác, bất hủ La gia trong đội ngũ, một vị người trẻ tuổi cũng đột nhiên mở mắt.

Người trẻ tuổi này ánh mắt tạo thành hai đạo sáng chói thần quang mãnh liệt bắn mà ra, cơ hồ muốn xuyên thủng hư không!

Người này chính là đương đại La gia hàng thứ nhất chi tử, La Tử Liệt!

La Tử Liệt khí tức sôi trào không ngừng, một đạo lại một đạo giống như cỡ nhỏ Chân Long sức mạnh bình thường tại xung quanh thân thể của hắn vờn quanh, đem hắn tôn lên giống như là thiếu niên Thần Vương!

Đại Thừa kỳ tam trọng, phần thực lực này tại cùng thế hệ trong cường giả, ta cũng có thể xếp số một đi?!

La Tử Liệt lộ ra một cái phách lối nụ cười, tiến bộ của hắn quá lớn, trực tiếp vọt tới Đại Thừa kỳ tam trọng, cùng cấp bậc trong cường giả, căn bản không có đạt đến cái cảnh giới này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là đương thời đệ nhất!

Chờ yến hội kết thúc, rời đi Tạ gia sau đó, nhất định phải tìm một cơ hội cùng những người kia thật tốt luận bàn một chút, để cho bọn hắn biết cái gì mới thật sự là vương giả!!!

La Tử Liệt cũng định tốt, tại Tạ gia không dễ động thủ, thế nhưng là ra Tạ gia lại khác biệt.

Hắn có thể tùy ý tìm vạn pháp Thánh Tử, Huyền Vân Thánh Tử, Tử Lôi Thánh tử bọn hắn luận bàn, tiếp đó ngay trước mặt đông đảo thế lực đại lão, đem mấy người này hung hăng đánh một trận tơi bời.

Từ nay về sau, chính mình là hoàn toàn xứng đáng tuổi trẻ vương giả!

Nhưng hắn không biết là, cùng hắn có một dạng ý nghĩ người còn không ít!

Vạn pháp Thánh Tử, Huyền Vân Thánh Tử, Tử Lôi Thánh tử, cùng với khác Thánh Tử, Thánh nữ nhóm, tại trận này Tiên Đế giảng đạo ở trong đều có tiến bộ cực lớn, toàn bộ đều đột phá đến Đại Thừa kỳ tam trọng!

Mỗi người bọn họ đều cảm thấy mình mới là đương đại đệ nhất!

Mà lần này yến hội đại lão đông đảo, không phải liền là tốt nhất đánh ra uy danh cơ hội sao?

Nếu là bản thân có thể tại trên trường hợp này đánh bại thiên tài khác, như vậy còn có ai sẽ chất vấn chính mình? Thanh Vân đại thế giới người người đều biết biết mình mới là tối cường duy nhất!

Kế tiếp, chính là muốn chờ một cái thời cơ tốt, hướng những người khác đưa ra tỷ thí mời.

Tạ Bồ Nhu lúc này từ hậu viện đi ra, nàng hôm nay mặc là một thân màu tím nhạt váy, giống như là tiểu bồ đào khả ái.

Nàng vừa hiện thân, rất nhiều đạo ánh mắt liền rơi xuống trên người nàng, đều đối nàng cảm thấy kinh diễm!