Thứ 365 chương Long trời lỡ đất cải tạo.

Cự đại thủ chưởng ấn mang theo phá diệt hết thảy khí tức, dẫn động đáy lòng người chỗ sâu nhất sợ hãi cùng sợ hãi!

Cái bàn tay này, chính là cái thế giới này lớn nhất kiếp nạn!

Đây là Thượng Thương Chi Thủ!!!

Hoàn chỉnh Thượng Thương Chi Thủ! Chí tôn cốt nguyên thủy bí thuật một trong!

Thạch Tử Lăng la thất thanh, hắn đối với chí tôn cốt từng có một chút nghiên cứu, biết chí tôn cốt bên trong ẩn chứa trời sinh nguyên thủy bí thuật, Thượng Thương Chi Thủ chính là một loại trong đó.

Trong truyền thuyết Thượng Thương Chi Thủ có nghiền ép hết thảy sự vật sức mạnh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!

Cùng cảnh giới tu sĩ ở trong, hắn tin tưởng hẳn là không có thể cưỡng ép ngăn lại một cái Thượng Thương Chi Thủ a?!

Tần Y Ninh Nhãn Thần tỏa sáng, tràn đầy thần sắc kiêu ngạo, đây chính là con của nàng, trời sinh chí tôn!

Thạch Thôn đám người cũng choáng váng, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy uy lực cường đại như vậy bí thuật, trong thôn làng bọn họ tất cả bí thuật cộng lại cũng không bằng Thượng Thương Chi Thủ!

Lúc này, Thạch Hạo cảnh giới cũng từ Hóa Thần kỳ nhất trọng chậm rãi dâng lên, thẳng đến Hóa Thần kỳ ngũ trọng sau đó mới ngừng lại được.

Đây vẫn là Diệp Trần tận lực giúp hắn khống chế kết quả, nếu như tùy ý hắn hung hăng mà hướng xông lên mà nói, ít nhất còn có thể vọt tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Thực lực tăng vọt chưa chắc là một chuyện tốt, nhất là Thạch Hạo cái này điểm không nhỏ niên kỷ còn nhỏ, chưa hẳn nắm được.

Cũng đã Hóa Thần kỳ ngũ trọng? Tốc độ quá nhanh, Hạo nhi hắn mới sáu tuổi a!

Thạch Tử Lăng trợn mắt hốc mồm, lại tưởng tượng chính mình, bao nhiêu liền có chút bị đả kích đến. Mình năm đó, cũng là trong gia tộc có thụ chú mục thiên tài, tu hành tốc độ rất nhanh, tại lúc mười ba tuổi, thì đến được Hóa Thần kỳ.

Kết quả, Hạo nhi tiểu tử này so với hắn còn muốn khoa trương, lúc này mới sáu tuổi liền vọt tới Hóa Thần kỳ ngũ trọng, về sau thì còn đến đâu?!

Chủ yếu là Ân Công giáo thật tốt!

Tần Y thà cũng thay con của mình cảm thấy kiêu ngạo cùng tự hào, bất quá nàng cũng không dám quên một sự kiện, đó chính là Hạo nhi sư tôn mới là trọng yếu nhất.

Giả thiết, Hạo nhi từ vừa mới bắt đầu liền đạt được gia tộc toàn lực vun trồng, coi như tiến bộ lại nhanh chóng, cũng tuyệt đối không đạt được cảnh giới bây giờ.

So sánh Thạch Dật xem liền biết.

Thạch Dật đã là yêu nghiệt, trùng đồng tăng thêm chí tôn cốt, lại thêm gia tộc toàn lực vun trồng, cũng mới tăng lên tới Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao, đều không thể đột phá đến Hóa Thần kỳ.

Lại nhìn Hạo nhi, cũng đã là Hóa Thần kỳ ngũ trọng, so sánh còn chưa đủ rõ ràng sao?!

Đây là tự nhiên, ân công dạy bảo cùng dẫn đạo mới là trọng yếu nhất! Lợi hại hơn nữa thiên tài, nếu là không có một cái lão sư tốt, cũng dễ dàng đi lên đường nghiêng!

Thạch Tử Lăng từ trong thâm tâm phát ra cảm thán.

Hắn cảm thấy, nếu chính mình còn trẻ thời điểm cũng có giống Diệp Trần dạng này sư tôn dạy dỗ mà nói, mình tiến bộ tốc độ, nhất định cũng có thể lại đề thăng một chút.

Sư tôn, đệ tử nhớ kỹ sư tôn phía trước nói qua, ta là sư tôn cái thứ mười hai đệ tử, vậy ta sư huynh các sư tỷ ở nơi nào?

Thu liễm khí tức sau đó, Thạch Hạo cười hì hì chạy đến Diệp Trần trước mặt, tò mò dò hỏi.

Có thể trở thành sư tôn đệ tử người, nhất định cũng là cũng giống như mình cũng là thiên chi kiêu tử.

Hắn rất muốn nhìn một chút các sư huynh sư tỷ cũng là bực nào kinh diễm!

Nghe vậy, Thạch Tử Lăng mấy người cũng đối với Diệp Trần những đệ tử khác nhóm cảm thấy tò mò. Đến cùng có thiên tư cao bao nhiêu người mới có tư cách làm ân công đệ tử đâu?

Bọn hắn đều không có ở đây thế giới này.

Diệp Trần nói.

Không tại chân nguyên đại thế giới?

Thạch Tử Lăng vợ chồng choáng váng, bọn hắn đời này cũng không có rời đi chân nguyên đại thế giới. Đến bọn hắn cấp độ này, tự nhiên biết chư thiên vạn giới không chỉ là chân nguyên đại thế giới mà thôi, còn rất nhiều đại thế giới.

Nhưng bọn hắn nhận thức dù sao vẫn là bị hạn chế tại chân nguyên đại thế giới ở trong, chưa từng có nghĩ tới chính mình sẽ gặp phải từ chỗ khác đại thế giới người tới.

Lần đầu tiên nghe nói ân công lại là đến từ cái khác đại thế giới, bọn hắn đều rất kinh ngạc.

Bất quá bọn hắn rất nhanh liền tĩnh táo lại, giống ân công dạng này tuyệt thế Tiên Đế, từ chỗ khác thế giới tới cũng quá bình thường.

Đệ tử của hắn, tự nhiên cũng đều tại trong thế giới mặt khác!

Thạch Hạo cùng các thôn dân đều gương mặt mờ mịt, hoàn toàn nghe không hiểu Diệp Trần đang nói cái gì.

Cái gì gọi là không ở nơi này cái thế giới bên trong? Thế giới không phải liền là chỉ có một cái sao? Chẳng lẽ còn có thể có rất nhiều cái hay sao?

Tiểu bất điểm dùng ngắn ngủn tay nhỏ gãi đầu, không hiểu hỏi: Sư tôn, đệ tử nghe không hiểu!

Ha ha ha, ngươi nghe không hiểu là bình thường!

Diệp Trần cười ha ha mà sờ sờ đầu của hắn, tiếp đó giải thích nói: Trong chư thiên vạn giới, có rất nhiều đại thế giới, chúng ta bây giờ vị trí chân nguyên đại thế giới, chỉ là trong đó một cái thôi.

Thạch Hạo con mắt dần dần phát sáng lên: Đệ tử hiểu rồi, theo lý thuyết, còn rất nhiều cái giống chân nguyên đại thế giới địa phương phải không?

Không tệ, tiểu tử ngươi ngộ tính còn có thể a!

Diệp Trần thỏa mãn khích lệ nói, không hổ là thiên tư tung hoành hạng người, mới sáu tuổi cũng có thể hiểu được hắn lời nói, đổi lại là những đứa trẻ khác, hắn giảng giải nửa ngày đều không giải thích được.

Một bên Thạch Thôn các thôn dân vẫn là một mặt mộng bức, có chút có thể nghe hiểu ý tứ, nhưng lại không hoàn toàn hiểu, cái hiểu cái không mộng bức.

Bọn hắn trước mắt đều tại tiên linh trên đại thế giới cố gắng tu luyện, qua một thời gian ngắn ta liền dẫn ngươi đi tìm bọn hắn.

Diệp Trần nhu hòa mỉm cười nói.

Tiên linh đại thế giới? Rời cái này dặm xa sao? Thạch Hạo nháy nháy con mắt.

Diệp Trần nói: Xa a, đương nhiên xa, bất quá đối với sư tôn ngươi ta tới nói, lưỡng địa đi tới đi lui rất đơn giản.

Các sư huynh sư tỷ cũng là thực lực gì? Sẽ không đã vượt qua Luyện Hư kỳ đi?

Thạch Hạo ngạc nhiên hỏi.

Hắn còn nhớ rõ tu luyện cảnh giới, Hóa Thần kỳ phía trên chính là Luyện Hư kỳ, Luyện Hư kỳ phía trên chính là Hợp Thể kỳ.

Các sư huynh sư tỷ nhất định so với mình lợi hại hơn nhiều, chắc chắn đều đến Luyện Hư kỳ!

Thạch Tử Lăng suy nghĩ một chút, cũng nói: Dựa theo chúng ta chân nguyên đại thế giới đương đại thiên tài để phán đoán mà nói, ân công các đệ tử hẳn là đều tại Hợp Thể kỳ đi?

Thánh địa Thánh Tử nhóm trước mắt cũng là Hợp Thể kỳ, ân công các đệ tử chắc chắn không giống như bọn hắn kém, đến Hợp Thể kỳ hẳn là cơ sở nhất.

Đám kia nghịch đồ có mấy cái là Hợp Thể kỳ, cũng có mấy cái là Đại Thừa kỳ, cũng tạm được, cũng tạm được. Diệp Trần nói.

Bên cạnh đám người lại bị kinh ngạc không nhỏ, Hợp Thể kỳ? Đại Thừa kỳ? Thực lực này cũng quá mạnh đi?

Nhất là Thạch Thôn các thôn dân, bọn hắn chân thiết cảm nhận được cái gì gọi là nhà quê vào thành. Đối bọn hắn tới nói, Nguyên Anh kỳ đã là đỉnh điểm, kết quả nhân gia há miệng chính là Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, hơn nữa còn biểu hiện bộ dáng không thèm để ý chút nào.

Thế giới này nguyên lai đều điên cuồng như vậy sao?

Thôn trưởng trong lòng thụ thương nghiêm trọng nhất, chính mình là người tu vi cao nhất Thạch Thôn, dù nói thế nào hắn vẫn có chút cảm giác ưu việt.

Nhưng hiện nay đừng nói cảm giác ưu việt, liền một điểm kia điểm tự tin đều bị đả kích đúng mức vô hoàn da!!!

Nguyên Anh kỳ, đứng ở một bên như lâu la, giống như thật sự...... Gì cũng không phải a!

Hợp Thể kỳ? Đại Thừa kỳ? Đều thật là lợi hại a! Thật muốn cùng các sư huynh sư tỷ nhìn một chút!!!

Thạch Hạo chấn kinh nói.

Sẽ có cơ hội, chờ ta đem ở đây chế tạo thành căn cứ sau đó, ta liền mang ngươi trở về.

Diệp Trần đảo mắt toàn bộ Thạch Thôn, cái này Thạch Thôn nhìn qua rất phổ thông, thậm chí rất đơn sơ, nhưng thiên địa quy tắc ở chỗ này tụ tập, lộ ra hơi có chút huyền diệu.

Ở đây không tính là phong thủy bảo địa gì, bất quá cũng còn nói qua đi, nếu không lấy các ngươi tư chất, cũng rất khó tu luyện tới Nguyên Anh kỳ.

Diệp Trần nhìn về phía thôn trưởng bọn hắn, Thạch Thôn các thôn dân tư chất hết sức bình thường, chính là so với người bình thường hơi tốt một chút mà thôi.

Bọn hắn có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ liền cơ hồ là cực hạn, có thể tu luyện tới Nguyên Anh kỳ liền muốn xem vận khí.

Các thôn dân cũng khó khăn vì tình cúi đầu, tại trước mặt đám này các đại lão, bọn hắn chính xác gì cũng không phải.

Ta muốn đem ở đây chế tạo thành thuộc về Côn Luân thánh địa căn cứ, các ngươi về sau ngay ở chỗ này sinh hoạt, tu luyện a!

Nói xong, Diệp Trần đầu tiên là lấy ra một bạt tai lớn nhỏ trận bàn.

Cái trận bàn này tên là Bàn Long đại trận, là dùng phòng hộ trận pháp, đã đạt đến Đế cấp cấp độ, trừ phi là mấy cái Tiên Đế cùng một chỗ công kích, nếu không không ai có thể đối với Bàn Long đại trận tạo thành tổn thương.

Trận pháp này cũng là tại thành công thu đồ Thạch Hạo sau đó lấy được ban thưởng một trong, bây giờ vừa vặn lấy ra sử dụng.

Đem Bàn Long đại trận sau khi bố trí xong, quanh mình thiên địa tựa như xảy ra thay đổi rất lớn, nhưng mà dùng mắt thường lại là không thấy được.

Chỉ có đến Thạch Tử Lăng loại này Tiên Vương cảnh giới mới có thể cảm nhận được, tại Thạch Thôn chung quanh, nhiều một tầng bình chướng vô hình, hơn nữa sức mạnh thập phần cường đại, hoàn toàn không tại Thạch gia phòng hộ trận pháp phía dưới!!!

Thật là lợi hại trận pháp, tuyệt đối là Tiên Đế cấp bậc trận pháp!!!

Thạch Tử Lăng đang cảm thụ đến quanh mình trận pháp sức mạnh ba động sau đó, nhịn không được sợ hãi than.

Tần Y thà gặp hắn ngạc nhiên bộ dáng, ghét bỏ bấm một cái bên hông hắn thịt mềm, Tiền bối vốn chính là Tiên Đế, bố trí một cái Đế cấp trận pháp không phải là rất bình thường sao?

Hắc hắc, cũng đúng!

Thạch Tử Lăng ngượng ngùng vò đầu.

Sau đó, Diệp Trần lại bố trí một cái trợ giúp tu luyện trận pháp, tên là hỗn nguyên vô cực đại trận. Trận pháp này bố trí ra sau đó, liền sẽ thay đổi vùng thế giới này quy tắc, để trong này trở nên càng thêm dễ dàng cảm ngộ thiên địa chi lực.

Đồng thời, quanh mình thiên địa linh khí cũng biết trở nên càng thêm nồng đậm, ít nhất có thể tăng thêm ba mươi lần!!!

Trừ cái đó ra, hỗn nguyên vô cực đại trận bản thân cũng có lừa gạt thiên địa tác dụng, tại trận pháp che lấp lại đột phá, dù là gây nên lại cường đại dị tượng, cũng sẽ không truyền đến ngoại giới bị người ta biết.

Đã như thế, liền có thể tốt hơn giấu diếm thực lực chân chính của mình!

Lại là một cái Đế cấp đại trận!!!

Thạch Tử Lăng phát ra kinh hô, liên tiếp hai cái Đế cấp đại trận cũng quá kinh người.

Các thôn dân nhưng không biết cái gì Đế cấp đại trận, bọn hắn chỉ biết là làm hỗn nguyên vô cực đại trận sau khi bố trí xong, Thạch Thôn thiên địa linh khí chợt tăng vọt. Linh khí nồng nặc trực tiếp rót vào trong cơ thể của bọn hắn, cưỡng ép khuếch trương kinh mạch của bọn hắn!

Bị linh khí cưỡng ép rót vào cơ thể, kinh mạch bị khuếch trương mở, đối bọn hắn tới nói là một loại rất thống khổ kinh nghiệm, thân thể giống như bị xé nứt, thậm chí làn da đều xuất hiện rất nhiều vết máu!

Tất cả các thôn dân, vô luận nam nữ già trẻ đều đang kêu rên, kêu thảm, có rất nhiều người đau đến lăn lộn đầy đất, không biết còn tưởng rằng ở đây xảy ra chuyện gì đại đồ sát.

Trên thực tế, tu vi của bọn hắn sức mạnh đang liên tục tăng lên, không ngừng mà làm ra đột phá!

Ta vậy mà chọc thủng Kim Đan kỳ đỉnh phong hạn chế, đạt đến Nguyên Anh kỳ!!!

Ta cũng giống vậy! Đây chính là Nguyên Anh kỳ sức mạnh sao?!

Ta cũng từ Trúc Cơ kỳ đỉnh phong đột phá đến Kim Đan kỳ! Vây khốn ta ròng rã mười năm bình cảnh, cứ như vậy bị giải khai?!

Thật là cường đại thiên địa linh khí a, đây quả thật là chúng ta Thạch Thôn tu luyện hoàn cảnh sao?!

Điên rồi đi? Ta có phải là đang nằm mơ hay không? Cảnh giới của ta trực tiếp từ Kim Đan kỳ tam trọng tăng lên tới tứ trọng?!

Chờ kinh mạch bị khuếch trương đau đớn qua sau đó, bọn hắn mới hồi phục tinh thần lại ngạc nhiên phát hiện mình cảnh giới vậy mà lấy được tăng lên to lớn!

Thôn trưởng cảm thụ được thể nội sôi trào mãnh liệt sức mạnh, vô cùng kích động, Ta đến cảnh giới thế mà thành công đột phá đến Hóa Thần kỳ?!

Hắn kẹt tại Nguyên Anh kỳ cảnh giới đã rất lâu rồi, lâu đến liền chính hắn đều không cảm thấy bản thân có thể thành công đột phá. Có lẽ chính mình cả đời này cực hạn chính là Nguyên Anh đỉnh phong.

Mà Diệp Trần xuất hiện, để cho hắn thành công đạt tới một cái cảnh giới mới!!!

Hóa Thần kỳ a, trong thôn thứ nhất Hóa Thần kỳ!

tạ tiền bối ân điển!!!

Thôn trưởng thứ nhất hướng về Diệp Trần quỳ xuống gửi tới lời cảm ơn, hắn biết nếu như không có Diệp Trần, hắn sẽ không có ngày nay.

Các thôn dân cũng rất rõ ràng điểm này, vội vàng học thôn trưởng cho Diệp Trần quỳ xuống. Diệp Trần đem toàn bộ thôn vận mệnh đều cải biến, bọn hắn có một loại rất mãnh liệt dự cảm, Thạch Thôn tương lai nhất định sẽ trở nên chói lóa mắt!

Một điểm phụ trợ tu luyện thủ đoạn nhỏ mà thôi.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Mặc dù đối với hắn tới nói không đáng giá nhắc tới, có thể đối các thôn dân tới nói, đã là thay đổi vận mệnh đại sự.

Trừ cái đó ra, hắn còn bố trí rất nhiều phụ trợ tu luyện trận pháp, còn lấy ra rất nhiều cơ sở công trình, tỉ như cao cấp tu luyện thất các loại.

Những thứ này sự vật mới mẻ để cho các thôn dân mở rộng tầm mắt, quanh năm thân cư đại hoang bọn hắn, lúc nào được chứng kiến cao đoan như vậy đồ vật?

Khi lấy được Diệp Trần cho phép sau đó, bọn hắn không kịp chờ đợi nếm thử phòng tu luyện sử dụng.

Từ nay về sau, nơi này chính là ta Côn Luân thánh địa địa bàn, các ngươi liền tọa trấn nơi này a, bất quá tu vi của ngươi có chút quá thấp.

Diệp Trần đang bố trí xong hết thảy sau đó, vừa nhìn về phía Thạch Tử Lăng, hắn đối với Thạch Tử Lăng thực lực rất không hài lòng.

Thạch Tử Lăng trước mắt là nhập môn cảnh giới của Tiên vương, cũng chính là Tiên Vương nhất trọng. Thực lực này đặt ở ngoại giới mà nói, chính xác rất không tệ, có thể khai tông lập phái, chính mình tổ kiến một cái thế lực cường đại.

Hay là du lịch chân nguyên đại thế giới, tiêu sái tự tại.

Bất quá tại Côn Luân trong thánh địa, chỉ là Tiên Vương nhất trọng thiên, cũng chính là một nội môn trưởng lão cấp bậc.

Cái này...... Vãn bối ngu dốt!

Thạch Tử Lăng rất xấu hổ, hắn tuổi trẻ thời điểm cũng là được xưng là thiên tài, tốc độ tu luyện là đương thời thê đội thứ nhất.

Đã từng cùng hắn cùng một cái niên đại các thiên tài, có rất nhiều còn kẹt tại Tiên Quân cảnh giới, chết sống lên không nổi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là toàn bộ chân nguyên đại thế giới cùng thế hệ cường giả ở trong, thứ nhất đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

Cho nên, thực lực cùng thiên phú của hắn tuyệt đối là không có vấn đề.

Mà ở Diệp Trần trong miệng, lại cực kỳ bất mãn ý!

Hết lần này tới lần khác chính hắn cũng không dám phản bác, ai bảo trước mặt mình là một vị vô địch Tiên Đế đâu? Liền Ngọc Long Tiên Đế đều bị hắn một cái tay bóp chết!

Vật này cho ngươi, có thể giúp ngươi nhanh chóng tăng thêm thực lực!

Diệp Trần lấy ra một cái quang đoàn, đưa tới Thạch Tử Lăng trước mặt.