Thứ 911 chương Dễ như trở bàn tay thu hoạch tính mệnh.

Mắt thấy tình cảnh như thế, trung niên người áo đen trong mắt cái kia ti đắc ý cùng khinh miệt càng nồng đậm, phảng phất một đoàn cháy hừng hực hỏa diễm.

Ở đáy lòng hắn, trận này kiếm thuật tỷ thí thắng bại đã rõ ràng sáng tỏ.

Hắn tràn đầy tự tin cho rằng, kiếm thuật của mình có thể xưng nhất tuyệt, mà cái này thôn thiên kiếm thức, càng là hắn ngang dọc kiếm đạo một đại sát khí.

Này kiếm thức vừa ra, phảng phất thế gian vạn vật đều có thể bị hắn tham lam nuốt hết, trước mắt Tô Kiếm cái kia nhìn như uy lực bất phàm kiếm chiêu, trong mắt hắn bất quá là sâu kiến lay cây, nhất định sẽ bị thôn thiên kiếm thức Vô tình thôn phệ, sau đó hóa thành hư vô.

Kiếm của ngươi, không bằng ta!!!

Trung niên người áo đen kềm nén không được nữa nội tâm trương cuồng, ngửa đầu cất tiếng cười to, tiếng cười kia tựa như một hồi sắc bén gió, ở mảnh này chiến trường bầu trời tùy ý quanh quẩn, trong đó tràn đầy tư thái người thắng, dường như đang hướng toàn bộ thế giới tuyên cáo của hắn thắng lợi.

Tô Kiếm thì giống như một tòa lạnh lùng băng sơn, lạnh lùng nhìn chăm chú đối phương, ánh mắt đúng như trong bầu trời đêm hàn tinh, sắc bén lại thâm thúy, phảng phất có thể xem thấu hết thảy.

Phải không? Ngươi muốn không nhìn lại một chút???

Thanh âm của hắn trầm thấp mà băng lãnh, phảng phất đến từ Cửu U Địa Ngục, mang theo một tia làm cho người nhìn không thấu ý vị.

Nghe được Tô Kiếm lời này, trung niên người áo đen bỗng nhiên ngưng cười âm thanh, trên mặt nguyên bản liều lĩnh nụ cười trong nháy mắt cứng đờ.

Hắn đang muốn há miệng lại đối với Tô Kiếm mỉa mai vài câu, lại tại trong chốc lát, một loại mãnh liệt khác thường cảm giác xông lên đầu.

Nguyên bản điều khiển như cánh tay, tùy ý thôn phệ thôn thiên kiếm thức, bây giờ lại giống như là lâm vào vũng bùn, bước đi liên tục khó khăn.

Cái kia nguyên bản phảng phất vô tận vực sâu một dạng hắc động, không còn là thôn phệ vạn vật bá chủ, mà là bị một cỗ cường đại phải khó có thể tưởng tượng sức mạnh, sinh sinh chen lấn bành trướng ước chừng ba lần.

Quỷ dị này biến hóa, để cho hắc động hoàn toàn thoát ly trạng thái bình thường, nhìn lung lay sắp đổ.

Tại sao có thể như vậy?!

Trung niên người áo đen la thất thanh, thanh âm bên trong tràn đầy kinh ngạc cùng hoảng sợ, phảng phất thấy được thế gian tối chuyện bất khả tư nghị.

Bây giờ, trong tay hắn chuôi này nguyên bản tản ra lạnh thấu xương khí tức trường kiếm màu đen, cũng như nến tàn trong gió, kịch liệt ong ong run rẩy lên, tựa hồ không chịu nổi tiếp nhận cỗ này đột nhiên xuất hiện cường đại áp lực, tùy thời đều có thể đứt gãy.

Tô Kiếm phảng phất một tôn vô tình chiến thần, ánh mắt kiên định quyết tuyệt, trường kiếm trong tay huy động càng tấn mãnh.

Hắn mỗi một lần huy kiếm, đều đúng như ở trong trời đêm vạch ra một đạo sáng chói Ngân Hà.

Kiếm quang thời gian lập lòe, vô số đạo Tinh hà nát ảnh Giống như một đám linh động lại trí mạng tinh linh, liên tục không ngừng hướng lấy cái kia thôn thiên kiếm thức Biến thành hắc động lũ lượt mà đi.

Tô Kiếm từ đầu đến cuối cũng chưa từng để ý qua kiếm của đối phương thức có thể thôn phệ công kích của mình, trong lòng hắn, sớm đã có một cái lớn mật lại tinh diệu kế hoạch.

Hắn chính là phải dùng cái này giống như thủy triều liên miên không dứt kiếm chiêu, đem đối phương cái kia nhìn như vô địch thôn thiên kiếm thức Tươi sống No bạo.

Trong lòng của hắn tinh tường, cho dù thôn thiên kiếm thức Lại cường đại, lại há có thể không ngừng không nghỉ mà thôn phệ hết thảy?

Nó tham lam, cuối cùng rồi sẽ trở thành nó nhược điểm trí mạng.

Bạo!!!

Khi Tô Kiếm bén nhạy phát giác được cái kia cực kỳ trọng yếu điểm tới hạn lặng yên buông xuống, trong miệng hắn đột nhiên phát ra một tiếng đinh tai nhức óc hét lớn, thanh âm kia phảng phất một đạo tiếng sấm, ở giữa phiến thiên địa này ầm vang nổ tung, vang vọng thật lâu.

Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn bỗng nhiên vạch ra một đường vòng cung, đúng như một vầng loan nguyệt vạch phá bầu trời đêm, đây là hắn súc thế đã lâu cuối cùng một kiếm.

Trong chốc lát, nguyên bản là đã rực rỡ chói mắt đầy trời tinh hà, tia sáng đột nhiên tăng cường mấy lần, sáng để cho người ta cơ hồ mở mắt không ra.

Xinh đẹp như vậy mê người cảnh tượng, tựa như một bức mộng ảo bức tranh, nhưng trong đó lại giấu giếm đủ để hủy diệt hết thảy nguy hiểm trí mạng.

Đếm không hết Tinh Quang Kiếm ảnh, giống như ngựa hoang mất cương, toàn bộ mà toàn bộ xông vào cái kia thôn thiên kiếm thức Biến thành trong lỗ đen.

Ngay sau đó, lỗ đen nội bộ phảng phất bị đốt một tòa cự hình núi lửa, một hồi kinh thiên động địa nổ lớn ầm vang phát sinh.

Cỗ này nổ tung sinh ra sức mạnh, giống như khai thiên ích địa thần lực, vượt xa khỏi thôn thiên kiếm thức Mức cực hạn có thể chịu đựng.

Oanh!!!

Một cỗ đáng sợ đến mức tận cùng kiếm khí, giống như một cỗ sôi trào mãnh liệt biển động, lấy thế bài sơn đảo hải, hướng về bốn phương tám hướng điên cuồng mãnh liệt bắn mà ra.

Những kiếm khí này giăng khắp nơi, không có quy luật chút nào có thể nói, đúng như một hồi đến từ Địa Ngục vô tự mưa to, chỗ đến, đều bị vô tình giảo sát.

Đứng mũi chịu sào trung niên người áo đen, căn bản không kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào, liền bị cái này phô thiên cái địa hỗn loạn kiếm khí vô tình xuyên thấu cơ thể.

Hắn chỉ tới kịp phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, toàn bộ thân thể liền trong nháy mắt bị tạc phải nát bấy, hóa thành một mảnh sương máu, tiêu tan ở mảnh này trên chiến trường, chết đến mức không thể chết thêm.

Tô Kiếm hơi hơi nheo cặp mắt lại, nhìn xem trước mắt một mảnh hỗn độn, nhếch miệng lên vẻ khinh miệt độ cong, lạnh lùng mở miệng: Ngay cả ta một kiếm đều không tiếp nổi, khoác lác gì bức???

Nói đi, ánh mắt hắn bên trong thoáng qua một tia kiên quyết, không chút do dự quay người, giống như một đạo tia chớp màu đen, xông vào một bên khác rậm rạp chằng chịt trong đám người.

Trường kiếm trong tay dưới ánh mặt trời lập loè hàn quang, tiếp tục tại trên chiến trường đại sát tứ phương, mỗi một lần huy kiếm, đều kèm theo địch nhân kêu thảm cùng ngã xuống, chỗ đến, tất cả lưu lại một phiến huyết tinh cùng sợ hãi.

..................

Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm 3 người tại trận này tàn khốc trên chiến trường trác tuyệt biểu hiện, giống như ba viên từ trên trời giáng xuống rực rỡ tinh thần, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả cường giả ánh mắt, để cho bọn hắn kinh ngạc đến không ngậm miệng được.

Nếu như Côn Luân thánh địa vẻn vẹn chỉ sinh ra Mục Viêm như thế một vị kinh thế thiên tài, đám người có lẽ còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận, dù sao thiên tài mặc dù hiếm thấy, nhưng mỗi cái thời đại chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy.

Nhưng mà, thực tế nhưng lại làm cho bọn họ mở rộng tầm mắt.

Bây giờ, không chỉ có chuỗi ngọc cho thấy làm cho người sợ hãi than thực lực cường đại, Tô Kiếm càng là lấy kinh khủng chiến lực, rung động mỗi một người tại chỗ.

3 cái đỉnh cấp thiên tài, lại tề tụ tại Côn Luân thánh địa cái này cùng một cái tông môn, kinh người như thế đội hình, để cho đám người không khỏi đối với cái này tông môn tương lai tràn đầy vô tận mơ màng.

Đồng thời cũng lòng sinh e ngại, bởi vì ai đều không thể tưởng tượng, dạng này một cái nắm giữ đông đảo thiên tài tông môn, tương lai sẽ bộc phát ra sức mạnh đáng sợ cỡ nào.

Nếu như ta không nhìn lầm, vừa rồi nữ hài kia, hẳn là Thái Thượng Tiên thể. Loại thể chất này, cũng không tính toán quá nhiều a!!!

Một vị tóc trắng xoá, ánh mắt lại cực kỳ sắc bén cường giả, chăm chú nhìn trên chiến trường chuỗi ngọc, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục chi sắc, nhịn không được tự lẩm bẩm.

Thái Thượng Tiên thể, xem như thế gian chí cường thể chất bên trong một loại, cho dù tại thượng Thương Thần Giới cái kia rộng lớn vô ngần trong trời đất, cũng là cực kỳ hiếm thấy tồn tại.

Phàm là nắm giữ loại thể chất này người, phảng phất trời sinh liền bị vận mệnh quan tâm, con đường tương lai tràn đầy vô hạn khả năng, thậm chí một ngày kia, có khả năng bước vào trong truyền thuyết kia thần bí khó lường, làm cho người kính úy hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới.

Đương nhiên, cái này cũng vẻn vẹn chỉ là một loại khả năng tính chất thôi.

Dù sao, hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, đây chính là đứng tại toàn bộ tu hành giới đỉnh tồn tại, hắn gian khổ trình độ vượt quá tưởng tượng.

Đến đó cấp độ, thể chất mang đến ưu thế, so với cá nhân ngộ tính, cơ duyên cùng với ngày hôm sau cố gắng, đã không còn chiếm giữ vị trí chủ đạo.

Có thể đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, vô luận hắn ban sơ thể chất là bình thường phàm thể, vẫn là cường đại Chí Cường chi thể, tại cái kia trên độ cao, giữa hai bên khác biệt đã sẽ không quá lớn.

Bất quá, không thể phủ nhận là, thể chất đặc thù tại giai đoạn trước trong quá trình tu luyện, quả thật có thể cho người tu hành cực lớn trợ lực, để cho bọn hắn tại trên con đường tu luyện, so với thường nhân lại càng dễ lấy được đột phá, chiếm giữ ưu thế lớn hơn.

Mà bây giờ, Côn Luân thánh địa lại lập tức xuất hiện 3 cái như thế thiên phú dị bẩm người, quả thực để cho người ta khiếp sợ không thôi.

Cái kia Thái Thượng Tiên thể nữ hài tử, từ Tiên Đế đỉnh phong vọt tới Thiên Đế đỉnh phong? Thật dọa người a!!!

Năm đó ta vượt qua ải, đều chỉ có thể một bước một cái dấu chân, cẩn thận từng li từng tí từ một cảnh giới bước về phía một cái khác cảnh giới, nào dám hi vọng xa vời có thể giống nàng dạng này, một hơi xông qua nhiều như vậy cái cảnh giới?!

Tê...... Không cao hơn trăm tuổi Thiên Đế cường giả, kinh khủng như vậy!!!

Chung quanh các cường giả ngươi một lời ta một lời, trong lời nói tràn đầy đối với chuỗi ngọc đột phá hành động vĩ đại rung động cùng sợ hãi thán phục.

Vừa rồi chuỗi ngọc trên chiến trường hiển hách chiến tích, cùng với nàng đột phá cảnh giới lúc cái kia kinh thiên động địa động tĩnh, đều bị những cường giả này thu hết vào mắt.

Trong lòng mọi người đều hết sức rõ ràng, nếu như tùy ý chuỗi ngọc như vậy thuận lợi trưởng thành tiếp, nàng nhất định trở thành một vị làm cả tu hành giới cũng vì đó run rẩy cường giả tuyệt thế.

Côn Luân người đến cùng cũng là chuyện gì xảy ra? Làm sao đều mạnh như vậy? Cái kia dùng kiếm tiểu tử cũng là, hắn tuyệt đối là một loại nào đó kiếm đạo chí cường thể chất!!!

Một vị dáng người khôi ngô, mặt mũi tràn đầy râu quai nón cường giả, nhìn xem Tô Kiếm trên chiến trường lôi kéo khắp nơi thân ảnh, nghi ngờ nhíu mày, lớn tiếng nói.

Ân...... Căn cứ vào ta vừa rồi cẩn thận quan sát, hắn hẳn là chí tôn kiếm cốt! lúc hắn huy động trường kiếm, sau lưng đầu kia xương sống lưng giống như là một thanh bị phong ấn nhiều năm, bây giờ lại thấy ánh mặt trời tuyệt thế thần kiếm, kiếm khí xông thẳng trời cao, cái kia uy thế, đơn giản khiến người ta sợ hãi!!!

Một vị khác thân mang trường bào, khí chất nho nhã lão giả, con mắt chăm chú khóa chặt Tô Kiếm, trong mắt lập loè cơ trí tia sáng, chậm rãi phân tích nói.

Tê....... Chí tôn kiếm cốt, quả nhiên là kiếm đạo chí cường thể chất một trong, chẳng thể trách hắn tại kiếm đạo trong cảnh giới có thể đạt đến tình cảnh như thế cao sâu!!!

Đám người nghe được lão giả phân tích, nhao nhao hít sâu một hơi, đối với Tô Kiếm thiên phú lại có nhận thức mới, trong lòng rung động càng mãnh liệt.

Côn Luân thánh địa, thâm bất khả trắc a! Đi qua sau trận chiến này, bọn hắn tất nhiên sẽ từ trong trận này chiến đấu khốc liệt thu được đại lượng quý báu ma luyện. Chỉ cần cho bọn hắn một đoạn thời gian ổn định lại tâm thần bế quan tu hành, thật tốt cảm ngộ trong trận chiến đấu này thu hoạch, tuyệt đối có thể thực hiện nhất phi trùng thiên một dạng cực lớn đột phá!!!

Một vị thực lực cao thâm cường giả, ánh mắt thâm thúy mà nhìn xem trên chiến trường Mục Viêm bọn người, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Đám người cũng đều biết rõ, tại trận này vô cùng kịch liệt trong chiến đấu, Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm đám người cùng đông đảo cường địch sinh tử tương bác, tích lũy xuống kinh nghiệm chiến đấu, đối với tu hành khắc sâu tâm đắc, cũng là vô cùng trân quý tài phú.

Những thứ này quý báu thu hoạch, đầy đủ bọn hắn sau khi trở về bế quan cảm ngộ rất lâu, mà một khi đem những thứ này cảm ngộ dung hội quán thông, thực lực của bọn hắn nhất định sẽ đạt được bay vọt về chất.

Khi Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm trên chiến trường như vào chỗ không người, đại khai sát giới thời điểm.

Côn Luân thánh địa những thân truyền đệ tử khác đồng dạng biểu hiện cực kỳ chói sáng, tại cái này tàn khốc trong chiến trường phóng ra thuộc về mình tia sáng.

Một đạo thướt tha thân thể mềm mại, tại trong đám người như kiểu quỷ mị hư vô xuyên tới xuyên lui, tốc độ nhanh, làm cho người không kịp nhìn.

Nàng đúng như cái kia tinh khiết nhất, trắng sáng tiên quang, rõ ràng có thể thấy rõ ràng, nhưng lại phảng phất cách một tầng hư ảo sa màn, để cho người ta khó mà chạm đến.

Mỗi một lần nàng thân ảnh chớp động, lướt qua Thương Hải Tông cao thủ bên người, cũng sẽ ở trong nháy mắt đó, vô tình thu hoạch tính mạng đối phương.

Nàng, chính là tử tinh, ánh mắt kiên định giống như đêm lạnh bên trong sừng sững không ngã bàn thạch, băng lãnh phải phảng phất ngàn năm không thay đổi hàn đàm chi thủy.

Tử tinh trong tay nắm chặt một đạo trường tiên, roi này từ thuần túy nhất tiên quang ngưng luyện mà thành, tiên quang trong lúc lưu chuyển, tản mát ra nhu hòa nhưng lại ẩn chứa vô tận sức mạnh tia sáng.

Nhìn kỹ lại, trường tiên phía trên còn khắc rõ đủ loại lập loè ánh sáng nhạt đại đạo phù văn, mỗi một đạo phù văn đều giống như như nói cổ xưa thần bí cố sự, bọn chúng đan vào lẫn nhau, cộng minh, giao cho đầu này trường tiên vô tận uy lực.

Huyễn nguyệt mê hồn tác!!!

Tử tinh khẽ hé môi son, phun ra một tiếng khẽ kêu, âm thanh mặc dù thanh thúy êm tai, lại tại cái này ồn ào náo động trên chiến trường rõ ràng truyền vào mỗi người trong tai, mang theo một cỗ chân thật đáng tin khí thế.

Trong chốc lát, thân ảnh của nàng phảng phất thuấn di đồng dạng, đột nhiên xuất hiện tại trước mặt một cái Tiên Đế.

Cái này Tiên Đế phát giác được tử tinh tập kích, trên mặt trong nháy mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc cùng bối rối.

Hắn căn bản không kịp làm ra quá nhiều phản ứng, chỉ tới kịp vội vàng tế ra tự thân Cực Đạo Đế Binh.

Cái kia Cực Đạo Đế Binh vừa mới hiện thế, liền tản mát ra khí tức cường đại, tính toán chống cự sắp đến công kích.

Tử tinh lại không có mảy may do dự, chỉ thấy tay nhỏ nàng bỗng nhiên dùng sức hất lên, trong tay trường tiên giống như một đạo linh động tiên quang trường long, trên không trung trong nháy mắt xẹt qua một đường vòng cung, sắc bén tiếng xé gió phảng phất mũi tên xuyên không, chấn động đến mức không khí chung quanh cũng vì đó chấn động.

Trường tiên mang theo ngàn quân chi lực, hung hăng quất hướng cái này cơ thể của Tiên Đế.

Tiên Đế trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, dốc hết toàn lực đem Cực Đạo Đế Binh đưa ngang trước người, mưu toan dùng cái này ngăn trở một kích trí mạng này.

Nhưng mà, khi tử tinh roi cùng món kia Cực Đạo Đế Binh va chạm nháy mắt, chỉ nghe Răng rắc Một tiếng vang giòn, tựa như đồ sứ bể tan tành âm thanh.

Món kia ngày bình thường vô kiên bất tồi Cực Đạo Đế Binh, tại tử tinh một roi này phía dưới, lại như cùng yếu ớt mỏng sứ đồng dạng, trong nháy mắt hiện đầy vết rách chằng chịt, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ thành bột mịn......

Cái này Cực Đạo Đế Binh phảng phất phát ra một tiếng đau đớn tru tréo, bị tử tinh roi hung hăng đánh bay ra ngoài.

Không có Cực Đạo Đế Binh bảo hộ, roi lấy như sét đánh tốc độ, cuối cùng là rơi vào cái này Tiên Đế trên thân!

Mặc dù là roi, thế nhưng là nó trình độ sắc bén lại tương đối đáng sợ.

Một roi kéo xuống tới, liền đem cái này cơ thể của Tiên Đế đánh thành hai nửa, Tiên Đế chi huyết trong khoảnh khắc liền rải đầy trời!

Chỉ một chiêu, tử tinh nha đầu này liền diệt sát một cái Tiên Đế.

Đối với cái này, nàng biểu lộ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, phảng phất giết chết một cái Tiên Đế đối với nàng mà nói, cũng bất quá là dễ như trở bàn tay thôi.