Thứ 817 chương Nổi giận.

Chiếu vào hắn mi mắt chính là một mảnh hỗn độn không chịu nổi cảnh tượng, chân cụt tay đứt rơi lả tả trên đất, máu tươi hội tụ thành sông, trong không khí tràn ngập gay mũi mùi máu tươi.

Ở mảnh này trong phế tích, hắn cuối cùng Nhìn Đến Tần Thương thi thể, cỗ thi thể kia sớm đã quá xấu không còn hình dáng, bộ mặt hoàn toàn thay đổi, nếu không phải bằng vào một chút đặc thù tiêu ký, hắn cơ hồ đều nhận không ra đó chính là Tần Thương.

Đến nước này, phi tuyết tông chủ coi như dù thế nào không muốn tin tưởng, cũng không thể không đối mặt cái sự thật tàn khốc này.

Tại trước mặt như sắt thép sự thật, hắn căn bản không có bất kỳ cái gì lựa chọn không tin chỗ trống.

Trong lòng dâng lên của hắn một cỗ không cách nào ức chế phẫn nộ, cỗ này phẫn nộ giống như là núi lửa phun trào, cháy hừng hực, cơ hồ muốn đem lý trí của hắn hoàn toàn thôn phệ.

Trong đầu của hắn không ngừng mà hiện ra từng cái vấn đề: Đến cùng là ai lớn mật như thế, dám đem Tần Thương giết đi?

Trong tay Tần Thương cái kia uy lực tuyệt luân binh khí đâu? Vì cái gì thời khắc mấu chốt không thể bảo vệ tính mạng của hắn?

Còn có, phía trước bọn hắn nâng lên Côn Luân Kiếm Ma, lại đến tột cùng là có ý tứ gì?

Mang theo những nghi vấn này, phi tuyết tông chủ dứt khoát cưỡng ép đọc đến càng nhiều người dự thi ký ức, sau một phen chật vật tìm kiếm, hắn cuối cùng hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Biết được chân tướng sau hắn, tức giận đến toàn thân phát run, hai tay niết chặt mà nắm thành quả đấm, đốt ngón tay bởi vì dùng sức quá độ mà trở nên trắng, phảng phất một giây sau liền muốn đem không khí bóp nát.

Những thứ khác tông môn chi chủ nhìn thấy phi tuyết tông chủ bộ dáng này, cũng cảm thấy thu hồi phía trước biểu tình nhìn có chút hả hê, trở nên nghiêm túc.

Dù sao, bọn hắn cũng đồng dạng thực sự muốn biết chuyện cụ thể đi qua.

Bay Tuyết Tông chủ, ngươi cũng phát hiện cái gì? Cái kia Côn Luân Kiếm Ma lại là cái gì ý tứ?!

Một cái tông chủ nhịn không được mở miệng hỏi, trong ánh mắt của hắn tràn ngập tò mò cùng nghi hoặc.

Phi tuyết tông chủ hai mắt đỏ bừng, tựa như một cái thụ thương mãnh thú, nhìn mười phần đáng sợ.

Hắn cố nén tức giận trong lòng, đè nén thanh âm nói: Là Côn Luân đệ tử giết!!!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người chung quanh đều thất kinh, phảng phất bị một đạo kinh lôi bổ trúng.

Tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, không ai từng nghĩ tới, hung thủ lại là Côn Luân đệ tử.

Đang lúc mọi người trong nhận thức, Côn Luân đệ tử không phải vẫn luôn được công nhận là thực lực chênh lệch kình sao?

Ngày bình thường, bọn hắn tại đủ loại tu tiên tỷ thí cùng trong tranh đấu, biểu hiện đều không như ý muốn, cơ hồ không có cái gì mắt sáng thành tích.

Theo lý thuyết, Côn Luân đệ tử sẽ không có thực lực cường đại như vậy mới đúng, như vậy, cái kia cái gọi là Côn Luân Kiếm Ma lại là làm thế nào đến diệt sát Tần Thương dạng này cường giả đây này?

Điểm này, thật sự là để cho người ta khó có thể lý giải được, hoàn toàn không thể nào nói nổi a!

Phi tuyết tông chủ nhìn xem đám người biểu tình khiếp sợ, lạnh lùng nói: Ta nghĩ chúng ta có thể nghĩ sai rồi một điểm, Côn Luân người không chỉ có không kém, ngược lại rất mạnh, so đệ tử khác đều mạnh hơn!!!

Thanh âm của hắn trầm thấp mà băng lãnh, phảng phất đến từ Địa Ngục hàn phong, để cho người ta không rét mà run.

Đám người nghe lời nói này, trong nháy mắt hai mặt nhìn nhau, sắc mặt tràn đầy kinh hoàng cùng kinh ngạc.

Tin tức này, tựa như một đạo kinh lôi, thẳng tắp bổ vào bọn hắn trái tim, hoàn toàn ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Trước đó, trong lòng bọn họ đều ngầm thừa nhận Côn Luân thánh địa đệ tử bất quá là chút không đáng giá nhắc tới cỏ rác, ngày bình thường đi đường đều mũi vểnh lên trời, căn bản không có đem Côn Luân thánh địa đệ tử để vào mắt.

Thậm chí đàm luận lên Côn Luân thánh địa lúc, cũng là mặt mũi tràn đầy khinh thường, trong ngôn ngữ đều là trào phúng cùng khinh miệt.

Nhưng hôm nay, phi tuyết tông chủ vậy mà tuyên bố, sát hại Tần Thương người, chính là Côn Luân thánh địa đệ tử?

Tin tức này giống như một khỏa quả bom nặng ký, trong lòng mọi người nhấc lên sóng to gió lớn.

Thế nhưng là, hắn không phải cầm trong tay bán Đế binh sao? Côn Luân đệ tử coi như lợi hại hơn nữa, như thế nào có thể đánh bại nắm giữ bán Đế binh cường giả?!

Trong đám người, một vị thân hình khôi ngô, mặt mũi tràn đầy hung tợn tông chủ mặt mũi tràn đầy hoài nghi, thanh âm của hắn thô kệch mà to, mang theo nồng nặc chất vấn cùng không tin, vừa nói, còn vừa dùng sức vẫy tay, phảng phất như vậy thì có thể xua tan trong lòng hoang mang.

Nhưng mà, phi tuyết tông chủ sớm đã đọc đến đông đảo mọi người ở đây ký ức, những ký ức kia đoạn ngắn giống như ghép hình, tại trong đầu hắn phi tốc xoay tròn, chỉnh hợp, dần dần chắp vá ra một cái hoàn chỉnh hình ảnh.

Hắn hết sức rõ ràng, cái kia bị những người dự thi khác gọi Côn Luân Kiếm Ma Đệ tử, chẳng những giết Tần Thương, còn ngạnh sinh sinh đem cái thanh kia uy phong lẫm lẫm chiến đao cho đánh nát!

Dù vậy, phi tuyết tông chủ ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ tràn đầy hoài nghi cùng kháng cự, hắn như thế nào cũng nghĩ không thông.

Khi chưa có thành tựu Tiên Đế, tại sao có thể có người nắm giữ sức mạnh kinh khủng như vậy, có thể đem một kiện bán Đế binh đánh nát?

Một kiện bán Đế binh, không nói đến bổ sung thêm Cực Đạo Đế Binh uy áp, chỉ là cái kia bền chắc không thể gảy độ cứng, cũng không phải là phổ thông tu sĩ có thể dễ dàng rung chuyển, quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Nhưng ở trong trong trí nhớ của mọi người, cái kia đáng sợ tràng cảnh vô cùng rõ ràng, Côn Luân Kiếm Ma, cứ như vậy dễ dàng đánh nát binh khí, còn lấy Tần Thương tính mệnh, cái này như sắt thép sự thật, không phải do hắn không tin.

Bay Tuyết Tông chủ, muốn biết rõ ràng chân tướng sự tình, trực tiếp đi Côn Luân thánh địa hỏi cho rõ không được sao? Hà tất ở chỗ này đoán mò đâu?!

Một vị dáng người thon gầy, ánh mắt giảo hoạt tông chủ đứng dậy, hắn hơi hơi hí mắt, trên mặt mang như có như không ý cười, nhìn như hảo tâm đưa ra đề nghị.

Phi tuyết tông chủ nghe xong, lập tức bừng tỉnh hiểu ra, trong lòng âm thầm ảo não, chính mình vừa mới bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc, mà ngay cả đạo lý đơn giản như vậy đều không nghĩ đến, không công ở chỗ này lãng phí thời gian.

Có đạo lý, ta cái này liền đi!!!

Phi tuyết tông chủ sắc mặt âm trầm phảng phất có thể chảy ra nước, hất lên ống tay áo, mang theo sau lưng mênh mông cuồn cuộn đám người, hướng về Côn Luân thánh địa phó tông chủ Lăng Không vị trí chạy tới.

Kỳ thực, đang bay Tuyết Tông chủ trong lòng, Tần Thương chết cũng không phải gì đó gánh nặng không thể chịu đựng nổi.

Bay Tuyết Tông nhân tài đông đúc, thiên tài lớp lớp, so Tần Thương thiên tư cách cao hơn đệ tử có khối người.

Hắn sở dĩ thất thố như vậy, bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, là bởi vì phía trước mình tại trước mặt mọi người khoe khoang khoác lác, đem Tần Thương ưu tú chỗ thổi phồng thiên hoa loạn trụy.

Vốn nghĩ nhờ vào đó thật tốt khoe khoang một phen, đề thăng bay Tuyết Tông uy vọng.

Kết quả, Tần Thương lại đột tử tại chỗ, mặt của mình ở trước mặt mọi người ném đi sạch sành sanh, biến thành người khác trò cười, cái này khiến hắn làm sao có thể hạ cơn tức này!

Hắn chân chính tức giận, là cái kia giết Tần Thương người, bởi vì đối phương, chính mình trở thành đám người trò cười! Bút trướng này, hắn nhất định phải đòi lại!

..................

Lúc này, tại Côn Luân thánh địa, Lăng Không xa xa liền nhìn thấy trở về Tô Kiếm.

Đối với Tô Kiếm thuận lợi thông qua vòng thứ nhất khảo thí, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

Hắn thấy, lấy Tô Kiếm thực lực, nếu là liền vòng thứ nhất khảo thí đều không thể thông qua, đây mới thật sự là quái sự.