Thứ 305 chương Côn Luân tông chủ hiện thân!.

Đạo thân ảnh này, có ngàn vạn đạo tiên quang vây quanh, phảng phất thế gian này chỉ tồn tại một mình hắn, còn lại tất cả đều là sâu kiến, bao quát Tiên Đế!

Phía dưới, tất cả tuổi trẻ thiên tài, bao quát Tiên Đế chi tử nhóm, đều từ đạo thân ảnh này bên trên cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác áp bách!

Loại cảm giác bị áp bách này, vượt xa Tiên Đế!

Thậm chí không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung!

Lực lượng thật kinh khủng đang cuộn trào, ta đồng thuật muốn phế rơi mất!

Đỏ tuần tra còn vọng tưởng dùng chính mình đồng thuật đi quan sát Côn Luân tông chủ hư thực, kết quả hắn chỉ có thấy được một đoàn sáng chói tiên quang, chói lóa mắt.

Nếu không phải là hắn lập tức nhắm mắt lại, hắn đồng thuật đã triệt để phế bỏ!

Đỏ tuần tra nội tâm hoảng sợ rung động, hắn không rõ vì cái gì vị này Côn Luân tông chủ cảm giác áp bách, so với mình Tiên Đế lão cha lòng son Tiên Đế còn kinh khủng hơn nhiều như vậy lần?

Nếu như nói, lòng son Tiên Đế cho hắn cảm giác áp bách giống như là một ngọn núi.

Như vậy, Côn Luân tông chủ cho hắn cảm giác áp bách, chính là liên miên chập trùng, không cách nào lường được Thập Vạn Đại Sơn!

Hắn thân là Tiên Đế chi tử tất cả kiêu ngạo, tất cả tự đại, đều tại nhìn thấy Diệp Trần trước tiên bị đả kích phải phá thành mảnh nhỏ!

Đỏ tuần tra không chút nghi ngờ, coi như mình có một ngày thật sự trở thành Tiên Đế, tại vị này Côn Luân tông chủ trước mặt, cũng không đáng một đồng!

Hoang tiên đại thế giới lúc nào xuất hiện như thế một vị sâu không lường được người?

Đỏ tuần tra trong lòng chỉ có sợ hãi thật sâu cùng ngước nhìn!

Tại loại này đại nhân vật trước mặt, hắn hèn mọn đến giống như là một con kiến nhỏ!

Loại cảm giác này, cũng đồng dạng xuất hiện tại mỗi một cái kiêu ngạo vô cùng Tiên Đế chi tử trên thân!

Bọn hắn đều có loại đồng thời mặt chống lại ngàn cái Tiên Đế lão cha kinh dị!

Lôi Cương Tiên Đế mí mắt đều cuồng loạn, chớ nhìn hắn bây giờ mặt ngoài giữ vững tỉnh táo, nhưng trên thực tế trong nội tâm đã không nhịn được muốn quỳ xuống.

Tông chủ uy năng cũng quá mạnh, ngay cả ta đều có phủ phục quỳ lạy xúc động! Thực lực của hắn đến cùng là ta nhiều ít lần?

Lôi Cương Tiên Đế dọa đến run sợ, tại trước mặt Diệp Trần, hắn liền một chút xíu đối kháng đảm lượng cũng không có!

Đồng dạng còn có Cổ Huyền Tiên Đế!

Cổ Huyền Tiên Đế biết tông chủ rất mạnh, chính mình căn bản cũng không phải là tông chủ đối thủ. Nhưng mà hắn không nghĩ tới, tông chủ vẻn vẹn phóng thích một điểm khí tức, linh hồn của mình đều tại rung động!

Nếu như ta cùng tông chủ so tài lời nói......

Cổ Huyền Tiên Đế lớn mật toát ra cái giả thiết này, thế nhưng là sau một khắc, hắn liền dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, nhanh chóng thu hồi ý nghĩ nguy hiểm này.

Cùng tông chủ giao thủ?

Chán sống sao?

Bọn họ cũng đều biết, tông chủ đây chính là một thân một mình tiến vào dị Ma Đại Quân đại bản doanh, tại thời gian cực ngắn bên trong, liền tiêu diệt 5 cái dị Ma Đế ngoan nhân!

Phần này khoáng cổ thước kim thực lực, thật không phải là hai người bọn họ Tiên Đế liền có thể người giả bị đụng!

Tại trong muôn người chú ý, Diệp Trần rút đi tiên quang, vô số đại đạo phù văn trang dần dần biến mất, chân dung của hắn cũng hiện ra ở trước mắt của tất cả mọi người.

Tinh mục mày kiếm, khuôn mặt lạnh lùng, tóc dài phiêu dật, khí chất cao lãnh!

Tại chỗ rất nhiều nữ tính các tu sĩ, mặc kệ là trẻ tuổi nữ tính thiên tài, vẫn là những thứ khác tông môn nữ tu, nữ trưởng lão các loại, các nàng khi nhìn đến tông chủ khuôn mặt sau đó, đều trầm luân!

Tại trong mắt của các nàng, tông chủ chính là hoàn mỹ!

Vô luận là cái kia hoàn mỹ vô khuyết tướng mạo, vẫn là cao lớn cao ngất dáng người, vẫn là cái kia không cách nào phỏng chế vì đặc biệt khí chất, đều đang hấp dẫn các nàng!

Đây chính là chúng ta tông chủ chân dung sao? Ta chưa từng thấy qua đâu!

Rất đẹp trai a! Cùng những cái kia hậu thiên biến hóa dung mạo đồ diêm dúa đê tiện không giống nhau, tông chủ vừa nhìn liền biết là nguyên trang!

Quá đẹp rồi! Ta vì tông chủ nâng hai chân!

Nếu như có thể mà nói, ta muốn vì tông chủ lưu lại cái hậu đại!

Đến phiên ngươi suy nghĩ sao? Tuyết Liên trưởng lão và Hồng Liên trưởng lão các nàng còn không có đến phiên đâu! Muốn lưu hậu đại cũng là các nàng trước tiên có cơ hội này a?

Tụ tập đẹp ngươi còn không biết sao? Tuyết Liên cùng Hồng Liên trưởng lão có vẻ như đã cái kia!

Cái nào a?

Chính là cái kia a! Còn có Lăng Tuyết trưởng lão cũng là đâu! Nhân gia cũng là Tiên Đế cấp bậc mới được, các ngươi đám này ngay cả Tiên Vương đều không phải là, còn dám si tâm vọng tưởng?

Oa! thì ra trở thành Tiên Đế còn có cái này phúc lợi? Ta cũng muốn tu luyện tới Tiên Đế mới được! Người khác đều có thể thành Tiên Đế, không có lý do ta lại không được a?

Ta cũng giống vậy, trở thành Tiên Đế! Chỉ nhằm chiếm được tông chủ ban thưởng!

Rất nhiều nữ trưởng lão nhóm trò chuyện một chút, liền đột nhiên hàn huyên tới lần trước ba vị kia Nữ Đế trưởng lão biến mất mấy tháng sự tình.

Có chút tin tức linh thông nữ trưởng lão nhóm đã đoán được đại khái nguyên nhân, đều rối rít cảm thấy hâm mộ và ghen ghét!

Nhưng các nàng cũng biết có một số việc chỉ là ghen ghét cũng không được, muốn chính mình cũng trở thành Tiên Đế mới được!

Dựa theo cách nghĩ của các nàng, chỉ cần mình trở thành Tiên Đế, liền có thể nhận được tông chủ tự mình phần thưởng, tươi đẹp như vậy sự tình, lại có ai có thể chống cự được hấp dẫn chứ?

Vì có thể thu được tông chủ tự mình ban thưởng, đám này nữ trưởng lão nhóm lập chí tương lai nhất định phải trở thành Tiên Đế!

Liền Diệp Trần chính mình cũng không biết, chính mình là lộ cái khuôn mặt mà thôi, vậy mà liền có mạnh mẽ như vậy khích lệ tác dụng?

Sớm biết thỉnh thoảng liền đi ra đi tản bộ!

Những cái kia vẫn chưa tới 20 tuổi nữ tính các thiên kiêu càng là xuân tâm manh động, khuôn mặt nhỏ ửng đỏ.

Thật là đẹp trai tông chủ đại nhân!

Thực không dám giấu giếm, tông chủ đại nhân phù hợp ta đối với tương lai bạn lữ hết thảy huyễn tưởng!

Thế nhưng là ta bây giờ còn không đến 20 tuổi, tu vi cũng mới Luyện Hư kỳ đỉnh phong, tông chủ đại nhân sẽ thích ta loại này tiểu nữ hài sao?

Tại trước mặt tông chủ, ta chính là một khỏa bụi trần, nếu như có thể phụng dưỡng tông chủ mà nói, để cho ta làm đi cũng có thể!

Những thứ này bình thường tự cho là thanh cao tiên tử nhóm bây giờ toàn bộ đều biến thành hoài xuân thiếu nữ.

Các nàng hai gò má ửng đỏ bộ dáng, đều đem không thiếu nam tính chất tu sĩ cho thấy choáng, bọn hắn không thể tin được bình thường nhìn thấy nam nhân đều muốn ói tiên tử nhóm bây giờ vậy mà hoài xuân?

Muốn hay không chân thật như vậy a? Cái kia Bách Hoa tiên tử, lần trước ta đưa hai cái Thánh khí cho nàng, nàng liền nhìn cũng không nhìn, còn nói chính mình chán ghét nam nhân đâu!

Ai nói không phải thì sao? Cái kia Tử Vi Thánh nữ, ta muốn tiễn đưa nàng 1000 vạn linh thạch coi chừng ý, kết quả nàng ở trước mặt tất cả mọi người cho ta nhăn mặt?

Tinh hoa tiên tử không phải cao lãnh tiên tử sao? Có thật nhiều trẻ tuổi tuấn kiệt cùng với nàng thổ lộ, đều bị nàng cự tuyệt, lý do của nàng là chính mình chỉ muốn tu luyện, không muốn nói tình! Kết quả bây giờ mặt mũi tràn đầy đỏ bừng là có ý gì a?

Đáng giận! Diệu Đồng tiên tử cự tuyệt ta lý do cũng là nói vô tâm tu luyện, nhưng nàng bây giờ hai chân kẹp chặt như thế nhanh đến cùng muốn làm gì?

Các ngươi đám này đứa đần vẫn chưa rõ sao? Nhân gia chỉ là không thích các ngươi, không phải không ưa thích nam nhân!

Đâm tâm lão Thiết!

Vô số tuổi trẻ thiên tài đều cảm thấy chính mình không có bất luận cái gì tia sáng, Côn Luân tông chủ là Thái Dương mà nói, bọn hắn ngay cả đom đóm cũng không tính!

Tất cả những người trẻ tuổi kia, hoang tiên thiên mới chiến chính là thuộc về các ngươi sân khấu, thỏa thích bày ra bản thân thực lực a!

Diệp Trần lời ít mà ý nhiều, phía dưới lập tức liền bạo phát ra nhiệt liệt nhất tiếng hoan hô, đến từ Côn Luân tông chủ một câu nói, liền có thể gây nên vô số người truy đuổi!