Thứ 902 chương Vạn kiếp diệt sinh đại trận.

Nhìn xem cỗ này băng tinh pho tượng, trong lòng tất cả mọi người đều bị dọa đến ứa ra hàn khí.

Đây là bọn hắn tận mắt thấy một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả bị giết chết!

Một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả quá khó bị giết chết, đây là công nhận!

Đổi lại là ngay trong bọn họ bất cứ người nào, cùng vị lão tổ kia tiến hành đại chiến mà nói, muốn phân ra thắng bại đều tương đương gian khổ, thậm chí phải bỏ ra giá cả to lớn, mới có thể quyết định ai thua ai thắng.

Đến nỗi muốn đem đối phương giết chết mà nói, vậy thì càng thêm khó khăn.

Có lẽ, đánh tới cuối cùng là cục diện lưỡng bại câu thương, hai người đều biết khó thoát khỏi cái chết!

Bất kể nói thế nào, muốn triệt để giết chết một cái cùng giai cường giả, thật sự không có dễ dàng như vậy.

Nhưng vị này Côn Luân thánh địa cường giả, vẻn vẹn thổi ra một hơi mà thôi, không chỉ có đem phần thiên sí diễm châu đều cho đông thành khối băng, liền vị lão tổ kia đều bị đông cứng trở thành băng điêu.

Phần thực lực này, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Liền Thương Hải Tông còn lại những lão tổ kia nhóm đều bị giật mình, bọn hắn từng cái sắc mặt tái nhợt, trong lúc nhất thời tựa hồ quên đi muốn công kích Diệp Trần.

Bọn hắn đã sớm ngờ tới một trận chiến này nhất định sẽ tổn thương cực lớn, thậm chí sẽ có người vì vậy mà vẫn lạc.

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu không đến bao lâu, liền đã có người chết rơi mất.

Chiếu đi tiếp như vậy mà nói, bọn hắn còn muốn chết bao nhiêu người, mới có thể giải quyết cái này Côn Luân thánh địa cường giả?

Chớ ngẩn ra đó, vạn kiếp diệt sinh trận!!!

Lúc này, có một vị lão tổ vô cùng gấp gáp hướng về phía khác đồng bạn hô to lên, để cho bọn hắn nhanh chóng bày trận đối phó Diệp Trần.

Những người khác lúc này mới nhanh chóng lấy lại tinh thần, sau đó tiến vào khẩn cấp bày trận trạng thái.

Bọn hắn lúc này đã triệt để biết rõ, chỉ dựa vào nhiều người là tiêu diệt không được Diệp Trần.

Cá nhân lực lượng cuối cùng có hạn, cho dù là bọn họ tại chiến đấu ở trong có thể đánh một chút phối hợp, khiến cho chiến đấu hiệu quả gấp bội điệp gia, cái kia cũng không dùng.

Cái này Côn Luân thánh địa cường giả, đã mạnh đến mức đáng sợ, bọn hắn căn bản liền không có lòng tin có thể thắng được hắn!

Như vậy, còn lại một con đường cuối cùng, chính là bày trận!

Chỉ có bố trí xuống đại trận, bọn hắn mới có thể có sức đánh một trận!

Mà toàn bộ Thương Hải Tông ở trong, nếu bàn về lực sát thương cái nào đại trận tối cường mà nói, nhất định là Vạn kiếp diệt sinh trận.

Vạn kiếp diệt sinh trận, tên như ý nghĩa, chỉ cần có thể thành công đem này đại trận bố trí ra, tại đại trận Phạm Vi bên trong, sẽ diễn hóa ra vạn loại đại kiếp!

Những thứ này đại kiếp cũng là tu sĩ tại tu hành quá trình bên trong sợ nhất gặp phải, tỉ như nói Lôi Kiếp, tỉ như nói Phong Hỏa đại kiếp, tỉ như nói tâm ma đại kiếp các loại......

Mỗi một loại kiếp nạn, đều uy lực vô tận, tất cả đều là hướng về phía diệt sát sinh linh đi.

Chớ nói chi là kiến nạn như vậy còn tập hợp hơn vạn trồng!

Nhiều như vậy loại kinh khủng diệt sinh đại kiếp kết hợp với nhau, ai thấy đều dọa đến sắc mặt tái xanh!

Bọn hắn không có chút do dự nào, lập tức dựa theo đặc định vị trí đứng vững, tiếp đó đều sử dụng binh khí của mình.

Binh khí của bọn hắn, tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc, mỗi một món uy lực đều dị thường đáng sợ. Dùng để bố trí đại trận, sẽ cho đại trận cung cấp liên tục không ngừng năng lượng.

Tại chỗ hơn mười vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả toàn bộ đều gia nhập đại trận bố trí trong hàng ngũ, đem sức mạnh của bản thân toàn bộ dùng để cấu tạo đại trận.

Oanh!!!

Trong cơ thể của bọn hắn, riêng phần mình có một đạo tia sáng xông ra.

Những ánh sáng này khiến cho hư không đều kịch liệt rung động, tựa như tùy thời có thể xuyên thủng hư không, xông vào hư vô ở trong một dạng.

Rất nhanh, những ánh sáng này ngay tại một cái nào đó tiêu điểm đụng thẳng vào nhau, phát ra ầm ầm nổ vang, các loại tia sáng càng là vô tự mà lập loè!

Ngay sau đó, bọn hắn lại thôi động binh khí của mình, đem hắn dung nhập trong trận pháp, làm cho cả vạn kiếp diệt sinh đại trận uy lực nâng cao một bước!

Đậm đà trận pháp chi lực, cũng tại trong bất tri bất giác, đem ở đây cho bao phủ đi vào, mà Diệp Trần ngay tại trong đó.

Trong này đã tạo thành một cái độc lập thế giới, ở đây, không có sơn hà hồ nước, không có hoa cỏ cây cối, cũng không có những người khác.

Ở đây chỉ có sương mù xám xịt, giống như là vẫn còn trạng thái hỗn độn ở trong.

Nhưng trên thực tế, tại trận pháp này trong thế giới, liền mỗi một sợi sương mù đều tràn đầy nguy hiểm trí mạng.

Diệp Trần liền ở vào hoàn cảnh như vậy ở trong, chung quanh hắn khắp nơi đều là từng luồng màu xám khí tức, mỗi một sợi khí tức bên trong, đều tràn đầy sức mạnh mang tính hủy diệt!

Một khi bộc phát, sẽ dẫn phát đủ loại đại kiếp!

Thương Hải Tông tất cả mọi người lúc này đã hơi thở dồn dập, bọn hắn vì bố trí đại trận này cũng bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nhất là vì đề thăng đại trận uy lực, bọn hắn trả giá thời điểm bình thường còn nhiều hơn!

Nhưng mà, cái này trả giá cũng là đáng.

Tại cố gắng của bọn hắn phía dưới, vạn kiếp diệt sinh trận uy lực, đã bị bọn hắn thôi động đến cực hạn!

Có hơn mười vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng gia trì, còn có mười mấy món Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc vũ khí gia nhập vào, chỉ là cái đội hình này, liền đã làm cho người chùn bước.

Cảm thụ được vạn kiếp diệt sinh trận bây giờ ẩn chứa sức mạnh, bọn hắn đều lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

Bọn hắn ánh mắt giống thợ săn nhìn chằm chằm con mồi, nhìn chằm chằm đại trận bên trong Diệp Trần, trong lòng đầy đắc ý cùng chờ mong.

Vạn kiếp diệt sinh đại trận đã bố trí xong, người này coi như lại mạnh, ta đều không tin hắn có thể hoàn hảo không chút tổn hại mà tại trong đại trận sống sót!!!

Coi như hắn có thể còn sống sót, cũng tuyệt đối không có khả năng vẫn là giống như vậy không có bất kỳ cái gì chuyện! Chỉ cần hắn có thể bị đả thương, liền nói rõ hắn không phải chân chính vô địch!!!

Hừ, vạn kiếp diệt sinh đại trận, bình thường chỉ cần sáu vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả chủ trì, liền đã phát huy đến cực hạn, đủ loại giết sinh đại kiếp cùng một chỗ nện xuống tới, ngay cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả đều ăn không cần!!!

Bây giờ, từ chúng ta mười mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cùng một chỗ chủ trì, còn gia nhập riêng phần mình binh khí xem như lực lượng chi nguyên, đại trận uy lực tăng vọt không biết gấp bao nhiêu lần!!!

Ta dám nói, liền xem như Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả tới, đều không chiếm được chỗ tốt gì! Người này lại mạnh, chắc chắn không có khả năng một điểm thương đều không nhận a?!

Tất cả Thương Hải Tông các lão tổ biểu lộ đều dị thường hung ác, bởi vì bọn hắn trong lòng mỗi người đều nhẫn nhịn một cỗ khí, nhất định muốn phát tiết ra ngoài mới được.

Bọn hắn cũng tin tưởng, cái này vạn kiếp diệt sinh đại trận, nhất định có thể giảo sát Côn Luân thánh địa người.

Thắng lợi cuối cùng, vẫn là thuộc về bọn hắn!

Ngoại giới, những cái kia giấu ở trong hư không quan chiến các cường giả xa xa nhìn xem cái kia khổng lồ vô cùng vạn kiếp diệt sinh đại trận, cảm thụ được đậm đà trận pháp chi lực tràn ngập, trong lòng một hồi cuồng loạn.

Lại là đại trận này? Mỗi lần bố trí, đều phải tốn phí rất nhiều tài nguyên, bọn hắn đem vạn kiếp diệt sinh đại trận làm cho oanh động như vậy, tuyệt đối phải trả giá giá lớn hơn!!!

Có người một mắt liền nhận ra đây là vạn kiếp diệt sinh đại trận.

Đây là một cái đáng sợ sát phạt đại trận, có thể diễn hóa ra đủ loại uy lực cực lớn kiếp nạn, đối với các tu sĩ tới nói, gặp phải những thứ này kiếp nạn có thể hay không vượt qua, thật muốn nhìn mệnh có cứng hay không.

Nếu là đem bọn hắn ném vào vạn kiếp diệt sinh trong đại trận, bọn hắn cũng không dám nói mình nhất định có thể sống đi tới!

Trận này sát phạt chi lực, thật sự là kinh thế hãi tục!

Bất quá, Thương Hải Tông người sẽ bố trí đại trận này tới, kỳ thực cũng tại dự liệu của bọn hắn ở trong.

Cái này Côn Luân thánh địa cường giả thật sự là quá vô địch, bọn hắn quần ẩu cũng không có chiếm được tiện nghi, còn chết một cái.

Nếu như không sử dụng trận pháp mà nói, bọn hắn thật sự không biết Thương Hải Tông người phải đánh thế nào.

Trận này rất đáng sợ, Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả tới, đoán chừng đều muốn nhíu mày a?!

Muốn giết cảnh giới đỉnh cao cường giả, vẫn là kém chút. Nhưng mà muốn giết hậu kỳ cảnh giới cường giả, ta cảm thấy hẳn là không có vấn đề!!!

Kế tiếp, sẽ nhìn một chút cái này Côn Luân thánh địa cường giả có thể hay không sống sót từ vạn kiếp diệt sinh trong đại trận chạy ra!!!

Tất cả người quan chiến nhóm đối với kế tiếp một trận chiến, đều tràn đầy hiếu kỳ cùng chờ mong.

Bọn hắn cũng rất muốn xem đại trận này uy lực rốt cuộc lớn bao nhiêu, đồng thời, cũng rất chờ mong nhìn thấy Diệp Trần thực lực cực hạn ở nơi nào.