Thứ 204 chương Một đao phá thiên khung, đao quang trảm vũ trụ!.

Mà lúc này ngạc Thần sơn ngoại giới, tất cả mọi người nhóm đều thấy được đầu này thượng cổ thần ngạc hư ảnh, bao trùm thiên khung, hoành quán hoàn vũ!

Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều bị chấn kinh đến nói không ra lời!

Không cần phải nói bọn hắn cũng đều biết, đây nhất định là cùng thượng cổ ngạc thần có liên quan rồi!

Tại đạo này cực lớn hư ảnh trước mặt, tất cả mọi người đều cảm thấy chính mình chỉ là một con giun dế mà thôi, không đáng giá nhắc tới!

Bao quát mấy vị kia thánh địa Tiên Vương lão tổ, cũng giống như thế!

Nhất là, khi đầu này thượng cổ ngạc thần cái đuôi đột nhiên vung vẩy, thật giống như là muốn điên cuồng quật thứ gì thời điểm.

Trong thiên địa đạo tắc nương theo mà động, thế giới rung động ầm ầm, chấn nhiếp linh hồn!

Bọn hắn lông mao dựng đứng, nếu như cái này một cái đuôi trực tiếp quất vào trên người của bọn hắn mà nói, bọn hắn hoài nghi chính mình có thể hay không tính cả thần hồn đều bị quất bạo?

Không đúng, không cần hoài nghi!

Nếu như mình thật sự cứng rắn chịu một cái đuôi, mình nhất định là nhục thân sụp đổ, thần hồn nổ tung, hoàn toàn thân tử đạo tiêu!

Bất quá, ngay tại đạo kia cái đuôi hạ xuống xong, bọn hắn lại thấy được một đạo hừng hực bạch sắc quang mang, từ dưới mà lên, lấy nghiêng góc độ, đem thượng cổ thần ngạc hư ảnh đem cắt ra!

Đạo tia sáng này lóe lên liền biến mất, giống như thế gian nhanh nhất, nhất không thể ngăn cản, sắc bén nhất bá đạo đao quang!

Tại trước mặt đạo này ánh đao, cái kia uy vũ đến cực điểm ngạc Thần Hư ảnh, ngược lại giống như là giấy dán, bao nhiêu lộ ra có chút không chịu nổi một kích!

Xùy!

Cũng là theo màu trắng đao mang tiêu thất, cái kia thượng cổ thần ngạc hư ảnh đột nhiên dừng lại, không nhúc nhích.

Sau một khắc, hư ảnh bắt đầu rung động, tiếp đó ầm vang sụp đổ, toàn bộ ngạc Thần sơn đều vì vậy mà nổ tung, cự thạch bay tán loạn, bụi mù đầy trời!

Biến cố bất thình lình, làm cho tất cả mọi người đều một mặt mờ mịt, thậm chí là không biết làm sao.

Vừa rồi đó là thượng cổ ngạc thần hiển hóa sao? Hắn nhìn tựa như là tại công kích đồ vật gì?

Không tệ, cái đuôi kia rơi xuống, ta cảm giác toàn bộ thiên địa sức mạnh đều ngưng tụ, toàn bộ đánh về phía ta, thật tốt kinh khủng a!

Đó chính là Tiên Đế nhất kích a!

Nói kích không nói a, văn minh ngươi ta hắn!

Tất cả mọi người đều đắm chìm tại tận mắt nhìn đến ngạc Thần Hư ảnh rung động ở trong, đối bọn hắn tới nói, liền giống như là chính mắt thấy chân chính Tiên Đế.

Có thể khiến bọn hắn càng thêm nghi hoặc không hiểu là, sau đó xuất hiện đạo kia đao quang, lại là cái gì ý tứ đâu?

Vấn đề này, tất cả mọi người trăm mối vẫn không có cách giải!

Mấy vị kia Tiên Vương lão tổ cũng tại suy xét vấn đề này.

Cái kia một vệt ánh đao, mặc dù biến mất rất nhanh, chỉ tồn tại ở nháy mắt, nhưng mà cho ta cảm giác, lại so ngạc thần cái kia một cái đuôi, càng thêm kinh người!

Một vị Tiên Vương vẻ mặt nghiêm túc nói.

Những người khác cũng rất đồng ý thuyết pháp này.

Nếu nói, chúng ta nhìn thấy không phải chân thực phát sinh sự tình, mà là một đoạn đến từ thượng cổ hình ảnh tái hiện, như vậy lúc đó ngạc thần đối mặt cường địch, nên khủng bố đến mức nào a?

Một vị khác Tiên Vương cũng cảm thán nói.

Bọn hắn không cho rằng nơi này có ai có thể cùng thượng cổ ngạc thần chống lại, thậm chí nhất đao liền đem hư ảnh cho chém chết.

Càng gần sát chân tướng ngờ tới, chỉ có thể là bọn hắn nhìn thấy một màn kia, kỳ thực là thượng cổ cái nào đó hình ảnh tái hiện.

Cái này cũng là rất có thể!

Muốn như vậy mà nói, lúc đó ngạc thần đối mặt địch nhân, vô cùng có khả năng so với hắn đều lợi hại a!

Liền tại bọn hắn còn tại nghiên cứu hình ảnh mới vừa rồi lúc, ngạc Thần sơn sụp đổ sau đó, đưa tới cực lớn bụi mù đã dần dần lạc định.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nguyên bản cao lớn ngạc Thần sơn, bây giờ bị nổ thành đất bằng, lộ ra nội bộ một vùng phế tích.

Cái gì hài cốt, cái gì thi thể, đều theo vừa rồi cái kia sắp vỡ, hôi phi yên diệt!

Mấy vị Tiên Vương lão tổ cũng không hẹn mà cùng ngậm miệng lại, đưa ánh mắt về phía ngạc Thần sơn phương hướng.

Bọn hắn có thể cảm giác được, có một cỗ lực lượng che giấu bọn hắn dò xét, nhưng lờ mờ có thể sử dụng mắt thường phân biệt ra được, có mấy đạo thân ảnh, đang từ sụp đổ ngạc bên trong ngọn thần sơn, đi tới!

Bọn hắn cơ bắp vô ý thức căng cứng, thể nội tiên lực cũng duy trì tùy thời vận chuyển trạng thái.

Bởi vì, từ bên trong còn sống đi ra mấy người, vô cùng có khả năng chính là ngạc thần truyền thừa người đoạt giải!

Bọn hắn những thứ này Tiên Vương lão tổ muốn có được ngạc thần truyền thừa mà nói, liền muốn tranh đoạt hắn người sở hữu, đem người sở hữu mang về chính mình trong thánh địa.

Kế tiếp, vô cùng có khả năng chính là một hồi thuộc về bọn hắn mấy người đại hỗn chiến!

Chớ nhìn bọn họ mấy người bây giờ có thể bình an vô sự, trên thực tế, bọn hắn đã làm xong tùy thời hướng người bên cạnh động thủ chuẩn bị!

Theo bụi trần rơi xuống, tràng cảnh dần dần rõ ràng, đó là bốn bóng người từ bên trong đi tới, hai nam hai nữ.

Chính là Diệp Trần bốn người bọn họ!

Khi thấy là bốn người bọn họ sau đó, người bên ngoài nhóm đều phát ra kinh ngạc xôn xao âm thanh, bọn hắn đã nhận ra Diệp Trần một đoàn người.

Đi ở đằng trước đầu vị kia, không phải liền là lúc trước một cái hắt xì liền giết chết đệ nhất chiến thần, còn đem ngạc Thần sơn đại môn đều phun mở đại lão sao?

Hắn có thể còn sống sót, xem như nằm trong dự liệu.

Bên người hắn cái kia cao gầy nữ tử, cũng là cường giả, một thân uy áp liền nghiền ép toàn trường, có thể còn sống sót cũng bình thường.

Đến nỗi La Phong cùng U Nhược cũng có thể còn sống, liền ra đám người dự liệu.

Một cái mới hóa thần tam trọng, một cái khác yếu hơn, vẻn vẹn Trúc Cơ đỉnh phong yếu gà!

Cái này cũng có thể còn sống đi tới?

Thật không có thiên lý a!

Chỉ có thể nói, thật sự rất hâm mộ bọn hắn ôm lấy đùi, nếu là không có vị kia tuấn mỹ nam tử che chở, bọn hắn chắc chắn phải chết!

Đi theo bên cạnh Diệp Trần, U Nhược lúc này đầu óc còn có chút hoảng hốt.

Vừa rồi, nàng cũng cho là mình phải chết.

Ngạc thần cái đuôi quật, ai có thể đỡ được a?

Kết quả, bên người nàng Diệp Trần chỉ là thờ ơ đưa tay, tùy tiện đánh ra một cái cổ tay chặt, liền đem ngạc thần chém thành hai nửa!

Như thế kinh thiên vĩ lực, để cho nàng cái này đỉnh phong Tiên Vương đều khó mà tiêu hoá.

La Phong cũng ở vào chấn kinh cùng trạng thái mộng bức bên trong, bất quá hắn rất nhanh liền ý thức được, chính mình sư tôn so với mình trong tưởng tượng, càng thêm vô địch!

Ngay cả trong truyền thuyết thượng cổ ngạc thần tại trước mặt sư tôn, cũng đỡ không nổi tiện tay một đao, điều này nói rõ cái gì?

Không liền nói rõ, sư tôn đồng dạng cũng là một vị Tiên Đế sao?

Nghĩ tới đây, La Phong đầu óc liền chóng mặt, cảm giác hai chân của mình giẫm ở trên bông một dạng.

Cmn, sư tôn của ta là Tiên Đế, là Tiên Đế a!

Ai dám tin?

So với hai người bọn họ rung động, U Nhược rõ ràng thì ung dung tự nhiên nhiều, nàng vô cùng tự hào dắt Diệp Trần tay đi theo bên cạnh hắn, trên mặt là tràn đầy kiêu ngạo!

Thấy được chưa?

Đây chính là ta U Nhược sư tôn, siêu cấp lợi hại Tiên Đế!

Mấy cái kia Tiên Vương lão tổ nhìn xem bốn người bọn họ đi tới, đầu tiên là hai mắt nhìn nhau một cái, sau đó đồng thời ngăn cản Diệp Trần bọn hắn đường đi.

Đến từ không bụi thần điện Tiên Vương lão tổ lấy một loại thái độ bề trên, nhìn xuống bọn hắn, lạnh giọng chất vấn: Trong các ngươi, là ai thu được thượng cổ ngạc thần truyền thừa?

Lãnh khốc chất vấn, thậm chí là thẩm vấn.

Đối với hắn cái này Tiên Vương lão tổ tới nói, bốn người này chính là chính mình một con cờ thôi, cũng là lấy ra lợi dụng.