Thứ 652 chương Sâu trong vũ trụ đại chiến.

Tất cả hỏa diễm sức mạnh bạo phát đi ra rất kinh người, liền Tiên Đế đều chưa hẳn đỡ được!

Hoa Hạo Tiên Đế bị vô tận hỏa diễm bao ở trong đó, lực lượng kinh khủng toàn bộ không giữ lại chút nào bạo phát ra, đánh vào trên người hắn!

Hắn lưu ly đế thân đều gánh không được, cơ thể tại loại này ngọn lửa xung kích phía dưới bắt đầu xuất hiện vết rạn, giống như đồ sứ một dạng nứt ra, tựa như sau một khắc liền muốn triệt để phân thành mảnh vụn một dạng!

Hắn kinh ngạc tại Trần Huyền Bắc thực lực mạnh, nhưng càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Chính mình lúc trước rõ ràng đã triệt để đem hắn diệt sát, làm sao còn sẽ để cho Trần Huyền Bắc lưu lại một điểm chân linh trùng sinh, hơn nữa còn lại tu luyện từ đầu đến khác loại thành đạo cảnh giới đâu?

Đừng tưởng rằng chút thủ đoạn này liền có thể trọng thương ta, ngươi còn chưa đủ tư cách!!!

Hắn tức giận rống to lên, tinh hà đều tại chấn động, vũ trụ giống như đều phải sụp đổ. Hắn toàn thân tinh khí bộc phát, tất cả vết rách đều trong nháy mắt chữa trị, chung quanh hỏa diễm cũng bị hắn giải khai.

Thái Ất huyền minh kình!!!

Hai tay của hắn phát sáng, bỗng nhiên đánh ra một mảng lớn mênh mông tia sáng, hướng Trần Huyền Bắc vọt tới.

Thái Ất huyền minh kình, chính là hắn sáng lập một loại uy lực cực lớn sát chiêu, một khi đánh đi ra, đối phương không chết cũng bị thương! Trần Huyền Bắc vẫn chỉ là khác loại thành đạo mà thôi, cũng không phải chân chính Tiên Đế, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối không phải là đối thủ của mình.

Trần Huyền Bắc sắc mặt lạnh lẽo, hắn cũng biết Thái Ất huyền minh kình đáng sợ, xem như Hoa Hạo Tiên Đế khi xưa hảo hữu, hắn đối với Hoa Hạo Tiên Đế đủ loại thủ đoạn đều rất quen thuộc.

Hắn hai con mắt bây giờ hiện ra màu vàng ánh sáng, đó là rực rỡ nhất kim sắc hỏa diễm.

Phốc!!!

Sau một khắc, hai đạo kim sắc hỏa diễm phân biệt từ ánh mắt của hắn ở trong phun ra, hóa thành hai đạo kim sắc hỏa diễm chùm sáng, hung hăng đánh vào phía trước Thái Ất huyền minh kình ở trong.

Cái này hai đạo hừng hực vô cùng kim sắc hỏa diễm đồng quang, giống như là thế gian sắc bén nhất hai thanh đao, cắt vào Thái Ất huyền minh kình ở trong, đem hắn chia hai nửa!

Đây là Ly Hỏa mắt vàng!

Đây chính là một môn uy lực cực lớn đồng thuật, nó chỉ có một loại tác dụng, đó chính là chiến đấu!

Tại tu luyện mới bắt đầu, hắn cần đem Ly Hỏa để vào hai con mắt ở trong, để cho hai con mắt có thể tự động sinh ra hỏa diễm, sau đó mới có thể bắt đầu tu luyện chân chính Ly Hỏa mắt vàng.

Trần Huyền Bắc vì tu luyện môn bí pháp này, hắn đầu tiên là tìm Mục Viêm cầm một điểm Thiên Đế thần Viêm, đặt vào chính mình hai con mắt ở trong.

Tiếp đó, hắn lại tìm Thạch Hạo, hướng hắn thỉnh giáo liên quan tới trọng đồng một chút huyền bí, tiếp đó tại Thạch Hạo chỉ đạo phía dưới, đem trọng đồng một chút huyền bí vận dụng đến Ly Hỏa mắt vàng ở trong.

Hắn tu luyện Ly Hỏa mắt vàng tại trên khởi điểm, cũng rất cao.

Lại có Thiên Đế thần Viêm, còn có trọng đồng trợ giúp, cái này cũng khiến cho hắn Ly Hỏa mắt vàng một khi có tu luyện thành, sẽ bộc phát ra lực lượng cực kỳ kinh khủng, có thể xuyên thủng vũ trụ, một ánh mắt cũng có thể diệt sát địch nhân!

Ly Hỏa mắt vàng hai đạo kim sắc hỏa diễm thần quang đem Thái Ất huyền minh kình cắt thành hai nửa, tiếp đó trong nháy mắt liền xuất hiện ở Hoa Hạo Tiên Đế trước mặt.

Đây là bí pháp gì?!

Hoa Hạo Tiên Đế chỉ cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía.

Tại cái này hai đạo đồng quang bên trong, hắn vậy mà cảm nhận được một loại có thể đem chính mình trọng thương, thậm chí là hủy diệt lực lượng kinh người!

Hắn không chút do dự ném ra một ngụm chuông lớn.

Cái này chuông lớn vừa xuất hiện, cực đạo chi uy liền tràn ngập ra. Chuông lớn chấn động, phát ra chừng mấy tiếng chuông vang, một cỗ lại một cỗ ba động chấn động ra ngoài.

Đây là thuộc về hắn Cực Đạo Đế Binh, uy lực tuyệt luân.

Cực Đạo Đế Binh toàn lực bộc phát, đồng đẳng với Tiên Đế nhất kích, bởi vậy có thể thấy được Cực Đạo Đế Binh sức mạnh đến cùng có nhiêu mạnh mẽ.

Bất quá, cho dù là Cực Đạo Đế Binh, vậy mà cũng không có biện pháp hoàn toàn ngăn cản Ly Hỏa mắt vàng.

Hai đạo đồng quang đâm xuyên thương khung, hung hăng đánh vào Hoa Hạo Tiên Đế trên thân.

Lực lượng khổng lồ đem Hoa Hạo Tiên Đế đều cho hung hăng hất bay ra ngoài, lồng ngực của hắn xuất hiện một cái lỗ trống lớn, trước sau đều lộ ra quang, hoàn toàn bị đánh xuyên!

Tiên Đế chi huyết vung vãi tại trong hư không vũ trụ, tản ra trong suốt bảo quang.

Mỗi một giọt Tiên Đế chi huyết đối với rất nhiều sinh linh tới nói, cũng là một cái bảo tàng khổng lồ, ẩn chứa trong đó Tiên Đế bộ phận tinh khí cùng đạo vận, nếu là có thể đem luyện hóa mà nói, đối tự thân tuyệt đối có khó có thể dùng tin chỗ tốt.

Bất quá, Tiên Đế huyết dịch cũng là rất trí mạng.

Loại kia cực đạo đế uy liền không là bình thường sinh linh có thể chống đỡ được, nhiều khi, một giọt máu tươi liền có thể diệt sát một mảng lớn Tiên Quân cường giả!

Ít nhất cũng phải Tiên Vương cường giả, mới có thể đỡ được một giọt Tiên Đế chi huyết cực đạo đế uy!

Hoa Hạo cơ thể của Tiên Đế trước sau thông sáng, Tiên Đế huyết nhục bị đánh khắp nơi đều là.

A!!!

Hắn tức giận như là dã thú rống to, chính mình cư nhiên bị Trần Huyền Bắc làm trọng thương, hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được.

Trần Huyền Bắc lợi hại hơn nữa cũng chỉ là khác loại thành đạo mà thôi, cũng không phải chân chính Tiên Đế, dựa vào cái gì đem hắn trọng thương?

Tại hắn bàng bạc sinh mệnh tinh khí phun trào phía dưới, hắn Tiên Đế thân thể nhanh chóng nhận được chữa trị, cơ bắp mạnh mẽ, toàn thân tản ra bảo quang, khí tức trong nháy mắt lại trở về đỉnh phong nhất.

bát mạch huyền công!!!

Tay hắn cầm chuông lớn, vọt tới Trần Huyền Bắc trước mặt hung hăng đánh tới.

Cực Đạo Đế Binh sức mạnh bộc phát, lại thêm lửa giận của hắn, Hoa Hạo Tiên Đế tuyệt đối là tương đối đáng sợ đối thủ.

Trần Huyền Bắc ánh mắt vẫn là trước sau như một băng lãnh, hắn không có chút nào lui bước, mà là nghênh đón tiếp lấy.

Diệt thần tay!!!

Hắn chiêu thức đại khai đại hợp, trong lúc phất tay đều có mênh mông tiên lực nương theo. Cùng Hoa Hạo Tiên Đế đại chiến cùng một chỗ, tóe ra tương đương kịch liệt tiên lực gợn sóng.

Đông!!!

Chuông lớn phát ra tiếng vang, Cực Đạo Đế Binh sức mạnh đè hướng Trần Huyền Bắc.

Liền xem như đỉnh phong Tiên Vương đứng ở chỗ này, cũng tuyệt đối gánh không được cái này một tia tiếng chuông ba động.

Nhưng mà Trần Huyền Bắc một chưởng đánh xuống, hung hăng đập vào đế chuông mặt ngoài, cực lớn chưởng lực đem đế chuông mặt ngoài đều đánh vào một cái lõm xuống chưởng ấn, tiếp đó đem đế chuông đánh bay ra ngoài.

Hoa Hạo Tiên Đế đằng đằng sát khí, một chiêu một thức ở giữa đều vô cùng trí mạng. Đang cùng Trần Huyền Bắc giao thủ hơn vạn lần về sau, hắn nhắm ngay cơ hội một chưởng chém vào xuống, chém vào Trần Huyền Bắc trên bờ vai.

Oanh Một thanh âm vang lên, Trần Huyền Bắc bả vai bị đánh tới một nửa, máu tươi văng khắp nơi, xương vỡ đi theo bay ra.

Bất quá, Trần Huyền Bắc liền mày cũng không nhăn chút nào, hắn mượn cơ hội này quét ra một chân, tia sáng quét ngang Vực Ngoại Tinh Không, cái này một chân quất tại Hoa Hạo Tiên Đế eo, thiếu chút nữa thì đem Hoa Hạo cơ thể của Tiên Đế chặn ngang quét thành 2 tiết.

Hai người chiến đấu tương đối kịch liệt, hơn nữa giữa hai bên tương xứng, phảng phất muốn đem toàn bộ vũ trụ đều cho ma diệt một dạng.

Bọn hắn chiến đấu mặc dù không có tác động đến đại thế giới, nhưng cỗ ba động này từ sâu trong vũ trụ truyền đến, vẫn là để bên trong Đại thế giới sinh linh nhóm cảm thấy kinh sợ một hồi, toàn bộ đều run lẩy bẩy, chỉ sợ sau một khắc thế giới này thật sự bị hủy diệt!!!