Thứ 174 chương Cái gì gọi là cực hạn? Nghịch thiên ban thưởng.

Mặc dù nói, phía trước Mục Viêm cùng Tần Hạo Nhiên chiến đấu đã để đám người rất rung động, nhưng bây giờ Tần Hạo Nhiên cùng chuỗi ngọc chiến đấu, vậy mà đồng dạng đặc sắc!

Bọn hắn sư huynh muội 3 người, toàn bộ đều vượt qua những cái kia đỉnh cấp Thánh Tử, thánh nữ cấp bậc.

Đem cái gọi là Siêu cấp thiên tài Tên tuổi, trực tiếp đẩy lên một cái tầng thứ cao hơn!

Về sau những đỉnh cấp thiên tài kia không có đạt đến bọn hắn loại trình độ này, cũng không dám nói chính mình đỉnh cấp thiên tài!

Đây mới thật sự là đỉnh cấp thiên kiêu!

Không tệ! Về sau nếu là có người ở trước mặt ta nói những cái kia Thánh Tử, Thánh nữ mạnh bao nhiêu mà nói, ta đem hắn miệng đều đánh lệch!

Để cho ta nghi ngờ là, Côn Luân không phải vừa khai sơn thu đồ không bao lâu sao? Vì cái gì bây giờ liền có thể bồi dưỡng được như thế đỉnh cấp đệ tử đâu?

Chờ ta cũng gia nhập vào Côn Luân sau đó, ta lại đến trả lời ngươi vấn đề này a!

Phi, tiến vào Côn Luân chính là ta, ta còn cần ngươi đến trả lời vấn đề? Chờ ta chính mình gia nhập, chính ta liền biết!

Tại mọi người chủ đề nóng rối rít thời điểm, trên lôi đài chiến đấu cũng sắp phân ra thắng bại.

Mặc dù nói, hai người bọn họ cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, cũng có siêu cường chiến lực, nhưng cuối cùng vẫn là có mạnh có yếu.

Thời gian dần qua, là cổ chuỗi ngọc đã rơi vào hạ phong!

Nàng Thái Thượng Tiên thể rất mạnh, thế nhưng là về mặt sức chiến đấu ưu thế cũng không bằng Tần Hạo Nhiên song trọng Thần thú Huyết Mạch!

Khi kỳ lân Huyết Mạch cùng tử kim thần long Huyết Mạch bộc phát, cái kia trên cổ Cổ Thần Thú siêu cường ý thức chiến đấu, để cho Tần Hạo Nhiên hóa thân hình người Thần thú, đại sát tứ phương!

Hạo nhiên sư đệ cái sau vượt cái trước, bắt đầu thể hiện ra hắn song trọng Thần thú Huyết Mạch cường đại!

Mục Viêm phê bình nói.

Vừa tiến vào Côn Luân thánh địa thời điểm, Tần Hạo Nhiên cảnh giới là so chuỗi ngọc thấp hơn một chút.

Nhưng là bây giờ, hắn đã cái sau vượt cái trước, ở trên cảnh giới bắt kịp chuỗi ngọc cũng coi như, ngay cả chiến đấu lực đều trở nên mạnh hơn!

Ầm ầm!

Rất nhanh, sau khi hai người đều phát ra một kích mạnh nhất, Tần Hạo Nhiên lấy một chiêu ưu thế, thắng được trận đấu này.

Mặt kính thế giới cái kia thật lớn âm thanh, cũng chính thức tuyên bố người thắng: Người thắng trận, Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, Tần Hạo Nhiên!

Hai người rời đi mặt kính thế giới, đều thở dài một hơi.

Thua trận tranh tài chuỗi ngọc không có uể oải cùng không cam tâm, đối với nàng mà nói, mặc kệ thắng hay thua, cuối cùng thắng cũng là Côn Luân đệ tử.

Này liền đã rất khá, phù sa không lưu ruộng người ngoài đi!

Hơn nữa, Tần Hạo Nhiên thực lực chính xác cũng làm cho nàng tâm phục khẩu phục.

Thật không hổ là Kỳ Lân cùng tử kim thần long song trọng Thần thú Huyết Mạch, hơn nữa còn là song trọng Đế cấp Huyết Mạch, thực sự là phi phàm!

Chuỗi ngọc nhịn không được phát ra cảm thán,

Mới vừa rồi cùng Tần Hạo Nhiên đối chiến thời điểm, nàng cảm giác mình tại cùng một đầu Kỳ Lân Thần thú, cùng với một đầu tử kim thần long tại chiến đấu.

Loại kia Thần thú cảm giác áp bách, cùng với hung hãn chi khí đập vào mặt, để cho nàng cũng toàn thân căng cứng!

Mặc dù nói, Thái Thượng Tiên thể cũng không yếu hơn hắn, nhưng mà tại thuần sức chiến đấu, chính xác vẫn là kém một chút.

Tần Hạo Nhiên, càng thêm am hiểu chiến đấu!

Phảng phất, rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu cũng là bản năng của hắn một dạng!

Tần Hạo Nhiên nhưng là cười nói: Sư tỷ quá khen, ta cũng là đem hết toàn lực khôn ngoan thắng một bậc, nếu như ta ý chí lực kém một chút mà nói, căn bản là không có cơ hội thắng!

Hắn cũng không phải khiêm tốn.

Hắn thực sự nói thật!

Cổ chuỗi ngọc Thái Thượng Tiên thể sức mạnh một khi thi triển ra, nàng phảng phất chính là trời sinh tiên, chính là trời sinh Đạo chi bản nguyên.

Quá trình chiến đấu bên trong, Tần Hạo Nhiên không dám có bất kỳ sai lầm, bằng không mà nói hắn tất thua không thể nghi ngờ!

Bất quá, cuối cùng hắn vẫn là hơn một chút.

Sau này lại trải qua mấy vòng chiến đấu, cuối cùng phân ra cuối cùng thứ hạng.

Tên thứ nhất: Mục Viêm!

Tên thứ hai: Tần Hạo Nhiên!

Tên thứ ba: Cổ chuỗi ngọc!

Tên thứ tư: Thiên Diễn Thánh Tử!

Hạng năm: Phần thiên Thánh nữ!

Đây chính là năm người đứng đầu!

Đối với cái bài danh này, không có ai có dị nghị, bởi vì mỗi người đều dựa vào chiến đấu đánh ra xếp hạng, chân tài thực học, không có cái gì dễ chất vấn.

Theo Luyện Hư tổ xếp hạng sau cùng xuất hiện, khác tổ xếp hạng sau cùng, cũng lần lượt sinh ra.

Hóa thần tổ, phía trước vài tên cũng là Côn Luân đệ tử chiếm đoạt.

Hóa thần tổ tên thứ nhất: Trần Huyền Bắc!

Hóa thần tổ tên thứ hai: Tô Kiếm!

Hóa thần tổ tên thứ ba: Hàn Lệ!

Còn lại chính là những thứ khác thánh địa thiên kiêu, đương nhiên.

Nguyên Anh Tổ bên này, Côn Luân đệ tử cũng lấy được thành tích không kém.

Nguyên Anh Tổ tên thứ nhất: Diệp Phàm!

Nguyên Anh Tổ tên thứ hai: Tử tinh!

Nguyên Anh Tổ tên thứ ba: Tử nguyệt!

Bọn hắn cái này 3 cái thân truyền đệ tử trực tiếp chiếm đoạt ba hạng đầu, phía sau trước mười bên trong, cũng có rất nhiều Côn Luân nội môn đệ tử.

Cứ như vậy nói đi, phóng tầm mắt nhìn tới, trước một trăm xếp hạng bên trong, chỉ là Côn Luân đệ tử cũng đã chiếm cứ 50 cái danh ngạch.

Còn lại 50 cái danh ngạch, nhưng là từ Đông Thắng đại lục Những thiên tài khác đệ tử chia cắt.

Kim Đan tổ bên này liền càng thêm không cần nói nhiều, cạnh tranh tuyệt đối là kịch liệt nhất.

Năm mươi người đứng đầu cơ bản tất cả đều là Côn Luân thánh địa đệ tử.

U Nhược mặc dù có thể khiêu chiến vượt cấp, mà dù sao cảnh giới của nàng còn tại đó, sau cùng thứ hạng là bốn mươi chín tên.

Tối thiểu nhất cũng là tiến nhập 50 vị trí đầu!

Hơn nữa, nàng tại trong phía trước hai trăm xếp hạng, cũng là đặc thù nhất.

Bởi vì, Kim Đan tổ phía trước hai trăm người toàn bộ đều là Kim Đan kỳ đỉnh phong, mỗi một vị đều cơ hồ muốn đột phá đến Nguyên Anh kỳ loại kia.

Cũng chỉ có chính nàng một người là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong!

Nếu như không nhìn chiến tích, chỉ nhìn cái bài danh này mà nói, tuyệt đối sẽ có vô số người nghi vấn nàng!

Một cái Trúc Cơ kỳ đỉnh phong nữ hài tử, làm sao có thể so một đống lớn Kim Đan kỳ đỉnh phong cường giả mạnh hơn, còn có thể xếp tại người thứ bốn mươi chín?

Suy nghĩ một chút cũng rất không bình thường a!

Cũng may U Nhược danh khí đã đánh ra, nàng mấy cuộc chiến đấu gặp phải đối thủ đều rất cường đại, cũng là Kim Đan kỳ đỉnh phong!

Nhưng nàng đều dùng thực lực chân chính, đem những cái kia nhìn như không thể chiến thắng cường địch đánh bại.

Cho nên, nàng có thể xếp hạng người thứ bốn mươi chín, thật là chuyện đương nhiên!

Mỗi một tổ xếp hạng đã đi ra, kế tiếp chính là muốn phát thưởng cho.

Thiên tài chiến ban thưởng là phi thường phong phú, thì rất nhiều thế lực đi ra tư cách tài trợ, thánh địa cũng ra không ít phần thưởng.

Cũng tỷ như Lạc Nguyệt thánh địa, chỉ là linh thạch đều ra hơn mười triệu.

Đây vẫn chỉ là một nhà mà thôi, những thứ khác thánh địa cũng ra hơn mấy ngàn vạn linh thạch, đồng thời còn có rất nhiều thiên tài địa bảo.

Côn Luân thánh địa ra bảo vật cũng vô cùng trân quý, chỉ là thần nguyên đều ra mấy vạn cân.

Nếu là lại thêm đủ loại thiên tài địa bảo mà nói, hắn giá trị liền càng thêm không cần nói nhiều.

Kim Đan tổ ban thưởng là kém nhất, nhưng Kém cỏi nhất Cũng là đối với những người khác tới nói.

Tại những cái kia Kim Đan tu sĩ trong mắt, Kim Đan tổ ban thưởng đã quá tốt rồi!

Một trăm người đứng đầu, mỗi người đều có số lớn linh thạch cùng thần nguyên ban thưởng, căn cứ vào hạng khác biệt, lấy được linh thạch, thần nguyên, thiên tài địa bảo số lượng cũng khác biệt.

Trước mười mà nói, ban thưởng là hạng một trăm gấp mấy lần!

Ba hạng đầu, nhất là tên thứ nhất, ban thưởng càng là dễ đến để cho người đỏ mắt!