Thứ 146 chương Đông Thắng pháp hội, chế tạo thiên tài.

Đông Thắng pháp hội a, cái kia quá đặc sắc! Phía trên tất cả đều là đủ loại thiên tài tranh đấu, giao đấu ngưu càng dễ nhìn!

Đông Thắng đại lục các đại thánh địa Thánh Tử, Thánh nữ nhóm đều biết tham gia, ta mong đợi nhất lạc nguyệt thánh địa, nghe nói Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Tử rất mạnh a!

Côn Luân thánh địa mới mạnh a? Nghe nói bên trong tất cả đều là thiên tài, so cái khác thánh địa đều phải nhiều!

Đừng nói chuyện vớ vẩn, Côn Luân là lợi hại không tệ, thế nhưng là nó nội tình quá kém, đệ tử cũng là vừa chiêu không lâu, lấy cái gì cùng cái khác thánh địa thiên tài đánh?

Ta càng coi trọng thiên Nguyên Thánh địa, Thiên Nguyên thánh địa xem như chúng ta Đông Thắng đại lục Lão Bài thánh địa, thực lực vẫn luôn rất mạnh!

......

Người ngoại giới nhóm đều đang nhiệt liệt thảo luận lấy chính mình trong lòng Tối Cường thánh địa, đều cảm thấy tự nhìn tốt Thánh Tử, Thánh nữ nhóm chắc chắn có thể đoạt giải quán quân.

Tại Côn Luân trong thánh địa, mấy đạo tàn hồn quỳ gối trong đại điện, không dám ngẩng đầu đối mặt trên bảo tọa Diệp Trần.

Bọn hắn chính là Diệp Trần cứu mấy đạo tàn hồn.

Cảm tạ tông chủ cứu cái mạng nhỏ của chúng ta, a không đúng, chúng ta đã chết, bây giờ cũng chỉ còn lại có tàn hồn!

Tu vi mạnh nhất nữ tính tàn hồn tràn đầy cảm kích.

Bất quá, nàng vẫn là rất lo nghĩ, bởi vì truy sát các nàng thế nhưng là U Hồn Phủ người, cái này tông môn thật sự có thể chịu nổi U Hồn Phủ lửa giận sao?

Diệp Trần không nói gì, mà là đang chờ đợi cái gì.

Không qua bao lâu, Thái Khôn liền trở về phục mệnh.

Sự tình làm được như thế nào? Diệp Trần hỏi.

Thái Khôn chắp tay nói: Bẩm tông chủ, U Hồn Phủ đã bị diệt trừ, hắn tổng bộ cũng bị đánh nát, không có người nào còn sống!

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu: Hảo, làm không tệ.

Thái Khôn bộ mặt co quắp một cái, bất đắc dĩ giải thích nói: Tông chủ, chuyện này cũng không phải thuộc hạ làm, mà là vị kia làm.

Bổn tông chủ biết rõ, có nàng ra tay, chính xác không có sơ hở nào. Diệp Trần xoa huyệt Thái Dương, Sương nhi tự mình động thủ, hắn đều có thể cảm giác được nha đầu này trên người bộ phận oán khí.

Nàng đem đối với oán khí của mình toàn bộ đều rơi tại trên U Hồn Phủ bên trên đi?

Còn tốt, ngược lại nàng vui vẻ là được rồi.

Tàn hồn nhóm không dám xen vào, các nàng nghe được làm các nàng rất khiếp sợ nội dung —— U Hồn Phủ cư nhiên bị diệt trừ?

Thật hay giả?

Cái kia giày vò các nàng, truy sát các nàng thế lực tà ác, thật sự không còn sao?

Thế nhưng là làm sao có thể chứ?

Đây chính là U Hồn Phủ a, là một cái ngay cả thánh địa đều dao động không được căn cơ quái vật khổng lồ, làm sao lại nhanh như vậy liền bị diệt trừ?

Trong lòng của các nàng tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh, nhưng mà cũng không dám trực tiếp nói ra, chỉ có thể chôn ở đáy lòng.

Diệp Trần nhìn về phía các nàng, ánh mắt nhất là tụ tập tại trên đạo kia nữ tính tàn hồn, tiếp đó tinh chuẩn nói ra thân phận của nàng tin tức.

Bạch Di, đã từng xuất thân từ rèn thần thánh địa, đỉnh phong lúc vì Huyền Tiên cảnh giới, am hiểu nhất rèn đúc chi đạo.

Nghe được mình tin tức bị Diệp Trần tinh chuẩn nói ra, Bạch Di chấn kinh đến nhịn không được ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Trần.

Cái này mặc dù không phải cái gì cơ mật, nhưng cũng không phải tùy tiện một cái chưa từng tiếp xúc người có thể biết, hắn lại vì cái gì có thể biết?

Chẳng lẽ, hắn đã từng cùng mình tiếp xúc qua, chỉ là chính mình không nhớ rõ?

Rất không có khả năng, tại trong trí nhớ của nàng, chính mình cũng không có gặp qua người này, bởi vì người này quá mức anh tuấn soái khí, để cho người ta xem xét liền ẩm ướt.

Nếu như đã từng thấy qua, chính mình không có khả năng quên mất hoàn toàn như thế!

Tất nhiên chưa thấy qua, hắn lại là từ nơi nào nhận được mình tin tức?

Đúng là ta! Bạch Di ngơ ngác gật đầu thừa nhận.

Bổn tông chủ nhìn trúng là ngươi thuật đoán tạo, trước mắt Côn Luân trong thánh địa vừa vặn thiếu khuyết ngươi phương diện này nhân tài, đây chính là ta cứu ngươi mục đích.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Hắn sẽ không dung tục đến bởi vì nàng là nữ liền cứu nàng, đương nhiên vẫn là bởi vì lợi ích. Người tài giỏi như thế vừa vặn có lợi dụng giá trị, lại vừa vặn đưa tới cửa, không thu trắng không thu.

Bạch Di cũng không ngốc, thật vất vả có một nơi có thể thu lưu chính mình, lúc này cự tuyệt lời nói cũng quá choáng váng!

Cảm tạ tông chủ để cho ta lưu lại, ta nhất định sẽ làm cho bản tông môn rèn đúc phương diện phát sáng nóng lên!

Bạch Di nhanh chóng quỳ xuống dập đầu gửi tới lời cảm ơn.

Diệp Trần nhìn về phía những thứ khác tàn hồn, nói: Đến nỗi các ngươi, có riêng phần mình tài năng Bổn tông chủ sẽ phân phối, không có liền lưu lại đang đá tạp, biểu hiện tốt mà nói, tương lai chưa hẳn không có cơ hội thăng chức.

Cảm tạ tông chủ đại ân đại đức! Vãn bối suốt đời khó quên!

Những thứ này tàn hồn cũng nhao nhao dập đầu nói lời cảm tạ.

Mới từ trong U Hồn Phủ bên trong trốn ra được, đối bọn hắn tới nói, có một nơi đến liền không tệ, còn lựa ba chọn bốn làm gì?

Bạch Di chính mình do dự một chút, nói ra chính mình một chút lo lắng: Bẩm tông chủ, thuộc hạ bây giờ còn là tàn hồn trạng thái, muốn khôi phục mấy phần thực lực mới có thể phát huy ra tất cả rèn đúc năng lực!

Thuộc hạ cần trước tiên tìm một bộ thân thể mới có thể khôi phục thực lực, bởi vậy thuộc hạ nghĩ trước tiên ra ngoài ngưng kết thân thể, đến lúc đó trở lại đền đáp tông môn, không biết có thể hay không?

Bạch Di nội tâm thấp thỏm, chính mình vừa gia nhập vào Côn Luân thánh địa không đến bao lâu, liền đưa ra rời đi tông môn thỉnh cầu, cái này nhìn ít nhiều có chút không biết điều.

Nàng cũng không biết tông chủ có thể đáp ứng hay không.

Nào có thể đoán được Diệp Trần lại nói: Ngưng kết nhục thân thôi, chuyện nào có đáng gì? Ta tiễn đưa ngươi một bộ liền có thể.

Bạch Di kinh ngạc ngẩng đầu lên, còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

Tiễn đưa nàng một bộ nhục thân?

Chẳng lẽ nói, ở đây liền có sẵn sao?

Nàng chưa kịp biểu đạt chính mình một chút nghi hoặc cùng băn khoăn thời điểm, Diệp Trần liền đưa tay đem hắn chiêu tới, lòng bàn tay năng lượng bắn ra, đại đạo quang hoa ở trong đó ngưng kết, không cách nào ngôn ngữ đạo chi ý vị đem nàng tàn hồn gói ở.

Đây là......

Bạch Di bị cỗ năng lượng này bao khỏa trong đó, cảm giác chính mình rất thoải mái dễ chịu, làm nàng càng thêm khiếp sợ là, chính mình tàn hồn nhanh chóng ngưng thực, hơn nữa có kinh mạch, huyết nhục, xương cốt tại vô căn cứ sinh ra!

Đắp nặn thân thể? Tông chủ sẽ không phải là đang giúp ta đắp nặn thân thể a?

Bạch Di choáng váng, nàng không có cách nào khống chế hành động của mình, chỉ có thể hưởng thụ loại thân thể này sinh thành sảng khoái.

Chờ nhục thân tạo ra, linh hồn của nàng cũng hoàn mỹ dung nhập trong đó, lúc này Bạch Di mới biết được, cỗ thân thể này rốt cuộc có bao nhiêu ưu việt!

Nàng có thể cảm thấy bộ thân thể này sạch không tỳ vết, sạch sẽ thấu triệt, thời thời khắc khắc đều có thiên địa linh khí vừa đi vừa về giội rửa, giống như là tại đại đạo quy tắc sủng nhi!

Chẳng lẽ là Tiên Thiên chi thể?

Bạch Di kêu lên sợ hãi.

Hoàn mỹ như vậy không tỳ vết nhục thân, nàng duy nhất có thể nghĩ tới chính là Tiên Thiên chi thể!

Mặc dù nói không sánh được những cái kia miểu thiên miểu địa siêu cấp thể chất, nhưng Tiên Thiên chi thể cũng là cực kỳ ưu tú loại hình, đặt ở bất kỳ một cái nào thánh địa bên trong, cũng là đáng giá trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử!

Cùng mình trước đây nhục thân so sánh, cỗ này Tiên Thiên chi thể quá mỹ diệu!

Bạch Di ngạc nhiên lại rung động đánh giá chính mình trắng như tuyết cánh tay, non mềm đùi, nhẵn nhụi da thịt, còn không dám tin tưởng mình đơn giản như vậy lại lần nữa nắm giữ thân thể?

Bất quá nàng không có chú ý là, nàng lúc này sạch sẽ trơn tru, Diệp Trần nhìn một cái không sót gì.

Lại lớn lại trắng mềm bạch ngọc.

Đỉnh thổi qua liền phá Hồng Mã Não tô điểm.

Duyên dáng vòng eo đường cong.

Giống vừa chưng tốt bánh bao lớn mềm đánh cái mông.

Đẹp không sao tả xiết!

Diệp Trần yên lặng nhìn xem, ở trong lòng đưa ra cho điểm: Mười phần!

Thân thể hình dạng là cùng nàng nguyên bản thân thể là giống nhau, theo lý thuyết, bây giờ Diệp Trần nhìn thấy chính là nàng nguyên thủy nhất bộ dáng.

Tiểu nguyệt, hải oánh, Sương nhi các nàng cũng là mười phần, nhưng mỗi người hương vị lại không giống nhau.

Diệp Trần ở trong lòng âm thầm đánh giá.

Sau đó, thấy không sai biệt lắm hắn mới biến ra một bộ quần áo ném cho nàng, nhắc nhở: Mặc vào đi, mặc dù ta không ngại nhìn ngươi.

Lúc này nàng mới lúng túng ý thức được, vừa rồi chính mình vậy mà trung môn mở rộng?

Người tông chủ kia chẳng phải là......

Bạch Di mau mặc vào quần áo.

Yên tâm, chỉ có ta có thể nhìn đến, người khác không nhìn thấy. Lo lắng nàng quá lúng túng, Diệp Trần vẫn không quên nhắc nhở.

A? Tạ...... Tạ Tạ tông chủ!

Bạch Di cái kia tinh xảo tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ đều phải hồng thành cây lựu, chính là một tiếng cảm ơn này nói đến rất là lúng túng.

Tạ tông chủ giúp mình đắp nặn thân thể sao?

Vẫn là tạ chỉ có tông chủ nhìn qua chính mình?

Còn sót lại mấy cái kia tàn hồn lúc này nhìn thấy Bạch Di người mặc một thân quần áo màu trắng chậm rãi bay xuống, đều kinh ngạc con mắt đều phải trợn lồi ra.

Ngươi ngưng kết thân thể?

Đây là mới nhục thân a? Như thế nào xuất hiện? Chẳng lẽ vô căn cứ liền ngưng tụ ra?

Hoàn hảo thân thể! Hơn nữa bộ thân thể này giống như rất không bình thường, rất như là Tiên Thiên chi thể!

Bọn hắn thấy nước bọt đều phải chảy ra, tông chủ tiện tay liền có thể tạo ra một bộ Tiên Thiên chi thể, đó có phải hay không cũng mang ý nghĩa có thể giúp bọn hắn ngưng kết nhục thân?

Từng đôi nóng bỏng con mắt lập tức giương mắt mà nhìn về phía Diệp Trần, khát vọng Diệp Trần cũng có thể giúp bọn hắn đắp nặn cơ thể.

Diệp Trần tự nhiên biết bọn hắn nghĩ tới là cái gì, đắp nặn thân thể với hắn mà nói có tay là được.

Bất quá trên đời này nào có chuyện tốt như vậy?

Còn không có đi làm liền nghĩ lấy chỗ tốt?

Hắn cố ý giúp Bạch Di ngưng kết nhục thân, kỳ thực chính là vì kích động bọn hắn, để cho bọn hắn sau này có thể liều mạng làm việc thôi.

Các ngươi cũng có cơ hội, biểu hiện tốt một chút a, Bổn tông chủ đều thấy ở trong mắt, tương lai luận công hành thưởng. Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Mặc dù không có tại chỗ giúp bọn hắn đắp nặn cơ thể, nhưng câu này hứa hẹn, đã để bọn hắn kích động đến điên cuồng dập đầu!

Vì một bộ Tiên Thiên chi thể, để cho bọn hắn làm việc làm đến chết cũng không có vấn đề gì a!

A, không đúng, bọn hắn bây giờ đã tính toán chết.

Tại những tông môn khác trưởng lão dẫn dắt phía dưới, mỗi người bọn họ đi nhận lấy thân phận lệnh bài của mình, hơn nữa rõ ràng nội dung công việc của mình.

Phụ trách làm việc vặt mấy đạo tàn hồn tại một vị trưởng lão sau lưng lặng lẽ nghị luận.

Nhớ ngày đó chúng ta cũng là tai to mặt lớn nhân vật, không nghĩ tới bây giờ luân lạc tới làm việc vặt phân thượng?

Nói ít mấy câu a, có công việc cũng không tệ rồi, ngươi không biết hiện tại tìm việc làm rất khó sao? Nhất là chúng ta loại này tàn hồn, không có bị người chộp tới tế luyện pháp bảo đã không tệ!

Siêng năng làm việc, tông chủ sẽ thay chúng ta ngưng kết nhục thân! Hơn nữa các ngươi không có phát hiện sao? Kể từ tiến vào Côn Luân thánh địa sau đó, chúng ta hồn lực cơ hồ không có tiêu tan!

A giống như thật là a! Ta hồn lực rất ngưng thực, cơ hồ không cảm giác được trôi qua, không cần lo lắng sẽ tiêu tan!

Mấy đạo tàn hồn lúc này mới giật mình Côn Luân thánh địa bên trong thế mà thần kỳ như vậy, có thể để cho bọn hắn không tiếp tục tiêu tan?

Giống bọn hắn loại này tàn hồn nếu như thời gian dài tìm không thấy vật chứa mà nói, chờ ở bên ngoài chỉ có thể tăng tốc tiêu tan, thẳng đến triệt để tiêu vong.

Nhưng mà ở đây, bọn hắn hoàn toàn không có cái lo lắng này!

Quá bất khả tư nghị!

Mấy đạo tàn hồn trong mắt tràn đầy rung động cùng kinh hỉ, đừng nói để cho bọn hắn làm việc vặt, liền xem như cả một đời đợi ở chỗ này làm du hồn dã quỷ đều được a!

Mà Bạch Di bên này, nhưng là bị người tới Đoán Tạo các.

Nhìn xem to lớn nguy nga Đoán Tạo các, Bạch Di trực tiếp ngu ngơ tại chỗ, mọng nước môi đỏ cứ như vậy vô ý thức hơi hơi mở ra.

Thật là đồ sộ địa phương! Đây là Đoán Tạo các sao? Nhìn đã giống như là một cái thành nhỏ!

Nàng vốn là xuất thân từ rèn thần thánh địa, đó là một chỗ sở trường tại chế tạo thánh địa, sản xuất rất nhiều pháp bảo.

Tối truyền kỳ không gì bằng rèn thần thánh mà tại không có Tiên Đế nhúng tay điều kiện tiên quyết, vậy mà rèn đúc ra một kiện hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh!

Chuyện này có thể nói là thần tích!

Cho nên, rèn thần thánh mà là lợi hại nhất, chuyên nghiệp nhất rèn đúc pháp bảo địa phương, thế nhưng là liền nơi nào cũng không có hùng vĩ như vậy nguy nga Đoán Tạo các.

Côn Luân thánh địa đến tột cùng là quái vật gì a?

Liền rèn thần thánh mà đều bị so không bằng?

Tiến vào rèn đúc trong các, đập vào mặt chính là quen thuộc lửa nóng cảm giác.

Đặt tại trước mặt nàng là 3000 tọa Tiên cấp rèn đúc đài!

Như thế quy mô, để cho thường thấy cảnh tượng hoành tráng Bạch Di đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, như thế nào ngoại trừ rèn thần thánh địa chi, lại còn có cái khác thánh địa có nhiều như vậy Tiên cấp rèn đúc đài?

Bây giờ, chỉ có hai người tại rèn đúc đồ vật.

Chỉ có hai vị thợ rèn sao? Chẳng thể trách tông chủ sẽ lưu ta lại, nói như vậy ta cũng coi như là Đoán Tạo các nguyên lão cấp nhân vật đi?

Nghĩ tới đây, Bạch Di đột nhiên cảm giác được rất kiêu ngạo, chính mình mới vừa vào tới chính là tiền bối tư cách, rất tốt a.

Hai vị này thợ rèn thủ pháp nhìn xem cỡ nào sơ a, tính toán, vẫn là chỉ đạo chỉ đạo bọn hắn a!

Bạch Di bày ra tiền bối bộ dáng, hai tay chắp sau lưng đi tới hai vị này thợ rèn bên người, nhiều hứng thú quan sát bọn hắn sinh sơ thủ pháp, để nàng đưa đề nghị.

Nhưng nhìn lấy nhìn xem, nàng đã cảm thấy không được bình thường.

Những tài liệu này như thế nào như vậy đặc biệt?

Bạch Di cầm lấy một khối màu đỏ thắm quặng sắt, cảm nhận được khối này quặng sắt nội bộ ẩn chứa năng lượng kinh người tinh hoa, nắm giữ cường đại thần tính.

Nàng lập tức cả kinh mở to hai mắt: Hoàng Huyết Xích Kim? Đây là thần kim một trong Hoàng Huyết Xích Kim?

Tại rèn thần thánh trong đất, nàng cũng từng gặp qua một khối lớn chừng bàn tay Hoàng Huyết Xích Kim, đây chính là bảo vật trấn tông cấp bậc tài liệu.

Liền nàng dạng này cao tầng đều chỉ có thể xa xa thưởng thức, không thể lên tay thưởng thức.

Nhưng mà trong tay khối này Hoàng Huyết Xích Kim, lớn nhỏ cỡ nắm tay, phẩm chất còn cao hơn!

kỳ trân dị bảo như thế, như thế nào giống ném rác rưởi bỏ ở nơi này?

Nàng vội vàng nhìn về phía những tài liệu khác, dọa đến kém chút đặt mông ngồi dưới đất tè ra quần.

Đây là biển sâu lam kim?

Còn có Tiên Lệ Lục Kim!

Như thế nào tất cả đều là hiếm thấy đủ loại thần kim khoáng thạch? Rèn thần thánh trong đất đều tìm không ra mấy khối tốt như vậy thần kim khoáng thạch a!

Bạch Di người tê!

Nàng cũng hoài nghi chính mình có phải hay không đã chết? Bây giờ thấy được cũng là ảo tưởng của mình? Nếu không, trong hiện thực làm sao có thể duy nhất một lần xuất hiện nhiều thần kim như vậy khoáng thạch?

Nàng nâng Hoàng Huyết Xích Kim, ánh mắt đờ đẫn nhìn về phía hai vị này chậm rì rì rèn đúc pháp bảo trung niên nam nhân, lại phát hiện để cho nàng trở nên khiếp sợ sự tình.

Đó chính là, hai vị này thợ rèn cũng không phải thủ pháp xa lạ, mà là hóa phức tạp thành đơn giản, hạ bút thành văn, đã không hạn chế tại cái kia cố định dàn khung.

Bạch Di thấy thở hồng hộc, trong lòng rung động cùng kích động giống như dời sông lấp biển!

Thủ pháp thật là tinh diệu, nhìn như tùy ý, trên thực tế ẩn chứa rất sâu kỹ xảo cùng ảo diệu, tuyệt đối là Luyện Khí nhất đạo cấp cao nhất đại sư!

Nàng giờ mới hiểu được tự nhìn lầm, hai vị này là kỹ nghệ đạt đến đỉnh phong đại lão a!

Mà hai người bọn họ chân thực thân phận, chính là trước kia Diệp Trần còn tại bích vảy nhân ngư tộc thời điểm, liền thông qua Tiên Vương thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra hai người.

Một người tên là mã bảo đảm, một người tên là Mã Quốc!

Hai người này, cũng là thực sự Tiên Vương cường giả, đồng thời lại là rèn đúc đại sư!

Bây giờ cái này Đoán Tạo các, cũng là từ hai người bọn họ tới chấp chưởng!

Đang tại chế tạo mã bảo đảm cùng Mã Quốc lườm triệt để đờ đẫn Bạch Di một mắt, trong miệng bất mãn lầu bầu: Tông chủ cũng thật là, như thế nào đã phái một cái đồ đần tới?