Thứ 961 chương Lù lù bất động.

Đã như vậy, vậy cũng không nên lãng phí thời gian, lên đi!!!

Vạn Anh Tông lão tổ giận râu tóc dựng lên, cặp mắt đục ngầu chợt bắn ra lăng lệ tinh quang, cánh tay khô gầy bỗng nhiên vung lên, tay áo cuốn lên một hồi cương phong.

Thanh âm hắn khàn giọng lại như Lôi Đình vang dội, ở trong thiên địa quanh quẩn, chấn động đến mức chung quanh tầng mây đều ẩn ẩn rung động.

Tất nhiên làm ra cái lựa chọn này, tự nhiên là muốn một con đường đi đến đen.

Trong lòng của hắn tinh tường, bây giờ lùi bước đã không ý nghĩa. Huyền Thiên Linh tông thế lớn, Côn Luân chi chủ tuy mạnh, nhưng cuối cùng một cây chẳng chống vững nhà.

Huống chi, mọi người tại đây đều là hư khôn giới cường giả đỉnh cao, dưới sự liên thủ, chưa hẳn không thể rung chuyển chiếc kia tiên chuông!

Hơn nữa, đổi lại là bọn hắn, cũng biết lựa chọn đứng tại Huyền Thiên Linh tông bên này!

Lợi ích, đại thế, sinh tồn...... Những thứ này lạnh giá chữ tại mỗi người trong lòng thoáng qua. Không người nào nguyện ý đánh cược tông môn vạn năm cơ nghiệp, đi áp chú một cái không biết kết cục.

Cho nên, cái này không có gì dễ nói.

Vậy thì cùng tiến lên, đừng lãng phí thời gian!!!

Trong đám người bộc phát ra một hồi huyên náo tiếng rống, có người cười gằn bóp nát trong tay phù lục, linh lực hóa thành lưu quang quấn quanh quanh thân; Có người hít sâu một hơi, bắp thịt cuồn cuộn, quần áo từng khúc băng liệt; Thậm chí trực tiếp tế ra bản mệnh pháp bảo, sâm nhiên hàn quang tỏa ra từng trương cuồng nhiệt khuôn mặt.

Đông nghịt đám người giống như thủy triều phun trào, che khuất bầu trời.

Vẻn vẹn tiêu tán uy áp, liền để phạm vi ngàn dặm không gian hơi hơi vặn vẹo, mặt đất rạn nứt ra giống mạng nhện vết rách.

Đây chính là hư khôn giới chín thành chín cao thủ, nói bọn hắn có thể đại biểu toàn bộ hư khôn giới cũng không có vấn đề gì.

Cho dù là Huyết Ngọc cung chủ, khi nhìn đến cái tràng diện này sau đó, đều xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy kinh dị!

May mà ta Huyết Ngọc cung lão tổ không đến, nếu không, các lão tổ hoặc là quay đầu liền đầu nhập Huyền Thiên Linh tông ôm ấp hoài bão, hoặc là liền bị đám người này xem như là địch nhân vây đánh.

Mặc kệ là loại nào, đều biết đem bọn hắn cho hủy diệt!!!

Huyết Ngọc cung chủ trong lòng đối với cái này cảm thấy hết sức may mắn, các lão tổ tốt nhất đừng trôi vào trong tranh vào vũng nước đục này, đàng hoàng chờ tại Huyết Ngọc cung nội giả chết là được rồi.

Nàng tin tưởng, đợi đến Côn Luân thánh địa chiến thắng sau đó, Huyết Ngọc cung nhất định sẽ nghênh đón một cái trước nay chưa có tương lai tươi sáng!

Đúng, Côn Luân chi chủ đã tiến vào tiên chuông bên trong lâu như vậy, người bên ngoài không có ai ngăn cản, có thể hay không thật làm cho bọn hắn nên làm gì chuyện tới???

Huyết Ngọc cung chủ vẫn còn có chút lo nghĩ, nàng đương nhiên biết Diệp Trần thực lực không phải chuyện đùa, nhưng mà, bây giờ người tới càng ngày càng nhiều, lượng biến đến một cái trình độ, cũng biết gây nên chất biến.

Phía trước, chỉ dựa vào Vạn Anh Tông chủ bọn hắn không đánh tan được cái này tiên chuông, nhưng là bây giờ, nhân số đâu chỉ gấp mấy chục lần?

Nói có hơn trăm lần, hơn ngàn lần đều không khoa trương!

Tập hợp nhiều người như vậy sức mạnh, cái này tiên chuông thật sự còn có thể kiên trì sao?

Cái này lo nghĩ, không chỉ là nàng sẽ có, những người khác cũng đồng dạng có cái này lo nghĩ.

Ngoại giới, đông nghịt tất cả đều là người, nhìn xem đều làm người sợ.

Bất quá, cái này nội môn đệ tử nhìn xem ngoại giới nhiều cường giả như vậy tụ tập, thân là một cái nho nhỏ Tiên Vương cường giả, nhưng như cũ biểu hiện mười phần tỉnh táo, thậm chí có chút buồn cười.

Các vị tiền bối lo lắng có phần cũng quá là nhiều a? Bọn hắn muốn thật có thực lực kia, còn cần đến chờ tới bây giờ???

Cái này nội môn đệ tử cười hì hì nói, tựa hồ hoàn toàn không có đem bên ngoài những người kia coi ra gì.

Thế nhưng là, vạn giới cường giả đều tới, chỉ là Thần Hoàng cường giả, đều có mấy trăm, cỗ lực lượng này, nói là có thể đem hư khôn giới đánh nát đều không đủ! Liền sợ chiếc kia tiên chuông không kiên trì nổi!!!

Huyết Ngọc cung chủ rất là lo lắng nói.

Đối với cái này, cái này nội môn đệ tử vẫn là lắc đầu, bất đắc dĩ cười nói: Đó là bởi vì các ngươi không biết ta nhà tông chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!!!

Huyết Ngọc cung chủ sửng sốt một chút, sau đó tràn đầy tò mò dò hỏi: Nhà ngươi tông chủ rốt cục mạnh đến mức nào?!

Nàng chỉ biết là Côn Luân chi chủ thật sự mạnh phi thường, cho đến trước mắt, nàng liền không có nhìn thấy Côn Luân chi chủ tại thời điểm đối địch, từng có bất luận cái gì một tia gian khổ.

Cho dù là đối mặt Thương Hải Tông, cho dù là đối mặt Huyền Thiên Linh tông, Côn Luân chi chủ lúc nào cũng mang theo nhẹ nhõm mỉm cười, tiện tay liền đem đối phương thu thập!

Thực lực của hắn giống như không có hạn mức cao nhất, không cách nào tính toán, trước mắt không ai có thể nhô ra hắn sâu cạn.

Mặc kệ đối mặt địch nhân là ai, hắn cuối cùng sẽ biểu hiện phong khinh vân đạm, giống như chỉ là khi theo tay xử lý một chuyện nhỏ mà thôi.

Cho nên, nàng biết, Côn Luân chi chủ rất mạnh, nhưng hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Nàng là thực sự không biết!

Có lẽ, cái này Côn Luân đệ tử sẽ biết một chút bí mật?

Bị nàng hỏi lên như vậy, cái này nội môn đệ tử cứng một chút, tiếp đó cười xấu hổ nói: Cái này...... Ta cũng không biết, tông chủ thâm bất khả trắc, chúng ta loại tiểu nhân vật này nếu có thể biết tông chủ thực lực cụ thể, chúng ta còn có thể là tiểu nhân vật???

Đối bọn hắn loại đệ tử này tới nói, tông chủ cường đại, vô địch là xâm nhập lòng người, không có bất kỳ người nào sẽ chất vấn tông chủ.

Trong mắt bọn họ, tông chủ có thể làm đến bất cứ chuyện gì, không sợ bất cứ địch nhân nào!

Đây là một loại không có bất kỳ cái gì lý do, cũng không cần bất kỳ lý do gì tín nhiệm!

Nhưng mà, tông chủ cụ thể rốt cuộc mạnh cỡ nào? Liên quan tới vấn đề này, bọn hắn thật đúng là không nghĩ tới, Huyết Ngọc cung chủ lập tức đem hắn cho hỏi khó.

Côn Luân thánh địa bên trong, có hộ tông đại trận bảo hộ, ngoại giới động tĩnh rất khó ảnh hưởng đến bên trong, bọn hắn vẫn là rất an toàn.

Ngoại giới những cường giả kia cũng chuyên chú vào đánh vỡ tiên chuông, phóng xuất ra Huyền Thiên Linh tông cường giả. Cho nên, Huyết Ngọc cung chủ các nàng bây giờ còn có thể an tâm xem kịch.

..................

Tại ngoại giới, vô số cường giả, mặc kệ là Thần Hoàng cường giả, vẫn là Thần Vương cường giả, lại có lẽ là Thần Quân, cũng bắt đầu điên cuồng công kích cái này tiên chuông!

Bên trên bầu trời, linh lực như nộ hải cuồng đào, các loại thần quang xen lẫn thành một mảnh hủy diệt dòng lũ.

Có nhân tế ra bản mệnh pháp bảo, có người thôi động vô thượng bí thuật, thậm chí trực tiếp thiêu đốt tinh huyết, đổi lấy ngắn ngủi bộc phát cực hạn chiến lực.

Phảng phất, đem cái này tiên chuông cho đánh nát, đã trở thành bọn hắn trước mắt hi vọng duy nhất!

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo đủ để vỡ nát núi sông công kích rơi vào tiên chuông mặt ngoài, nổ tung vô số ánh sáng óng ánh diễm.

Nhưng mà, chiếc kia xưa cũ tiên chuông vẫn như cũ sừng sững bất động, thậm chí ngay cả một tia vết rách cũng chưa từng xuất hiện.

Huyết chiến Bát Hoang trảm!!!

Đột nhiên, quát to một tiếng vang tận mây xanh.

Một vị Thần Hoàng hậu kỳ lão tổ cấp cường giả đạp không mà ra, hắn râu tóc tất cả đỏ, hai mắt như máu, quanh thân quấn quanh lấy đỏ tươi sát khí.

Tay hắn nắm một thanh màu máu đỏ chiến đao, thân đao khắc rõ cổ lão sát lục phù văn, bây giờ đang lập loè tia sáng yêu dị.

Hắn nâng cao chiến đao quá đỉnh đầu, cả người đầy cơ bắp, nổi gân xanh, phảng phất muốn đem suốt đời sức mạnh đều trút xuống tại trong một đao này!

Xùy!!!

Huyết Sắc đao mang bị hắn bổ ra, vạn trượng đao mang xé rách không gian, những nơi đi qua, hư không từng khúc băng liệt, lộ ra đen như mực hư vô.

Đao quang như sông máu trút xuống, mang theo hủy diệt hết thảy uy thế, hung hăng chặt tới cái này tiên chuông phía trên.

Đông!!!

Tiên chuông bị chặt ra ung dung tiếng chuông, âm thanh xa xăm, trầm thấp, phảng phất từ viễn cổ truyền đến, quanh quẩn tại trái tim của mỗi người.

Nhưng mà, không có chút nào bất ngờ là, đạo này Huyết Sắc đao mang tại chém vào đến tiên chuông phía trên sau, ầm vang bạo toái.

Nó không chỉ không có có thể bổ ra tiên chuông, kết quả ngay cả mình đều tự thân khó đảm bảo.

Đao quang bắn nổ trong nháy mắt, vị kia Thần Hoàng lão tổ kêu lên một tiếng, nứt gan bàn tay, máu tươi theo chuôi đao nhỏ xuống. Hắn lảo đảo lui lại mấy bước, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Cái này...... Làm sao có thể?!

Hắn một đao này, đủ để bổ ra một tòa đại giới, nhưng rơi vào trên tiên chuông, lại ngay cả một chút dấu vết đều không thể lưu lại!

Mọi người chung quanh thấy thế, trong lòng đều là trầm xuống.

Lại đến! Đồng loạt ra tay!

Có người gầm thét, không muốn từ bỏ.

Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào điên cuồng công kích, tiên chuông vẫn như cũ vững như bàn thạch, tiếng chuông du dương, phảng phất tại cười nhạo bọn hắn không biết tự lượng sức mình.