Thứ 752 chương Quân lâm thượng giới!.

Hôm nay, ta Côn Luân thánh địa cử tông phi thăng!!!

Câu nói này đinh tai nhức óc, đinh tai nhức óc, tại chư thiên vạn giới mỗi một cái sinh linh bên tai nổ tung, giống như là mở năm tiếng thứ nhất sấm mùa xuân!

Mỗi một cái sinh linh, vô luận là nhỏ yếu vẫn là cường đại, toàn bộ đều nghe nhất thanh nhị sở!

Toàn bộ chư thiên vạn giới, đều bị nhấc lên trước nay chưa có cực lớn gợn sóng!

Tất cả mọi người đều biết Côn Luân thánh địa muốn cử tông phi thăng, cũng biết Côn Luân chi chủ cho chư thiên vạn giới một lần nữa định chế thế giới quy tắc.

Tin tức này, quá mức chấn nhiếp nhân tâm!

Cái gì? Côn Luân thánh địa muốn cử tông phi thăng? Thật hay giả?!

Cái kia còn có thể là giả? Vừa rồi chúng ta không phải cũng nghe được Côn Luân chi chủ thanh âm sao?!

Ta còn tưởng rằng là xuất hiện nghe nhầm rồi!!!

Thế nhưng là, ta không có tìm hiểu được là chuyện gì xảy ra a, Côn Luân thánh địa là rất mạnh, Côn Luân chi chủ cũng là công nhận chư thiên vạn giới đệ nhất cường giả. Nói hắn có thể đánh vỡ hạn chế phi thăng thượng giới ta hiểu, hắn làm sao có thể làm đến một lần nữa quy định quy tắc?!

Hơn nữa, cử tông phi thăng, đây không phải chỉ dựa vào một mình hắn liền có thể làm được a?!

Quá bất khả tư nghị, mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng luôn cảm thấy bộ dáng rất lợi hại!!!

..................

Toàn bộ chư thiên vạn giới, toàn bộ sinh linh đều sôi trào.

Nguyên bản sinh tử giao chiến cừu địch đều dừng lại trước mặt chiến đấu, mắt lớn trừng mắt nhỏ, suy xét chuyện này tính chân thực.

Trên giường triền miên tiểu tình lữ nhóm cũng cả kinh lập tức tách ra, ngay cả làm việc xúc động cũng bị mất, trong lòng tất cả đều là liên quan tới Côn Luân thánh địa muốn cử tông phi thăng đại sự!

Mặc kệ là ai, vô luận đang làm cái gì chuyện, bọn hắn cũng không khỏi tự chủ ngừng tay đầu việc làm.

Mà lúc này hoang tiên trên đại thế giới, toàn bộ Côn Luân thánh địa đã bắt đầu kịch liệt chấn động. Tất cả mọi người đều có thể cảm nhận được rõ ràng, cái kia tiên quang thác nước đã hạ xuống trên người mình, tạo thành một cỗ hướng về phía trước nâng đỡ sức mạnh, đem chính mình nâng đỡ đến mà cổng trời đi lên!

Tất cả Tiên Đế, Thiên Đế, đều tùy ý tiên quang đem chính mình bao khỏa, không ngừng mà tới gần bầu trời đạo kia tiên môn!

Đây chính là phi thăng cảm giác sao? Nhẹ nhàng, lực lượng trong cơ thể đều vui mừng đằng!!!

Cảnh giới của ta đã bắt đầu chậm chạp tăng lên, chờ tiến vào bên trên Thương Thần Giới, ta nhất định có thể đột phá!!!

Thiên Đế xa xa không phải ta điểm kết thúc, ta nhất định đem xung kích cảnh giới cao hơn!!!

Tất cả mọi người đều kích động vạn phần.

Côn Luân thánh địa nguyên các thành viên càng là kích động đến nói không ra lời.

Thực lực của bọn hắn xa xa không đến phi thăng tiêu chuẩn, nhưng mà, có cái từ nói hay lắm, một người đắc đạo gà chó thăng thiên!

Côn Luân đệ tử, các trưởng lão, chính là Gà chó, tất cả mọi người bọn họ đều dính Diệp Trần một người quang. Là Diệp Trần một người mang theo bọn hắn tập thể phi thăng!

Bọn hắn cúi đầu nhìn xem không ngừng thu nhỏ hoang tiên đại thế giới, lần thứ nhất chân thiết cảm nhận được cái gì gọi là Rời quê hương!

Trước kia rời đi, cũng là từ một cái đại thế giới đi đến một cái khác đại thế giới.

Mặc dù rất xa, nhưng mà có đại thế giới truyền tống trận tại, muốn trở về cũng không phải nan đề.

Nhưng bây giờ, bọn hắn là muốn phi thăng thượng giới!

Chờ thêm đi sau đó, còn có thể hay không xuống đều không nhất định chứ. Cũng có thể là đời này đều cũng lại không về được, cùng người thân, bằng hữu chính là chân chính vĩnh biệt!

Một cỗ khó tả chua xót, tràn ngập đám người ngực.

Diệp Trần đứng ở trong hư không, nhìn chăm chú lên từng cái Côn Luân thánh địa thành viên từ trước mắt mình phi thăng lên đi. Hắn cũng biết trong lòng mọi người tình cảm, bất quá hắn có một số việc cũng không có nói cho đại gia.

Tỉ như nói, chờ Côn Luân thánh địa phi thăng tới thượng giới, ở phía trên sống yên phận sau đó, kỳ thực cũng có thông đạo có thể cùng hạ giới liên hệ.

Cho nên, Côn Luân các thành viên có một cái người khác cũng không có ưu thế, đó chính là có thể lợi dụng tông môn thông đạo, ngẫu nhiên hạ giới cùng người thân đoàn tụ.

Đương nhiên, cũng không phải nghĩ xuống xuống ngay, chắc chắn còn có tương ứng quy củ hạn chế, bằng không chẳng phải là rối bời?

Diệp Trần để cho tiên môn giữ nguyên mở ra, hắn cũng theo đám người một đầu đụng vào tiên môn ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

Xuyên qua một mảnh chói mắt tiên quang, Diệp Trần trước mắt lần nữa sáng tỏ thông suốt!

Hắn nhìn thấy một mảnh mênh mông vô ngần đại lục tại dưới chân, nơi này nhìn giống như cùng chư thiên vạn giới không sai biệt lắm, nhưng mà hắn biết, mình đã đi tới một cái khác chiều không gian thế giới!

Nơi này thế giới quy tắc so hạ giới càng thêm phức tạp mà còn tốt, đủ loại đủ kiểu sức mạnh đều càng thêm phong phú, cũng sẽ không có hạn chế!

Bất quá, ở trong mắt Diệp Trần, ở đây có vẻ hơi bình thường không có gì lạ.

Xem như chư thiên vạn giới hóa thân, hắn chính là thế giới quy tắc Tập Hợp Thể.

Dù cho bên trên Thương Thần Giới quy tắc càng thâm ảo hơn, càng thêm phức tạp, càng thêm hoàn chỉnh, nhưng cũng không thể hoàn toàn bao trùm ở trên hắn.

Trở thành chư thiên vạn giới hóa thân sau đó, Diệp Trần đối với đủ loại quy tắc lý giải cũng tại càng sâu.

Tới chỗ này thứ nhất thời gian hô hấp, hắn liền Nhìn thấy bên trên Thương Thần Giới quy tắc. Bởi vậy, trong mắt của hắn bên trên Thương Thần Giới không phải đủ loại sông núi biển hồ, mà là đủ loại thiên đạo phù văn, trật tự thần liên, các loại tiên khí Tập Hợp Thể.

Hắn nhìn thấy chính là bản chất, mà không phải là bên ngoài!

Diệp Trần quay đầu liếc mắt nhìn tiên môn, còn rất nhiều người đang liên tục không ngừng mà từ tiên môn bên trong tới.

bên trên Thương Thần Giới! Không tệ, ở đây nhất định là bên trên Thương Thần Giới!!!

Ha ha ha, ta đột phá! Ta siêu việt Thiên Đế!!!

Ở đây không có hạn chế, ta cũng đột phá!!!

Thì ra, nắm giữ siêu việt Thiên Đế cấp bậc lực lượng là cảm giác như vậy? Quá sung sướng!!!

Quả nhiên là không giống nhau thế giới a!!!

Ta liền biết, ta sinh thời nhất định có thể tới đến bên trên Thương Thần Giới!!!

Đã phi thăng lên tới Thiên Đế cảnh các cường giả nhao nhao làm ra đột phá, đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới.

Bọn hắn tại chư thiên vạn giới tích lũy vốn là vô cùng thâm hậu, nhưng mà quy tắc hạn chế, bọn hắn không cách nào làm ra đột phá.

Phía dưới ép tới càng ác, bọn hắn tích lũy càng thâm hậu, đi tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, liền bộc phát đến càng mạnh mẽ!

Oanh!!!

Một cỗ hung hãn khí tức từ mực sẹo trên thân bạo phát ra, huyết tinh chi khí rung động tứ phương, hắn thế mà từ Thiên Đế cảnh giới đỉnh phong, lập tức vọt tới Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ.

Một vị Kỳ Lân tộc Thiên Đế đồng dạng kinh người, hắn hiển hóa ra cực lớn Kỳ Lân chân thân, chân đạp tiên quang, ở trên không trung tự do chạy, khí tức lao nhanh kéo lên, cũng đạt tới Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ!

Bao quát một vị tử kim thần long Thiên Đế, hắn ngửa mặt lên trời gào thét, hóa thành vạn trượng thần long chân thân, trên không trung không ngừng xoay quanh, lập tức liền xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cảnh giới!

Tương tự cường giả nhiều không kể xiết.

Bọn hắn tích lũy, đủ để cho bọn hắn triệt để bộc phát!

Mỗi một vị Thiên Đế đều tại thuế biến, đều đang bùng nổ, kém nhất cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ.

Tối làm cho người giật mình, vẫn là trong hư không một gốc vạn trượng cây liễu!

Gốc cây liễu này toàn thân tản ra màu xanh biếc thần quang, chung quanh tiên khí đều hướng nàng vọt tới, không ngừng mà quán chú đến trong cơ thể của nàng, làm nàng khí tức phi tốc mở rộng!

Vẻn vẹn nháy mắt thời gian, Liễu Thần cảnh giới liền đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao!

Vị đạo hữu này đột phá quá nhanh a?!

Tất cả mọi người đều rung động nhìn về phía Liễu Thần, cảm thấy rất giật mình.

Tất cả mọi người là hậu tích bạc phát, mỗi người đều đang điên cuồng đột phá. Nhưng mà, cùng Liễu Thần đồng dạng tấn mãnh người căn bản liền không có. Nàng độc nhất vô nhị!

Liễu Thần hiển hóa ra chính mình bản thể tới, đây là một gốc to lớn cây, cắm rễ ở trong hư không, hấp thu bên trên Thương Thần Giới bên trong tất cả loại hình sức mạnh!

Tu vi của nàng khí tức lao nhanh mở rộng, lập tức liền vượt ra khỏi Hỗn Nguyên Thần Quân, tiến nhập trong cảnh giới toàn mới.

Ta nhớ dậy rồi, đều nhớ ra rồi!

Liễu Thần thanh âm lạnh như băng tại bốn phía quanh quẩn không ngừng, thậm chí mang theo một tia sát ý.

Trở lại bên trên Thương Thần Giới sau đó, nàng đã nhớ lại mình tại rơi xuống chư thiên vạn giới chuyện lúc trước, trí nhớ của nàng đã trở về!

Giết ta giả, ta vĩnh giết chết!!!

Liễu Thần sát ý trước nay chưa có lạnh, nàng như là đã tìm về trí nhớ của mình, bước kế tiếp liền nên đi báo thù!

Diệp Trần ân cần nói: Thực lực của ngươi dù sao còn không có hoàn toàn khôi phục, bằng không trước tiên ở Côn Luân khôi phục a. Lấy tốc độ của ngươi, muốn khôi phục lại đỉnh phong hẳn là vấn đề thời gian thôi.

Kỳ thực Diệp Trần muốn nói chính mình giúp nàng báo thù liền tốt, nhưng hắn biết Liễu Thần là một cái rất hiếu thắng người. Mối thù của mình, nàng khẳng định muốn chính mình báo!

Bất quá, trước kia có thể đem Liễu Thần đánh rớt chư thiên vạn giới người, thực lực tuyệt đối mạnh đến mức đáng sợ!

Trước mắt Liễu Thần nếu là tìm tới cửa, nàng chắc chắn không phải cừu nhân đối thủ.

Cùng bắt đầu liền mãng đến nhân gia trên mặt đi, còn không bằng tại Côn Luân thánh địa ở đây thật tốt tu hành, giấu tài, chờ đợi thời cơ.

Liễu Thần Ánh mắt Bắn ra đến trên thân Diệp Trần, Diệp Trần có thể cảm nhận được, nàng Ánh mắt Rõ ràng nhu hòa rất nhiều.

Không việc gì, ta sự tình ta muốn tự mình giải quyết. Đối phương lai lịch rất lớn, ta nếu là thời gian dài lưu lại Côn Luân mà nói, cũng biết cho Côn Luân mang đến tai họa khổng lồ!

Liễu Thần có chút lo lắng nói.

Cừu nhân của nàng thần thông quảng đại, tại trong toàn bộ bên trên Thương Thần Giớibên trong, cũng là ở vào đỉnh cao nhất cái đám kia người một trong.

Nếu như cái loại người này để mắt tới Côn Luân thánh địa mà nói, nàng cũng không dám cam đoan Côn Luân thánh địa có thể bình yên vô sự.

Đối với nàng lo nghĩ, Diệp Trần biểu thị là dư thừa.

Ta Côn Luân mặc dù là mới tới, nhưng cũng không phải ai cũng có thể khi dễ. Điểm này ngươi không cần lo lắng, Côn Luân không gây chuyện, cũng không sợ chuyện!

Diệp Trần lạnh nhạt nói cho nàng.

Cùng bên trên Thương Thần Giới những cái kia quái vật khổng lồ so sánh, Côn Luân thánh địa làm một mới tới, nội tình nhìn như yếu đi rất nhiều, lực lượng trung kiên cùng tầng cao nhất chiến lực đều không đủ.

Nhưng Côn Luân thánh địa có hắn, Diệp Trần!

Hắn mới là toàn bộ Côn Luân lớn nhất nội tình! nếu đối phương muốn tới đây thử xem Côn Luân nội tình, như vậy hắn cũng không để ý để cho đối phương nếm thử trứng mặn!

Trong mắt Liễu Thần lập loè cảm động tia sáng, bất quá rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, Không việc gì, ta có thể xử lý.

Nàng tự nhiên tin tưởng Diệp Trần có giúp nàng giải quyết năng lực.

Tại chư thiên vạn giới trong mấy ngày này, nàng chứng kiến qua quá nhiều Diệp Trần sáng tạo ra kỳ tích. Cho dù mình bây giờ đã vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, nàng cũng nhìn không thấu Diệp Trần tu vi.

Nếu như đem Diệp Trần xem như một cái vừa phi thăng lăng đầu thanh, cho là hắn dễ khi dễ mà nói, kia tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt!

Bây giờ đi tới bên trên Thương Thần Giới, nàng tin tưởng Diệp Trần cũng có thể rất nhanh ở đây sáng tạo ra thuộc về hắn kỳ tích!

Bất quá, nàng tính tình vẫn là rất hiếu thắng, mối thù của mình chính là muốn chính mình báo, không muốn liên lụy Diệp Trần.

Cái này ngọc bội ngươi mang theo trong người.

Diệp Trần cũng không nói gì nhiều, chỉ là đưa cho nàng một cái ngọc bội mà thôi.

Liễu Thần thu hồi ngọc bội, nàng biết cái này ngọc bội nhất định có thể trợ giúp chính mình, mặt ngoài không có biểu hiện ra ngoài, nhưng mà trong nội tâm đã ngọt lịm.

Sau đó, nàng không nói hai lời, hóa thành một đạo xanh biếc thần quang liền phóng lên trời, tan biến tại phía chân trời!

Không có ai biết nàng muốn đi đâu, cũng không người nào biết cừu nhân của nàng đến cùng là thân phận gì, mạnh bao nhiêu, chỉ biết là Liễu Thần tự thân cũng vô cùng không tầm thường.

Hiện trường còn rất nhiều cường giả tại đột phá.

Còn rất nhiều Tiên Đế cường giả trực tiếp trở thành Thiên Đế cường giả!

Trong đó, liền bao gồm thân truyền đệ tử bên trong Trần Huyền Bắc, Diệp Phàm, La Phong, Thạch Hạo 4 người!

Bốn người bọn họ là thân truyền đệ tử ở trong, nhóm đầu tiên trở thành Thiên Đế cường giả!

Còn có rất nhiều Côn Luân thánh địa thành viên cũng đã nhận được cực lớn đề thăng!

Diệp Trần thỏa mãn nhìn xem cái này thịnh huống, sau đó cùng hệ thống bắt đầu giao lưu.

Thống tử, đủ loại ban thưởng đâu? Nên cho a? Diệp Trần dò hỏi.

Mình đã hoàn thành nhiệm vụ chính tuyến, cũng chính là chưởng khống toàn bộ chư thiên vạn giới, để cho Côn Luân thánh địa trở thành vạn giới đệ nhất tông môn.

Nhiệm vụ là hoàn thành, nhưng ban thưởng là không có nghe hệ thống đề cập qua!

Nào có người hoàn thành nhiệm vụ còn lấy không được khen thưởng?

Hiện tại hắn đã tới bên trên Thương Thần Giới, Diệp Trần tự nhiên muốn hỏi tới.

Hệ thống nói: Túc chủ, hệ thống ban thưởng chính là trợ giúp Côn Luân thánh địa thăng cấp đủ loại tông môn công trình, thỉnh túc chủ an bài trước hảo tông môn địa điểm, đem tông môn lần nữa thành lập đứng lên.

Cái này đơn giản!

Diệp Trần vốn chính là cử tông phi thăng, tính cả toàn bộ Côn Luân thánh địa nền tảng đều rút ra.

Khổng lồ vô cùng Côn Luân thánh địa đang chậm rãi bay lên không, tiến vào tiên môn bên trong, đi tới bên trên Thương Thần Giới. Diệp Trần nhìn chung quanh vây, ở đây hoàn toàn trống trải, không có cái gì sông núi, cũng không có sinh linh gì.

Thậm chí, ngay cả tiên khí cũng không tính là đậm đà.

Xem ra, bọn hắn phi thăng địa phương, tại thượng Thương Thần Giới bên trong chỉ là một cái không đáng chú ý góc nhỏ?

Suy nghĩ một chút cũng thật bình thường, khai thiên loại đại sự này, làm sao có thể không kinh động bầu trời người? nhưng phía trước dẫn tới cái kia mười mấy người, cũng vẻn vẹn Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao tiểu lâu la.

Cũng đủ để thuyết minh, bọn hắn đi tới địa phương, cường giả không nhiều, sinh linh tương đối ít.

Liền an bài ở đây a! Ta Côn Luân thánh địa tọa lạc tại nơi nào, nơi đó chính là trung tâm vũ trụ!!!

Diệp Trần tự tin cười ha hả, tiếp đó vung tay lên, toàn bộ Côn Luân thánh địa ầm vang rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

Nhìn thấy Diệp Trần đại thủ bút, tại chỗ không có ai không cảm thấy rung động!

Làm cho tất cả mọi người đi theo phi thăng cũng coi như, còn đem tông môn nền tảng đều móc tới, đây vẫn là đồng dạng phi thăng giả có thể làm được sao?

Quá bất khả tư nghị!

Bất quá, làm đến chuyện này dù sao cũng là Diệp Trần, là Côn Luân chi chủ, tựa hồ liền lộ ra rất bình thường.

Côn Luân thánh địa đã lần nữa thành lập, tất cả mọi người lần nữa tề tụ Côn Luân, Bổn tông chủ có chuyện quan trọng tuyên bố!!!

Diệp Trần âm thanh lần nữa truyền vào trong tai của mọi người, mỗi người đều vô cùng thuận theo xông vào phía dưới Côn Luân trong thánh địa, muốn nghe một chút Côn Luân chi chủ sau đó muốn nói cái gì.

Sưu sưu sưu!!!

Từng đạo tràn đầy khí tức cường đại lưu quang không ngừng mà xông vào trong thánh địa.

Diệp Trần ngồi cao vào hư không trên bảo tọa, tại bên cạnh hắn, là mười ba vị khí tức mơ hồ, thần quang lưu chuyển thân truyền đệ tử.

Theo đám người đến, theo Côn Luân các thành viên tề tụ, Diệp Trần cất cao giọng nói: Các ngươi lần đầu tới đến bên trên Thương Thần Giới, đối với giới này hoàn toàn không biết gì cả, liền từ bản tọa trước tiên cùng các ngươi giảng một chút giới này một chút thường thức, tránh cho các ngươi sau này ra ngoài mờ mịt luống cuống.