Thứ 42 chương Vượt mức hoàn thành, ban thưởng gấp bội!.

Mục Viêm ca ca, đều giải quyết!

Cổ chuỗi ngọc thật dài thở phào nhẹ nhõm, nhìn xem bị hai người mình chơi đùa cảnh hoang tàn khắp nơi Kim Ngọc Tông, nàng đến bây giờ cũng không dám tin tưởng là bọn hắn làm được.

Từng có lúc, lớn như vậy Kim Ngọc Tông trong mắt bọn hắn cao không thể chạm.

Bây giờ, bọn hắn trở tay có thể đem hắn diệt chi!

Đây hết thảy, cũng là từ gặp phải sư tôn bắt đầu.

Kể từ gặp sư tôn sau đó, vận mệnh quỹ tích liền bị triệt để cải biến, bọn hắn bây giờ nắm giữ hết thảy, cũng là sư tôn ban cho!

Mục Viêm: Chuỗi ngọc, trứng gà vàng dao động tản sao?

Chuỗi ngọc nhu thuận gật đầu: Dao động tản! Ta ngay cả con giun đều chém thành hai khúc!

Mục Viêm thỏa mãn gật gật đầu, không tệ không tệ, lúc này mới phù hợp sư tôn dạy bảo.

Chắc hẳn sư tôn sẽ rất hài lòng!

Hai người nhàn nhã đi ra sơn môn không lâu, nghe được một hồi chó sủa: Gâu gâu! Gâu gâu!

Mục Viêm chỉ vào cẩu cái mũi khiển trách: Ngươi tại chó sủa cái gì? Ta hỏi ngươi, ngươi tại chó sủa cái gì?

Tiện tay cho cái này ngốc cẩu hai cái tát, đem cái này ngốc cẩu dọa đến ô yết chạy xuống núi, hai cái này nhân loại khủng bố từ đây cho nó lưu lại bóng ma tâm lý.

Kim Ngọc Tông bên này phát sinh động tĩnh thật sự là quá lớn, cho dù là dưới chân núi cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Chỉ có điều, bởi vì Kim Ngọc Tông sơn môn không phải người bình thường có thể đi lên, cho nên bọn hắn chỉ có thể ở dưới chân núi nơi xa quan sát.

Đợi đã lâu, bọn hắn lúc này mới nhìn thấy một đôi nam nữ trẻ tuổi từ phía trên đi xuống.

Hơn nữa, tu vi cũng không tính là rất cao bộ dáng, cũng chính là Kim Đan kỳ, sẽ không phải là Kim Ngọc Tông đệ tử a?

Thế nhưng là, cũng không nên a, Kim Ngọc Tông đệ tử hạ lên cũng là muốn mặc tông môn chế phục, hai cái này không quá giống là đứng đắn đệ tử!

Thẳng đến mấy canh giờ sau đó, người dưới chân núi mới có gan lớn đi lên xem xét.

Không nhìn không sao, xem xét thực sự là giật mình!

Nguyên bản cung điện liên miên, to lớn hùng vĩ Kim Ngọc Tông, bây giờ trở nên vô cùng rách nát, nói là một mảnh hỗn độn cũng là khen ngợi.

Không phải là bị nước trôi qua chính là từng bị lửa thiêu, bằng không chính là bị đủ loại phương thức phá hủy, hơn nữa khắp nơi đều là thi thể, đơn giản chính là núi thây biển lửa!

Cảnh tượng này, để cho tất cả nhìn thấy người dọa đến run chân, tại chỗ liền cho quỳ xuống!

Địa...... Địa Ngục a! Đây là Địa Ngục a!

Má ơi! Kim Ngọc Tông bị nhân đồ? Đều chết sạch?

Ta nhớ được bọn hắn tông chủ không phải Luyện Hư kỳ sao? Chẳng lẽ cũng mất?

Nói nhảm, nếu là tông chủ còn ở đó, có thể trơ mắt nhìn mình tông môn biến thành dạng này?

Những thứ này não người trống rỗng, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Kim Ngọc Tông vừa cường đại lại bá đạo, tuyệt đối không phải người bình thường có thể khiêu khích!

Nhưng hôm nay, toàn bộ tông môn cơ hồ bị san thành bình địa, nhìn ra được là bị tu vi cực cao cường giả dùng đủ loại cường đại pháp quyết san bằng!

Chẳng lẽ là cái kia hai cái Kim Đan kỳ tiểu bối làm?

Không thể nào?

Chỉ là Kim Đan kỳ, có thể san bằng toàn bộ tông môn?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy không thể tưởng tượng a!

Nhưng trừ cái kia hai cái Kim Đan kỳ người trẻ tuổi bên ngoài, chính xác cũng không có người khác ra vào Kim Ngọc Tông!

Theo Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc rời đi, Kim Ngọc Tông bị san bằng tin tức cũng sắp tốc khuếch tán.

Nghe nói không? Kim Ngọc Tông bị người diệt trừ, ngay cả cẩu đều chạy, khắp nơi đều là núi thây biển lửa, vô cùng thê thảm a!

Ngươi không có nói đùa chớ? Kim Ngọc Tông kiêu ngạo như vậy bá đạo, làm sao có thể bị người san bằng? Ngươi coi người ta tông chủ là ăn cơm khô?

Lừa các ngươi làm gì? Đã có rất nhiều người mộ danh đi Kim Ngọc Tông sơn môn đi thăm, như thế nào làm bộ?

Ta sát, không thể nào? Bọn hắn tông chủ không phải Luyện Hư kỳ đại lão sao? Đến tột cùng là ai như thế dũng mãnh đem toàn bộ tông môn đều cho ngoại trừ?

Nghe nói chỉ có một đôi nam nữ trẻ tuổi đi tới, bây giờ tất cả mọi người ngờ tới chính là bọn hắn làm!

Phụ cận vài toà thành trì ở trong, liên quan tới chuyện này có rất nhiều người đều ở đây truyền bá, nghị luận.

Mới đầu còn rất nhiều người không tin, nhưng theo càng ngày càng nhiều người đi tham quan hiện trường, tất cả mọi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi!

Tông môn lớn như vậy nói không có liền không có!

Bất quá, rất nhiều người đều lớn tiếng vỗ tay bảo hay, tán thưởng diệt đi Kim Ngọc Tông người thực sự là anh hùng, là người tốt, quả thực là vì dân trừ hại!

Mặc dù không biết là ai làm, nhưng làm tốt lắm!

Kim Ngọc Tông Thiếu tông chủ đã từng trắng trợn cướp đoạt dân nữ, ta một người bạn nữ nhi bị với lên núi dằn vặt đến chết mới đem thi thể ném vào tới, lần này đến phiên Kim Ngọc Tông gặp báo ứng!

Bị chết tốt! Cái này tông môn người rất phách lối, lần trước mấy cái đệ tử cướp đoạt gia truyền của ta công pháp, còn đem cha ta đánh trọng thương, hiện tại cũng bị bệnh liệt giường đâu!

Thực sự là đại khoái nhân tâm! Hôm nay, ta muốn nhiều thêm một bầu rượu chúc mừng!

Ha ha ha, mặc kệ làm chuyện này là vị nào anh hùng, ta chén rượu này xem như cách không kính hắn!

Tại phụ cận mấy cái trong thành trì, đã từng bị Kim Ngọc Tông người khi dễ qua những người vô tội đều hô to đã nghiền.

Không có cái gì so nghe được Kim Ngọc Tông bị diệt môn càng kích động lòng người, cái u ác tính này không còn sau đó, thế gian đều biết tĩnh rất nhiều.

Quá sung sướng!

Có chút đã từng bị khi phụ quá hung ác đều khóc, quỳ xuống hung hăng mà dập đầu bái tạ thần bí anh hùng.

Cổ gia bên này, là trước tiên nhận được tin.

Khi bọn hắn biết được Kim Ngọc Tông thật sự bị giết đến máu chảy thành sông, đều chấn kinh đến há to miệng, đơn giản không thể tin được đây là sự thực!

Đây chính là Kim Ngọc Tông a, là một cái bọn hắn căn bản không dám trêu chọc quái vật khổng lồ, nhân gia tùy tiện phái ra mấy cái trưởng lão liền có thể nghiền chết cả gia tộc thế lực!

Bây giờ nói không có liền không có?

Là Mục Viêm cùng chuỗi ngọc hai đứa bé kia làm?

Cổ gia chủ bây giờ đầu óc đều ông ông, bởi vì đánh lên Kim Ngọc Tông cũng chỉ có hai người bọn họ, căn cứ rất nhiều người nói tới, chính xác cũng có một đôi nam nữ trẻ tuổi từ trên núi xuống.

Không thể nghi ngờ chính là Mục Viêm cùng chuỗi ngọc!

Thế nhưng là, hai người bọn họ Kim Đan kỳ hài tử, thật sự có thể diệt trừ cái kia quái vật khổng lồ sao?

Nhưng sự thật liền đặt tại trước mắt, coi như hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, cũng không thể không thừa nhận đây chính là khả năng duy nhất!

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới chuỗi ngọc cùng Mục Viêm đều nhắc tới qua sư tôn, đề cập tới sư môn của mình.

Không hề nghi ngờ, chân chính đưa đến tác dụng vẫn là sau lưng người sư tôn kia, nếu không hai đứa bé kia ở đâu ra thực lực cùng sức mạnh?

Cũng không biết chuỗi ngọc sư tôn là người thế nào? Thậm chí đều không cần chính mình đứng ra, mượn hai đứa bé tay liền diệt trừ một cái có Luyện Hư kỳ trấn giữ tông môn?

Cổ gia chủ càng nghĩ càng đáng sợ.

Sau đó hắn lại rất vui mừng cùng may mắn, bởi vì chính mình nữ nhi cùng con rể đều bái vị kia cường giả bí ẩn vi sư, sau này nhất định là một đường bằng phẳng.

Hắn không có trắng trợn tuyên truyền là nữ nhi của mình cùng con rể san bằng Kim Ngọc Tông.

Bất quá, có rất nhiều tâm tư bén nhạy đều bắt được không ít chi tiết, biết chuyện này tuyệt đối cùng Cổ gia có liên quan.

Bởi vậy, rất nhiều gia tộc đều tới nịnh bợ Cổ gia, cùng Cổ gia tạo mối quan hệ.

Những cái kia đã từng cùng Cổ gia xích mích thì càng quả thực, mang lên một đống thiên tài địa bảo tới cửa bồi tội, đem lời hữu ích đều nói hết.

Trong lúc nhất thời, Cổ gia nghiễm nhiên trở thành mắt sáng nhất gia tộc.

Mà Côn Luân thánh địa bên này, khi Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc hoàn thành nhiệm vụ sau đó, Diệp Trần trước tiên liền được hệ thống nhắc nhở!

【 Khởi bẩm túc chủ, nhiệm vụ lần này đã vượt mức hoàn thành, ban thưởng gấp bội, thỉnh túc chủ tự động nhận lấy!】