Thứ 949 chương Tinh Vũ cửu tử kiếp.

Cảm thấy mình đã làm rõ bí ẩn trong đó sau đó, bọn hắn cũng không nóng nảy, liền im lặng chờ lấy Diệp Trần sức mạnh chống đỡ không nổi một ngày kia.

Bất quá, liền tại bọn hắn cho là, mình có thể thuận thuận lợi lợi chờ lấy Diệp Trần sức mạnh hao hết thời điểm, ở đây đẩu chuyển tinh di, sơn hà đảo ngược, thế giới xảy ra biến hóa cực lớn.

Tất cả mọi người đều bị trong lúc bất chợt này biến hóa hù dọa.

Ở đây dù sao vẫn là một kiện hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật nội bộ, ai biết loại biến hóa này có thể hay không đối bọn hắn sinh ra tổn hại?

Toàn bộ thế giới đều tại biến hóa, bọn hắn càng là bén nhạy phát giác được, nơi này quy tắc chi lực đều theo biến hóa!

Rất nhanh, một loại làm người sợ hãi lực vô hình, tràn ngập toàn bộ thế giới.

Nguy rồi, hắn hẳn là nghĩ điều động bảo vật sức mạnh, đối với chúng ta tiến hành cưỡng ép trấn áp!!!

Tráng hán kia lúc này ý thức được cái gì, lớn tiếng kêu lên.

Hắn biết rõ chúng ta đang chờ đợi hắn sức mạnh hao hết một ngày kia, chính hắn vô cùng rõ ràng, mình không thể cùng chúng ta liều mạng thời gian! Cho nên, dù là hao tổn lại lớn, cũng muốn nhanh lên giải quyết chúng ta!!!

Một cái khác Thần Hoàng hậu kỳ cường giả cũng đi theo kêu to.

Bọn hắn đều cảm thấy, mình đã nhìn thấu Diệp Trần làm hết thảy cử động.

Đại gia nhanh chóng bản thân phòng ngự, không nên bị hắn tổn thương tới! Chỉ cần chúng ta kiên thủ thời gian quá lâu, trước tiên nhịn không được thì nhất định là hắn!!!

Tráng hán lớn tiếng nhắc nhở đám người nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình, không nên bị pháp bảo chi lực cho trấn áp.

Côn Luân chi chủ đối bọn hắn động thủ, vừa vặn có thể nói rõ, Côn Luân chi chủ đã gấp.

Tốn thời gian mà nói, Côn Luân chi chủ tuyệt đối không dây dưa hơn bọn hắn!

Đối với điểm này, bọn hắn vẫn rất có lòng tin!

Nhưng bọn hắn không biết là, mình đã đoán sai, mà lại là mười phần sai!

Diệp Trần căn bản cũng không phải là cưỡng ép mượn nhờ bảo vật sức mạnh mới trấn áp bọn hắn, mà là, hắn tự thân vốn là nắm giữ nghiền ép toàn trường thực lực.

Thứ yếu, món bảo vật này ở trong tay của hắn, hắn muốn dùng thế nào thì dùng thế đó, căn bản không cần cân nhắc sức mạnh hao hết vấn đề.

Bất quá, lấy người đứng xem thân phận, xem bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, còn nói phải làm như có thật dáng vẻ, vẫn là cảm giác thật thú vị.

Giống như là hồi nhỏ dưỡng dế mèn, lấy cư cao lâm hạ góc nhìn quan sát dế mèn tự cho là đúng tranh đấu.

Mặc dù, những thứ này người cũng không có lẫn nhau tranh đấu, nhưng mà, loại này góc nhìn rất tương tự.

Diệp Trần đem bọn hắn mọi cử động nhìn ở trong mắt, lúc này chính là đấu tất xuất tâm tình.

Hắn thao túng tiên chuông, trước tiên đối với trong đó một nhóm người động thủ.

..................

Lúc này, thế giới này xảy ra thay đổi rất lớn, Chu Thiên Tinh Đấu đều đang xoay tròn, tràn ngập ra một loại càng ngày càng nguy hiểm ý vị!

Tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên dị thường ngưng trọng, bọn hắn biết, mặc kệ thế giới này xảy ra biến hóa như thế nào, đều mang ý nghĩa, bọn hắn muốn nguy hiểm!

Bọn hắn hai mắt nhìn chòng chọc vào phía trên tinh đấu biến hóa.

Những cái kia vô số tinh đấu nhìn, giống như rất hỗn loạn. Nhưng mà bọn hắn biết, những thứ này tinh đấu kỳ thực đang tại dựa theo một loại nào đó thần bí khó lường quy tắc tại sắp xếp.

Theo những thứ này tinh đấu biến hóa càng lúc càng nhanh, trong lòng bọn họ bất an lại càng nặng!

Vô số tinh đấu tại xoay quanh, biến hóa, cuối cùng, những thứ này nhanh chóng thay đổi tinh đấu vậy mà không có dấu hiệu nào trong nháy mắt dừng lại.

Cũng chính là dừng lại giờ khắc này, tất cả mọi người bọn họ nội tâm bất an cùng khủng hoảng, đạt đến cực hạn!

Chỉ thấy vô số tinh đấu đã dựa theo một loại nào đó bọn hắn căn bản thì nhìn không biết phương thức hoàn thành sắp xếp.

Giữa bọn chúng, hợp thành một cái khổng lồ và vô cùng phức tạp đồ án.

Cái hình vẽ này, đồng đẳng với một loại nào đó quy tắc cụ tượng hóa, trong đó đang dựng dụng ra làm cho người e ngại lực lượng khổng lồ.

Quả nhiên, không có chờ bao lâu, tinh quang bỗng nhiên trở nên vô cùng loá mắt, mỗi một ngôi sao đấu đều tóe ra dị thường hào quang sáng chói!

Khi mỗi một viên tinh thần tia sáng đều dung hợp lại cùng nhau, liền tạo thành nguyên một phiến vô biên vô tận rực rỡ tinh quang!

Đại gia cẩn thận!!!

Nhìn thấy cái này một mảnh tinh quang, tráng hán nhanh chóng dọa đến kêu to lên, nhắc nhở đám người tuyệt đối không nên buông lỏng. Bằng không, không cẩn thận liền có khả năng thân tử đạo tiêu!

Chính hắn trước tiên chống lên một đoàn hộ thể thần quang, đem chính mình vững vàng bảo hộ ở bên trong.

Những người khác cũng không kém bao nhiêu, đều ngửi được những thứ này tinh đẩu đầy trời tính nguy hiểm!

Cũng chính là tại bọn hắn vừa thi triển hộ thể thủ đoạn thời điểm, từng đạo Tinh Quang Hóa làm vô số sợi tơ, hướng về phía bọn hắn điên cuồng đánh hạ.

Điệu bộ này, liền giống như mưa rào tầm tã, rầm rầm bên tai không dứt!

Bọn hắn sắc mặt cũng thay đổi, như thế dày đặc Tinh Quang Hóa mưa, nếu là không có bất kỳ phòng vệ nào mà nói, bộc lộ ra ngoài chẳng phải là thỏa đáng chờ chết?

Đây chẳng lẽ là Tinh Vũ cửu tử kiếp a?!

Tráng hán kia đang cảm thụ đến một lớp này Tinh Quang Hóa mưa uy lực kinh khủng sau đó, đều lộ ra vẻ mặt sợ hãi.

Bởi vì, hắn đột nhiên nghĩ tới một loại tương đối đáng sợ thiên kiếp —— Tinh Vũ cửu tử kiếp!

Nghe nói, kiến nạn như vậy chỉ có đạt đến Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao mới có thể gặp phải, Tinh Quang Hóa mưa, uy lực tuyệt luân, cho dù là Thần Hoàng đỉnh phong cường giả gặp, tỷ lệ sinh tồn đều không phải là rất cao.

Kiến nạn như vậy tính nguy hiểm, quá lớn!

Đỉnh phong Thần Hoàng tới đều muốn bị dọa đến gần chết, huống chi là bọn hắn những thứ này căn bản liền không có tới đỉnh phong chi cảnh người?

Phốc phốc phốc!!!

Những thứ này tinh quang hạt mưa hung hăng đánh vào bọn hắn hộ thể thần quang phía trên, mỗi một giọt tinh quang giọt mưa, nhìn như rất nhỏ, nhưng trên thực tế nội bộ đều ẩn chứa lực lượng kinh người.

Khi những thứ này hạt mưa đánh vào bọn hắn hộ thể thần quang phía trên, liền đem bọn hắn hộ thể thần quang đánh rung động không thôi!

Bọn hắn hộ thể Thần Hoàng, càng là mắt trần có thể thấy mà bị đánh nát một bộ phận lớn!

Lấy những thứ này tinh quang giọt mưa uy lực, mỗi một giọt, cũng có thể mặc vào hộ thể thần quang nội bộ một mảng lớn!

Như thế rậm rạp chằng chịt hạt mưa đánh xuống, bọn hắn hộ thể thần quang cho dù là lại kiên cố, bây giờ cũng biến thành lung lay sắp đổ, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để sụp đổ!

Thần Hoàng hậu kỳ cường giả tình huống hơi tốt một chút, ít nhất bọn hắn còn có thể chèo chống thời gian tương đối dài.

Nhưng mà, Thần Hoàng sơ kỳ các cường giả liền tốt không đến đi nơi nào!

Bọn hắn bây giờ hoảng sợ cảm nhận được, chính mình hộ thân chi lực đang bị ngoại giới sức mạnh cấp tốc cắt giảm!

Bọn hắn nhanh chóng thôi động, phóng thích lực lượng trong cơ thể, gia cố hộ thể thần quang, không để hộ thể thần quang bị ngoại giới sức mạnh cho tiêu hao.

Thế nhưng là, bọn hắn hoặc giả còn là đánh giá thấp Tinh Vũ cửu tử kiếp Năng lượng!

Tất nhiên có thể bị xưng là Cửu tử, cũng đủ để thuyết minh hắn tính nguy hiểm.

Bọn hắn không biết nơi này Tinh Vũ cửu tử kiếp cùng Thần Hoàng đỉnh phong gặp phải loại kia có phải là giống nhau hay không, nhưng mà, dưới mắt tinh quang mưa như thác đổ uy lực, thật không phải là bọn hắn có thể dễ dàng ngăn cản.

Rất nhanh, liền có một cái Thần Hoàng sơ kỳ cường giả phát ra tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết.

Bởi vì, hắn hộ thể thần quang bị tinh quang mưa to giội rửa đến sạch sẽ!

Bị tiêu hao sức mạnh, hắn tiêu hao tốc độ xa xa so với hắn bù đắp tốc độ nhanh!

Không đợi hắn gia cố hộ thể thần quang, vô số ngôi sao mưa to cũng không chút nào khách khí ầm vang rơi xuống, toàn bộ đều đánh vào trên người hắn!!!