Thứ 719 chương Chinh phục.

Hai người bay thẳng ra Vực Ngoại Tinh Không tiến hành tỷ thí.

Lục gia bên trong, lục ngàn hoàn toàn không còn gì để nói, Lão tổ quản Mục huynh gọi Mục huynh, ta cũng quản Mục huynh gọi Mục huynh, vậy ta chẳng phải là cùng lão tổ ngang hàng?!

Lục ngàn nghĩ cũng không dám nghĩ, chính mình làm sao có thể cùng lão tổ ngang hàng luận giao?

Không muốn sống?

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn lên trời, muốn biết giữa hai người đại chiến sẽ là như thế nào kịch liệt. Nhưng Tiên Đế cấp bậc chiến đấu, bọn hắn cũng không tốt tới gần quan chiến.

Chỉ chốc lát, bọn hắn trở về.

Ai cũng không biết thắng bại như thế nào, cũng không dám hỏi a.

Mục Viêm cùng Lục Thiên tiên đế đô mặt mỉm cười, hình dạng của bọn hắn thực sự không giống như là đại chiến một hồi, càng giống là tâm tình một lần.

Lục Thiên tiên đế trên mặt cười hì hì, trong lòng đắng hề hề.

Tiểu tử này chỉ là khác loại thành đạo mà thôi, liền đã đè lên ta đánh. Nếu là chờ hắn trở thành Tiên Đế, chẳng phải là treo lên đánh ta?!

Ai, ta thao!

Lục Thiên tiên đế không muốn nói chuyện, mới vừa rồi cùng Mục Viêm một trận chiến hai người lực lượng tương đương, đánh ngang tay. Nhưng trong lòng của hắn tinh tường, chân chính làm thật mà nói, chính mình phần thắng chỉ có bốn thành.

Một cái chân chính Tiên Đế vậy mà đều đánh không lại một cái khác loại thành đạo?

Quá vớ vẩn a?

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình trở thành Tiên Đế sau đó giống như liền không có chân chính phong quang qua.

Đầu tiên là bị mấy cái Tiên Đế tới cửa uy hiếp, sau đó là Diệp Trần trực tiếp giết ra tới, tiêu diệt những thứ này Tiên Đế. Hiện tại hắn lại bại bởi Mục Viêm.

Chính mình cái này Tiên Đế, ít nhiều có chút biệt khuất!

Bất quá nghĩ lại, chính mình đánh tất cả đều là cao cấp cục, biệt khuất một điểm cũng là bình thường.

Thời gian kế tiếp bên trong, Mục Viêm thường xuyên sẽ tìm Lục Thiên tiên đế tiến hành bồi luyện, mỗi một lần bồi luyện, Lục Thiên tiên đế đô vô cùng rõ ràng cảm thụ đến Mục Viêm thực lực tăng lên.

Hắn đối với cái này thầm kinh hãi, mặc dù nói chính mình chỉ là tân tấn Tiên Đế, nhưng trên thực lực tuyệt đối không kém.

Đối đầu những thứ khác Tiên Đế, chính mình cũng không sợ chút nào!

Thế nhưng là đối đầu Mục Viêm thời điểm, hắn thật sự cảm thấy áp lực càng lúc càng lớn.

Tại trong ấn tượng của hắn, kẻ thành đạo khác biệt chỉ là có thể so với Tiên Đế mà thôi, trên tổng thể tới nói, vẫn là Tiên Đế càng mạnh hơn một chút.

Như thế nào tại Mục Viêm ở đây lại không được dựng lên?

Côn Luân người, đều biến thái như vậy sao? Chẳng thể trách danh tiếng càng ngày càng vang dội, tương lai sẽ không phải sẽ trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất tông môn a?!

Lục Thiên tiên đế đối với tương lai sinh ra cực lớn hiếu kỳ cùng chờ mong.

Trong lịch sử chưa từng có đi ra bất kỳ một cái nào giống Côn Luân thánh địa dạng này siêu cấp thế lực, lực ảnh hưởng có thể vượt qua vô số đại thế giới.

Cũng không biết tương lai chư thiên vạn giới cách cục, có thể hay không bị phá vỡ?

............

Mục Viêm đang cùng Lục Thiên tiên đế trong lúc giao thủ, dần dần quen thuộc tự thân nắm giữ sức mạnh, sử dụng càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Một vị Tiên Đế, đã không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Nơi tay đoạn ra hết điều kiện tiên quyết, hắn có gần tới tự tin trăm phần trăm đánh giết Tiên Đế!

Tại trong cơ thể của ta, còn lại Phù Tang Thần Thụ năng lượng còn tại liên tục không ngừng mà cho ta cung cấp năng lượng. Số lớn đại đạo phù văn, pháp tắc mảnh vụn cũng tự động cùng ta dung hợp.

Thực lực của ta, còn có thể tăng lên nữa không thiếu.

Mục Viêm bây giờ giống như là một vòng vĩnh viễn không tắt Thái Dương, nội bộ có sức mạnh vô cùng vô tận tuôn ra, dù là hắn không hề làm gì, thực lực của hắn đều biết dâng lên, thẳng đến chính hắn muốn xung kích Tiên Đế một ngày kia.

Hắn đã không cần cùng Lục Thiên tiên đế tỷ thí, Tiên Đế trong mắt hắn, cũng bất quá như thế.

Ngô, Kim Ô đại thế giới cũng là muốn thiết lập ta Côn Luân thánh địa phân bộ, suýt nữa quên mất.

Trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình quá nhiều, dẫn đến hắn kém chút quên đi nhiệm vụ của mình, đó chính là khiêu chiến trước mắt đại thế giới cùng thế hệ thiên kiêu.

Mục Viêm rất nhanh liền triệu tập Kim Ô đại thế giới đỉnh cấp các thiên tài tề tụ một đường.

Những thiên tài này hai mặt nhìn nhau, cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì. Bọn hắn chỉ biết là, triệu tập bọn họ chạy tới người là một vị Tiên Đế cường giả.

Không có người nào dám chống lại một vị Tiên Đế cường giả mệnh lệnh!

Rất nhiều thiên kiêu đều ở trong lòng âm thầm chờ mong, vị này Tiên Đế đại nhân đem bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải là muốn truyền đạo a?

Có chút Tiên Đế có lẽ chính là như vậy, ưa thích đem đạo thống của mình truyền xuống!

Nghĩ đến quả thật có khả năng như vậy, những thứ này các thiên kiêu kích động đến toàn thân lỗ chân lông thư giãn, từng cái ma quyền sát chưởng, kích động.

Nơi này có nhiều như vậy siêu cấp thiên tài, Tiên Đế đại nhân nhất định là muốn cho bọn hắn lẫn nhau tiến hành so đấu, sau đó lại chọn lựa ra ưu tú nhất người thừa kế kia!

Bất quá, thấy rõ chân tướng lục ngàn, Dung Vũ Manh bọn người nhịn không được hé miệng cười trộm, trong lòng đã thay những thứ này đáng thương tiểu gia hỏa mặc niệm.

Xem như Mục Viêm đồng đội, bọn hắn đối với Mục Viêm một chút cử động rất rõ.

Bọn hắn cùng đi qua hai cái đại thế giới, mỗi lần đến đại thế giới mới, Mục Viêm đều biết trước tiên tìm được những thiên tài kia cường giả tiến hành tỷ thí.

Lấy thực lực của hắn, đối đầu những thiên tài kia cường giả không phải liền là tinh khiết hành hạ người mới sao?

Mới đầu, lục ngàn bọn hắn còn tưởng rằng Mục Viêm có hành hạ người mới đặc thù ham mê, nhưng hỏi qua sau đó, mới hiểu được cái này lại là Côn Luân một cái nhiệm vụ.

Bọn hắn đều rất không minh bạch, Côn Luân thánh địa ban bố nhiệm vụ cũng quá kì quái, để cho Mục Viêm người mạnh như vậy khiêu chiến trẻ tuổi thiên kiêu?

Không sợ bị người khác chỉ trích nói là cố ý khi dễ nhỏ yếu sao?

Trước mặt đám này Kim Ô đại thế giới thiên tài hạ tràng đoán chừng cũng biết cực kỳ thê thảm, ai......

Tại tất cả mọi người đều tràn đầy chờ mong cùng tâm tình kích động bên trong, Mục Viêm nói ra mục đích của mình: Ta để các ngươi tới là để các ngươi liên thủ khiêu chiến ta, chỉ cần có thể đánh bại ta, liền có thể thu được vượt qua các ngươi tưởng tượng ban thưởng!

Lời này vừa ra, mới vừa rồi còn trong lòng lửa nóng tất cả mọi người nhóm trong nháy mắt bị rót một đầu nước lạnh.

Tất cả mọi người đều choáng váng, ngây ra như phỗng, nghẹn họng nhìn trân trối.

Cái gì?

Tiên Đế đại nhân muốn bọn hắn đám này tân binh đản tử động thủ với hắn, hơn nữa còn muốn thắng qua hắn? Làm sao có thể a? Bọn hắn cộng lại đều không đủ Tiên Đế một đầu ngón tay a?

Không phải phần thưởng có đủ hay không phong phú nguyên nhân, mà là để cho bọn hắn khiêu chiến Tiên Đế, bản thân cũng rất chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm!

Cái này có thể thắng? Ngươi nói cho ta biết như thế nào thắng? Chúng ta lấy cái gì thắng?

Không phải để cho bọn họ tới cạnh tranh Tiên Đế truyền thừa sao? Như thế nào biến thành để cho bọn hắn khiêu chiến Tiên Đế?

A? Cái này cái này......

Tiên Đế tiền bối, ngài chẳng lẽ là tại đùa giỡn chúng ta a? Chúng ta những vãn bối này như thế nào có thể là đối thủ của ngài???

Lão nhân gia ngài không phải tại đùa giỡn chúng ta a???

Đám này tiểu Kim Ô nhóm sắc mặt tái nhợt, chỉ có thể gạt ra lúng túng nụ cười khó coi.

Mục Viêm thản nhiên nói: Bây giờ, tất cả mọi người liên thủ khiêu chiến ta.

Hắn không có bất kỳ cái gì giảng giải, đây là Tiên Đế chỉ lệnh!

Rơi vào đường cùng, đám này tiểu Kim Ô không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt lại, vị này Tiên Đế nhìn xem cũng không giống là muốn mượn cơ hội giết chết bọn hắn tất cả mọi người bộ dáng.

Lại giả thuyết, coi như Tiên Đế muốn giết bọn hắn, thủ đoạn còn nhiều, hà tất còn cố ý đem bọn hắn triệu tập đến nơi đây, còn ra lệnh cho bọn họ liên thủ chiến đấu?

Không ngoài sở liệu, bọn hắn ngay cả Mục Viêm một cọng lông đều không động được, liền bị Mục Viêm một ánh mắt bị miêu sát.

Hắn không có hạ tử thủ, chỉ là đem bọn hắn đánh mặt mũi bầm dập mà thôi.

Nhiệm vụ không hề khó khăn hoàn thành.

Mục Viêm biết, sau này sẽ có Côn Luân các tiền bối tới thiết lập Côn Luân thánh địa phân bộ, này liền không cần hắn nhúng tay.

Là thời điểm rời khỏi nơi này!