Thứ 414 chương Lôi đình Tử Tinh sư tử cùng Ô Mộc thần ngưu.

Không muốn trở thành khôi lỗi Tạ Bồ Nhu không chút suy nghĩ, thừa dịp người trong nhà còn không có đề phòng thời điểm, liền lôi kéo nha hoàn chạy ra môn!

Mộng mưa, ngươi nói ta có thể hay không làm sai???

Khuỷu tay đặt ở phi hành phảng thuyền biên giới, Tạ Bồ Nhu hai tay chống cằm, cũng lâm vào bản thân hoài nghi ở trong.

Nàng không phải loại kia người không hiểu chuyện, đi ra nhiều ngày như vậy, nàng cũng tỉnh táo không ít. Trạm tại gia tộc góc độ tới nói, thông gia đúng là một cái lựa chọn tốt nhất.

Muốn có được thì phải bỏ ra!

Gia tộc đem nàng đưa ra ngoài, cũng hợp tình lý!

Từ cái nhìn đại cục tới nói, điểm này là không có vấn đề.

Mà nàng xem như gia tộc một thành viên, vì gia tộc lợi ích hi sinh chính mình hạnh phúc, giống như cũng nói qua đi.

Gia tộc dùng nhiều tài nguyên như vậy đem chính mình bồi dưỡng lên, chính mình giống như quả thật có nghĩa vụ làm ra điểm ấy hi sinh!

Những đạo lý lớn này, Tạ Bồ Nhu toàn bộ đều hiểu!

Cho nên nàng mới có thể lâm vào xoắn xuýt ở trong!

Có thể hiểu là một chuyện, có thể hay không tiếp nhận, lại là một chuyện khác.

Một bên nha hoàn mộng mưa nhìn thấy nàng khó thụ như vậy đau đớn, có lòng muốn trợ giúp nàng, nhưng nàng chỉ là một cái nho nhỏ nha hoàn thôi, ngoại trừ có thể bồi bên cạnh nàng, cái gì đều quyết định không được.

Tiểu thư, chuyện này đề cập tới quá lớn, ta cũng không dám nhiều lời. Nhưng mà trong lòng ta, không có cái gì so chính ngươi cao hứng càng quan trọng hơn!!!

Mộng mưa nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là cắn môi, nói ra ý nghĩ của mình.

Tạ Bồ Nhu thân thể khẽ run lên, ánh mắt trở nên rất là cảm kích, nàng biết mộng mưa từ đầu đến cuối sẽ đứng tại nàng bên này.

Vậy...... Vậy ta liền suy nghĩ thêm mấy ngày, đến lúc đó có lẽ liền sẽ làm ra quyết định cuối cùng!!!

Tại theo đuổi tự do cùng vì cái nhìn đại cục suy nghĩ ở giữa, nàng vẫn không thể nào lấy chắc chủ ý.

Lấy gia tộc những người kia tốc độ, chắc hẳn trong vòng ba ngày, liền có thể tìm được nàng. Cho đến lúc đó, cũng là nàng nhất thiết phải làm ra lựa chọn cuối cùng thời điểm!

Ngay tại hai người lúc tán gẫu, chỗ này trong núi rừng, lại xuất hiện một tiếng một loại nào đó thú loại gầm thét.

Rống!!!

Bí mật mang theo tại âm thanh ở trong vô hình uy áp truyền khắp toàn bộ sơn lâm, liền thiên địa đều tại rung động, linh hồn run rẩy theo!

Đang phi hành phảng trên thuyền hai người nghe được cái này tiếng thú gào, lập tức dọa đến hoa dung thất sắc.

Tiểu thư, thanh âm này nghe giống như là Lôi Đình Tử Tinh Sư!!!

Mộng mưa nghe được thanh âm này sau đó, khuôn mặt nhỏ đều dọa đến trắng bạch.

Các nàng cũng là kiến thức rộng rãi người, biết tại cái này một vùng núi là Lôi Đình Tử Tinh Sư cái chủng tộc này khổng lồ nhất, thậm chí có Tiên Vương trấn giữ!

Từ thanh âm này nghe tới, hẳn là Lôi Đình Tử Tinh Sư tiếng rống!

Tạ Bồ Nhu sắc mặt cũng biến thành khó coi, ẩn chứa uy thế như thế tiếng rống, ít nhất cũng là Chân Tiên cảnh giới Lôi Đình Tử Tinh Sư.

Nếu là thật đụng phải loại này cấp bậc cường giả, các nàng dữ nhiều lành ít!

Đừng sợ, chúng ta còn rất nhiều trận pháp có thể sử dụng, hơn nữa Lôi Đình Tử Tinh Sư bình thường cũng là tại sơn mạch chỗ sâu, không nên đi ra mới đúng, không có chuyện gì!!!

Tạ Bồ Nhu rất nhanh trấn định lại, tiếp đó khởi động phi hành phảng trên thuyền tất cả trận pháp.

Mặc kệ là dùng phòng ngự, vẫn là dùng che giấu, tóm lại tất cả trận pháp đều mở ra!

Tại những này trận pháp dưới sự bảo vệ, phi hành phảng thuyền tất cả dấu vết cùng khí tức đều bị che đậy kín, bình thường cường giả liền xem như từ các nàng bên người đi qua, cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm giác.

Đây chính là đến từ Tạ gia thủ đoạn!

Rống!!!

Núi rừng bên trong, lại một lần nữa vang lên chấn thiên động địa tiếng thú gào, hơn nữa lần này còn xen lẫn càng nhiều chiến đấu động tĩnh!

Oanh!!!

Tại rừng núi bầu trời, một đầu trên trăm trượng lớn nhỏ, toàn thân đều nhảy lên màu tím Lôi Điện sư tử dẫm lên trời, dị thường uy vũ, giống như thượng cổ như thần linh.

Hắn nhìn xuống phía dưới một đầu màu đen Cự Ngưu, mở miệng nói tiếng người: Lần trước thua ta còn không chịu phục, nhất định phải tới cửa tặng đầu người đúng không? Đừng tưởng rằng các ngươi Ô Mộc Thần Ngưu nhất tộc da dày thịt béo liền có tư cách khiêu chiến ta!!!

Ở trước mặt ta, ngươi bất quá chỉ là một cái bị đòn bao cát! Hôm nay sẽ làm cho ngươi có đến mà không có về!!!

Đầu này Lôi Đình trong mắt Tử Tinh Sư đã tuôn ra màu tím Lôi Điện, bầu trời trời u ám, vô số tử sắc thiểm điện tại tầng mây bên trong xuyên tới xuyên lui.

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, vô số màu tím Lôi Điện hội tụ thành làm một đạo mười trượng kích thước Lôi Điện cột sáng, từ trên trời giáng xuống, hung hăng bổ về phía dưới đáy Ô Mộc Thần ngưu!

Trên mặt đất Ô Mộc Thần ngưu hình thể càng thêm cực lớn, ước chừng có hai trăm trượng cao, giống như là biết di động sơn phong.

Hắn toàn thân cũng là đen như mực da lông, mỗi một cây lông tóc đều giống như cứng rắn cương châm!

To lớn hai cái ngưu nhãn con ngươi giống như cỡ nhỏ tinh thần một dạng, lập loè làm người sợ hãi lãnh quang!

Trên đầu thật cao nâng lên hai cái to lớn sừng trâu, càng giống là muốn chọc thủng trời tế!

Chỉ có điều, hắn lúc này trong mắt tràn đầy ngưng trọng, bởi vì hắn biết Lôi Đình Tử Tinh Sư một chiêu này, là ngưng tụ tất cả tinh khí thần cuối cùng sát chiêu!

Giữa thiên địa, cái kia cỗ tràn ngập sát ý khí thế đã đem hắn bao phủ lại.

Muốn tránh thoát mà nói, căn bản không có khả năng, chỉ có thể đón đỡ!

Bất quá, hắn vốn là không có ý định né tránh!

Ông!!!

Đầu này Ô Mộc Thần ngưu toàn thân lắc một cái, một tầng đậm đà ô quang liền từ trong cơ thể của hắn giống như là thuỷ triều bừng lên, đem to lớn cơ thể đều bao bọc ở bên trong.

Đến đây đi!!!

Ô Mộc Thần ngưu lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, tiếp đó chiến ý dâng trào mà ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng không chịu thua gầm thét.

Hai đầu dị chủng đại chiến, chỉ là tiêu tán đi ra ngoài tiên lực cũng đủ để đem Tạ Bồ Nhu yếu như vậy giả biến thành tro bụi!

Tạ Bồ Nhu cùng mộng mưa liền trốn ở phi hành phảng trong thuyền, tâm kinh đảm chiến cách đủ loại trận pháp bảo hộ, quan sát trận này đại chiến kinh thiên động địa!

Bên ngoài chính là hai tôn ít nhất là Chân Tiên cấp cái khác đại lão tại tử chiến, hai người bọn họ không dám nhúc nhích.

Cho dù là cách xa như vậy, các nàng cũng có thể cảm nhận được đến từ cái kia vô tận Lôi Đình khí tức hủy diệt!

Không cần hoài nghi, chỉ cần một tia Lôi Đình hạ xuống, hai người bọn họ đều phải hôi phi yên diệt!!!

Ô Mộc Thần ngưu cùng Lôi Đình Tử Tinh Sư ở giữa đại chiến? Theo ta được biết, Ô Mộc Thần ngưu lãnh địa cũng không tại ở đây, hắn tại sao còn muốn mạo hiểm tiến vào nơi đây khiêu khích đối phương?!

Mộng mưa dọa đến toàn thân phát run, nàng thực lực rất bình thường, cũng liền Luyện Hư đỉnh phong thôi.

Đối mặt trận đại chiến này, nàng cảm thấy chính mình là không chịu nổi một kích sâu kiến, lúc nào cũng có thể bỏ mạng tại này!

Tạ Bồ Nhu trạng thái hơi tốt một chút, tương đối trấn định, bất quá thân thể của nàng đồng dạng căng cứng.

Nàng nhìn chằm chằm xa xa chiến trường, ngữ khí ngưng trọng nói: Bọn hắn hai người ở giữa hẳn là sớm đã có thù oán, đầu kia Ô Mộc Thần ngưu là tới báo thù!!!

Hi vọng bọn họ đánh thì đánh, không cần tác động đến chúng ta a! Nếu không, chúng ta phòng ngự trận pháp chưa hẳn chịu đựng được!!!

Tạ Bồ Nhu rất là lo nghĩ.

Tình huống dưới mắt, nàng cũng không dám tự tiện rời đi. Ai biết bên này một khi có một chút xíu động tĩnh, có thể hay không đem hai đầu dị chủng cho kinh động đến?

Cho nên, nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở cái này hai đầu dị chủng không cần hướng về cái này vừa đánh, cũng hy vọng chính mình phi hành phảng thuyền phòng hộ thủ đoạn có thể kiên cố một điểm!

Bên này, Ô Mộc Thần ngưu nhìn chằm chằm từ trên trời giáng xuống tử sắc thiểm điện cột sáng, toàn thân bộc phát ra nồng nặc ô quang, tựa như áo giáp một dạng, toàn bộ đều bao trùm tại toàn thân, nghênh đón một kích này đến!

Cũng chính là trong một chớp mắt, màu tím Lôi Đình cột sáng mang theo tê thiên liệt địa sức mạnh hủy diệt, hung hăng đánh vào Ô Mộc Thần ngưu trên thân.

Oanh!!!

Khủng bố như thế sấm sét sức mạnh muốn gắng gượng xé rách tầng kia ô quang.

Nhưng mà, Ô Mộc Thần ngưu sức mạnh bùng lên cũng khá kinh người, vậy mà chặn đánh xuống sấm sét, hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt lẫn nhau giằng co không xong!

Sấm sét cùng ô quang tại nơi tiếp xúc bạo phát đi ra, tạo thành một vòng lại một vòng mắt trần có thể thấy năng lượng sóng xung kích, giống như là vạn trượng sóng lớn!

Cỗ này tiêu tán đi ra ngoài sóng năng lượng cùng chu vi, tất cả đỉnh núi đều bị san bằng, cây cối, cự thạch biến mất vô tung vô ảnh!

Tạ Bồ Nhu thấy thế, nàng thậm chí không kịp phản ứng, toàn bộ phi hành phảng thuyền liền bị cỗ lực lượng này hung hăng quét ngang mà qua!

Lực xung kích cực lớn đem tất cả phòng hộ trận pháp đều cho xông nát!

Toàn bộ phi hành phảng thuyền bị thật cao mà ném đi ra ngoài, tiếp đó hung hăng đụng vào mặt đất, cọ sát ra dấu vết thật dài.

Nếu không có những cái kia trận pháp làm hoà hoãn, liền vừa mới cái kia xung kích, hai người bọn họ đã không còn!

Mà chiến trường bên này, Lôi Đình chi lực không chỉ không có yếu bớt, tương phản trở nên càng thêm cuồng bạo!

Ầm ầm!!!

màu tím Lôi Đình cột sáng phá vỡ ô quang phòng ngự, giống như một cái lưỡi dao, ngạnh sinh sinh cắt ra Ô Mộc Thần ngưu thật dầy làn da, tiếp đó từ trên xuống dưới hàng tướng Ô Mộc Thần ngưu cơ thể quán xuyên!

Phốc!!!

Ô Mộc Thần ngưu bị này trọng thương, há mồm cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, khí tức trong nháy mắt liền uể oải không chịu nổi, tiếp đó nặng nề mà ngã trên mặt đất.

Trên bầu trời Lôi Đình Tử Tinh Sư thở hồng hộc nhìn xuống phía dưới, nhìn thấy Ô Mộc Thần ngưu đã bị mình diệt sát sau đó, trong lòng âm thầm thở dài một hơi.

Muốn tiêu diệt Ô Mộc Thần ngưu cũng không có đơn giản như vậy, thực lực của đối phương không kém hắn, hơn nữa đối phương da dày thịt béo, muốn phá vỡ đối phương phòng ngự cũng rất khó.

Vì sau cùng nhất kích tất sát, hắn cũng bỏ ra không ít đại giới.

Nhìn thấy Ô Mộc Thần ngưu đã bị hắn thành công diệt sát, hắn chung quy là có thể thở dài một hơi.

Đấu với ta? Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Ngươi bất quá là ta quật khởi trên đường bàn đạp thôi!!!

Lôi Đình Tử Tinh Sư khinh thường hướng về phía Ô Mộc Thần ngưu thi thể tức giận mắng một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía một hướng khác.

Ở cái hướng kia, chính là Tạ Bồ Nhu cùng mộng mưa hai người vị trí.

Phát giác được ánh mắt lợi hại trong lúc đột ngột phong tỏa lại chính mình, hai cái nữ hài tử cơ thể trong nháy mắt trở nên cứng ngắc, liền hô hấp đều ngừng, sợ mình nhiều thở ra một hơi liền sẽ lọt vào Lôi Đình Tử Tinh Sư diệt sát!

May mắn Lôi Đình Tử Tinh Sư chỉ là liếc các nàng một cái, liền không lại để ý tới.

Đối với hắn mà nói, hai nhân loại này quá mức nhỏ yếu, không đáng chú ý.

Lôi Đình Tử Tinh Sư rơi xuống trên Ô Mộc Thần ngưu bên thi thể, chuẩn bị đem Ô Mộc Thần ngưu một đôi sừng trâu cho cắt đi xem như chiến lợi phẩm.

Ô Mộc Thần ngưu toàn thân là bảo, nhất là này đôi sừng trâu, càng là luyện khí thượng đẳng hàng cao cấp!

Ngay tại hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, đã chết Ô Mộc Thần ngưu mãnh nhiên mà một lần nữa mở to mắt, mở ra miệng rộng hướng về phía không phòng bị chút nào Lôi Đình Tử Tinh Sư phát ra gầm lên giận dữ!

Rống!!!

Kinh khủng sóng âm toàn bộ rơi vào Lôi Đình Tử Tinh Sư trên thân, đối với không phòng bị chút nào Lôi Đình Tử Tinh Sư tới nói, lập tức gặp trọng kích!

Ô Mộc Thần ngưu lại là giả chết!

Điểm này, là Lôi Đình Tử Tinh Sư hoàn toàn không có nghĩ tới, bởi vậy hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị, cũng không kịp tránh né.

Tất cả uy lực khuynh tiết ở trên người hắn, làm hắn thống khổ ngửa đầu kêu to!

Ô Mộc Thần ngưu điều động cả người sức mạnh, cơ bắp nâng lên, hắn tứ chi dùng sức đứng lên, dùng hai cây sừng trâu hung hăng xuyên thủng Lôi Đình Tử Tinh Sư ngực cùng cổ họng!

Phốc phốc!!!

Hai cây sừng trâu ẩn chứa sức mạnh lúc này ngay tại Lôi Đình trong cơ thể của Tử Tinh Sư bạo phát đi ra, đem thân thể của hắn đánh nát nhừ!

Ô Mộc Thần ngưu ẩn nhẫn lâu như vậy, còn làm bộ tử vong, vì chính là một kích cuối cùng này!

Hắn thật cao nâng lên phía trước hai cái móng, hung hăng đem Lôi Đình Tử Tinh Sư đầu người cho giẫm nát!

Oanh!!!

Đầu người nổ tung, màu tím Lôi Đình hỗn hợp có màu đỏ trắng chất lỏng cũng đổ đi ra.

Ô Mộc Thần ngưu tại mở ra trong chất lỏng tìm được một khối to bằng đầu người Tử Tinh vật thể, dùng miệng ngậm lấy sau đó, cũng không quay đầu lại rời đi chỗ này sơn lâm.

Hô........

Giữa thiên địa gió đen đại tác, Ô Mộc Thần ngưu chân đạp màu đen cuồng phong, to lớn thân ảnh dung nhập trong đó, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa!

Hiện trường chỉ để lại Lôi Đình Tử Tinh Sư rách mướp thi thể, cùng với khắp nơi không bị khống chế cuồng bạo Lôi Đình.

Những thứ này Lôi Đình, cũng là Lôi Đình trong cơ thể của Tử Tinh Sư kèm theo, bây giờ Lôi Đình Tử Tinh Sư chết, những thứ này Lôi Đình cũng tiết lộ đi ra, không bị khống chế khắp nơi tán loạn.

Đối với Chân Tiên cảnh giới trở xuống tu sĩ tới nói, những thứ này tạm thời không có trừ khử Lôi Đình có rất mạnh hủy diệt tính.

Nguy rồi! Đi nhanh lên!!!

Tạ Bồ Nhu nhìn thấy vô tận Lôi Đình hóa thành một mở lớn lôi võng trên mặt đất bày ra mở, đang hướng bên này đánh tới, liền nhanh chóng thôi động phi hành phảng thuyền thoát đi nơi này.

Coi bọn nàng thực lực của hai người, nếu là lâm vào trong đó mà nói, tuyệt đối sẽ mệnh tang ở đây!

Nhưng nàng tuyệt vọng phát hiện, đi qua vừa rồi sau khi đụng, phi hành phảng thuyền đã bị rớt bể, như thế nào thôi động cũng không có động tĩnh.

Đi!!!

Rơi vào đường cùng, Tạ Bồ Nhu chỉ có thể lôi kéo mộng mưa, tiếp đó thi triển thân pháp hóa thành một đạo quang mang muốn xông ra đi.

Vừa vặn sau Lôi Đình tốc độ nhanh hơn nàng!

Chỉ trong chớp mắt, cũng đã đem nàng vừa rồi sở đãi địa phương bao trùm ở, lưu lại phi hành phảng thuyền tại chỗ giải thể!

Tạ Bồ Nhu hai người đã cảm nhận được đến từ hậu phương khí tức hủy diệt.

Ngay tại các nàng cho là mình thật muốn lưu tại nơi này thời điểm, chân trời xuất hiện một đạo bạch sắc kiếm quang.

Đạo kiếm quang này chạy nhanh đến, đem cái này một mảnh Lôi Đình toàn bộ đều chém ra!

Sau đó, mấy thân ảnh gấp gáp xông lại, trong đó một cái mỹ thiếu phụ một mặt lo âu quở mắng lên Tạ Bồ Nhu tới.

Nhường ngươi chính mình lén chạy ra ngoài, lần này biết lỗi rồi a? Nếu không phải là lão nương ngươi ta tới kịp thời, ngươi chết như thế nào cũng không biết!!!

Mỹ thiếu phụ hướng về phía Tạ Bồ Nhu chính là một trận thu phát.

Tạ Bồ Nhu chột dạ cúi đầu, không dám cùng nàng đối mặt, trong miệng chỉ có thể lầu bầu: Mẫu thân, nữ nhi biết lỗi rồi, nhưng mà ngươi hẳn phải biết ta vì cái gì rời đi!

Mỹ thiếu phụ sắc mặt biến thành cương, trong mắt trách cứ cũng đều đã biến thành càng thêm nhu hòa đau lòng cùng quan tâm, nàng sờ lấy Tạ Bồ Nhu đầu, ôn nhu nói: Nương biết, nhưng đây là gia tộc kết quả của thương nghị, ngươi hẳn là vì đại cục suy nghĩ, chẳng lẽ không đúng sao???