Thứ 219 chương Giết người không phải ta bản ý, nhưng các ngươi đáng chết.

Tuyền Cơ Nữ Đế thấp thỏm lo âu mà nhìn trước mắt nam nhân này, không mò ra hắn muốn đối mình làm cái gì.

Là muốn giết chết chính mình sao?

Vẫn là nói, muốn đối với chính mình dùng sức mạnh?

Mặc kệ là làm cái gì, chính mình giống như cũng không có cách nào phản kháng a?

Nhìn xem cách mình khuôn mặt càng ngày càng gần nam nhân, cái loại nam nhân này đặc hữu khí tức đã đập vào mặt, nàng nhưng cái gì đều không làm được.

Tuyền Cơ Nữ Đế hiếm thấy trở nên yếu đuối, nàng vô lực nghiêng đầu đi, nhẹ giọng hỏi thăm: Ngươi...... Ngươi muốn làm cái gì?

Diệp Trần lại bước một bước về phía trước, khóe miệng nghiêng một cái, cười hỏi lại: Ngươi cảm thấy ta sẽ đối với ngươi làm cái gì?

Tuyền Cơ Nữ Đế có chút kinh hoảng: Ngươi muốn giết ta?

Nhìn xem bị dọa đến hướng gà con một dạng Tuyền Cơ Nữ Đế, Diệp Trần lắc đầu: Ta giết ngươi làm cái gì? Ngươi ta không oán không cừu.

Thấy hắn cũng không tính giết mình, Tuyền Cơ Nữ Đế âm thầm thở dài một hơi, tốt xấu là bảo vệ một đầu mạng nhỏ.

Nàng vừa khẩn trương, tất nhiên hắn không giết chính mình, như vậy muốn làm gì?

Tuyền Cơ Nữ Đế nghiêng đầu, không có nhìn thẳng Diệp Trần ánh mắt dũng khí, nhưng mà nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được đến từ phía trước ánh mắt nóng bỏng.

Nàng sửng sốt một chút, tựa hồ lĩnh ngộ cái gì, chẳng lẽ nói, hắn là coi trọng thân thể của mình?

Trở thành Tiên Đế quá lâu quá lâu, căn bản là không có bất kỳ cái gì nam tính dám ngấp nghé thân thể của nàng, đến mức nàng cũng quên chính mình đã từng cũng là lệnh Nguyên Tiên đại thế giới các cường giả tranh đoạt đệ nhất tiên nữ!

Bây giờ Diệp Trần ánh mắt, để cho nàng lại một lần nữa có trước đó bị những nam tính cường giả kia truy phủng lúc cảm giác!

Chẳng lẽ nói, hắn là đối với thân thể của mình có ý tưởng?

Tuyền Cơ Nữ Đế trong nội tâm lập tức lộp bộp một chút, nàng cự tuyệt qua vô số người, chưa bao giờ thân cận qua bất kỳ người đàn ông nào!

Nếu như là nam nhân khác mà nói, nàng nhất định sẽ trước tiên một cái tát đem hắn chụp chết!

Nhưng nếu như là trước mắt vị này, có lẽ cũng không phải không được.

Người này nhân phẩm cũng là vẫn được, hắn giết chết mấy vị Tiên Đế cũng là bị ép buộc, nếu không phải là mấy cái kia Tiên Đế muốn giết người đoạt bảo, sự tình cũng sẽ không diễn biến thành cái dạng này.

Hình dạng phương diện, người này cũng tuấn tú lịch sự, anh tuấn đến cực điểm, hoàn toàn xứng với ta!

Đến nỗi thực lực, từ không cần nhiều lời, hắn một cái tay liền có thể dễ như trở bàn tay đem ta bóp chết!

Tuyền Cơ Nữ Đế không nói một lời, nhưng mà trong nội tâm đã bắt đầu tính toán.

Tổng hợp mấy phương diện đến xem, nàng cảm thấy chính mình cho hắn cũng rất tốt, nghĩ tới đây nàng còn một hồi mừng thầm, mị lực của nàng là bị hắn công nhận đúng không?

Quyết định sau đó, Tuyền Cơ Nữ Đế chột dạ nhìn không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế một mắt, tiếp đó thẹn thùng mà đối với Diệp Trần nói: Tiền bối nếu như muốn mà nói, chờ về thánh địa rồi nói sau, đến lúc đó vãn bối tự sẽ mặc cho ngài phân công!

Tại nói lời này thời điểm, Tuyền Cơ Nữ Đế khuôn mặt đều đỏ thành một mảnh ráng chiều.

Chính nàng cũng không dám tin tưởng, chính mình sinh thời vậy mà lại đối với một cái nam nhân nói ra loại này càn rỡ lời nói?

Diệp Trần nhìn thấy nàng thức thời như vậy, cũng đối với nàng thái độ rất hài lòng, có một số việc nàng biết liền tốt, chính mình cũng không cần tốn nhiều nước miếng.

Các ngươi, có cái gì muốn nói sao?

Hắn vừa nhìn về phía lo sợ bất an không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế hai người.

Hai người này nhanh tới đây đến Diệp Trần trước mặt, cho thấy lòng trung thành của mình.

Tiền bối, vãn bối nguyện ý quy thuận, không bụi thần điện thời khắc vì tiền bối chuẩn bị, chỉ cần tiền bối một câu nói, toàn bộ không bụi thần điện đều biết tận tâm tận lực đi làm!

Không bụi Tiên Đế vỗ bộ ngực biểu thị.

Như Ý Tiên đế cũng chân thành cười nói: Ta cũng giống vậy, mặc cho tiền bối phân công!

Bọn hắn lựa chọn đầu hàng một khắc này, liền đã làm tốt khi thuộc hạ chuẩn bị.

Có thể quy thuận tại Diệp Trần loại này cường giả thủ hạ, cũng không tính là cái gì chuyện mất mặt!

Gặp bọn họ thái độ thành khẩn như thế, Diệp Trần cũng rất hài lòng.

Trên thực tế sự tình diễn biến đến bây giờ cái dạng này, cũng không phải hắn muốn nhìn gặp.

Hắn chỉ là nghĩ đến Tuyền Cơ thánh địa, cùng Tuyền Cơ Nữ Đế đàm luận một bút đại hợp làm, hắn ra tài liệu cùng thù lao, thuê Tuyền Cơ thánh địa người làm lớn thế giới truyền tống trận.

Chỉ thế thôi!

Khoản này mua bán lớn đối với hắn và Tuyền Cơ thánh địa mà nói, đều có rất lớn chỗ tốt.

Hắn thành lập đại thế giới truyền tống trận, về sau có thể tại Nguyên Tiên đại thế giới cùng hoang tiên đại thế giới ở giữa xuyên tới xuyên lui.

Tuyền Cơ thánh địa cũng có thể kiếm được đầy bồn đầy bát!

Kết quả, mấy cái kia Tiên Đế nhìn thấy to bằng ngọn núi Tử Linh thần kim sau đó, tham lam phát tác, nhất định phải chơi cái gì giết người đoạt bảo tiết mục.

Bây giờ tốt chứ, đoạt bảo không thành, chính mình ngược lại bị lộng chết.

Thật sự không thể trách hắn a!

......

......

Tuyền cơ trong thánh địa, rất nhiều cường giả bởi vì thực lực không đủ, không có tư cách đến Vực Ngoại Tinh Không quan chiến, đối với trước mắt tình hình chiến đấu phi thường tò mò.

Tiên Đế đại chiến, đã rất hấp dẫn người ta, chớ nói chi là duy nhất một lần xuất hiện nhiều Tiên Đế như vậy!

Đáng tiếc, Tiên Đế ở giữa va chạm năng lượng quá kinh khủng, tràn đầy hủy diệt tính, bọn hắn một khi lú đầu mà nói, liền có hôi phi yên diệt phong hiểm.

Không biết phía trên tình huống thế nào? Sáu người đánh một cái, vậy khẳng định là đè lên đánh a?

Người kia cũng là Tiên Đế, bây giờ chắc chắn rơi vào hạ phong, bất quá muốn đem hắn đánh bại hẳn là cũng không dễ dàng như vậy! Dù sao cũng là Tiên Đế đâu!

Hừ, Tiên Đế lại như thế nào? Chúng ta cực Vân Kiếm Đế lão tổ đế kiếm vừa ra, người kia còn không phải ngoan ngoãn nhận lấy cái chết?

Ha ha ha, nhà chúng ta Xích Đế lão tổ cũng là vô địch, hắn hỏa diễm có thể xưng đốt cháy vạn vật, đoán chừng người kia đều bị thiêu đến gào khóc!

Nhìn các ngươi nói, nhìn như nhà chúng ta thanh thiên Tiên Đế lão tổ liền không mạnh?

Trên yến hội các cường giả bởi vì không nhìn thấy Vực Ngoại Tinh Không chiến đấu, chỉ có thể dựa vào chính mình đi tưởng tượng chiến cuộc biến hóa.

Bọn hắn đối nhà mình Tiên Đế lão tổ đều tràn đầy lòng tin, đều cảm thấy lão tổ nhà mình chỉ cần vừa ra tay, nhất định là hủy thiên diệt địa loại kia!

Lại thêm là sáu đánh một chiến đấu, thỏa đáng vây đánh a!

Cái kia xa lạ Tiên Đế dù thế nào phách lối, như thế nào có thể đánh thắng được nhiều Tiên Đế như vậy đâu?

Ở trong tưởng tượng của bọn họ, Diệp Trần đã bị 6 cái Tiên Đế đè xuống đất nện cho!

Yến hội xó xỉnh bên trong, khói Hà tiên tử bọn người nhìn thấy cái này một số người dương dương đắc ý như thế, lời nói ở giữa tất cả đều là đối với Diệp Trần khinh bỉ cùng chửi bới, nàng tức giận vô cùng.

Diệp Trần tiền bối mới sẽ không giống bọn hắn nói như vậy nhỏ yếu đâu!

Khói Hà tiên tử tức giận bất bình mà nói lầm bầm.

U Nhược nhưng là thoải mái mà cười nói: Tiền bối ngươi cũng đừng lo lắng, nhà ta sư tôn rất lợi hại đâu, chúng ta liền yên lặng chờ hắn đắc thắng trở về liền tốt!

Nói xong, U Nhược nha đầu này còn nhàn nhã đem một khỏa óng ánh trong suốt linh quả để vào trong miệng, tinh tế thưởng thức.

La Phong vốn là cũng rất lo lắng, nhưng mà nhìn thấy sư tỷ U Nhược buông lỏng như vậy, hắn cũng không khẩn trương như vậy.

Hắn tin tưởng sư tôn nhất định cùng sư tỷ nói như vậy, cướp đoạt thắng lợi mà về!

Yến hội rất là ồn ào, mọi người ở đây tại huyễn tưởng nhà mình Tiên Đế lão tổ trổ hết tài năng thời điểm, rất nhiều đạo đỉnh phong Tiên Vương thân ảnh nhao nhao từ Vực Ngoại Tinh Không trở về.

Có mắt sắc người trước tiên hưng phấn mà kêu lên: Mau nhìn, quan chiến các tiền bối trở về! Bọn hắn làm sao trở về phải nhanh như vậy? Chẳng lẽ là đã phân ra thắng bại?

Ha ha ha, đó nhất định là cực Vân Kiếm Đế dùng đế kiếm đem đối phương đâm thành cái sàng!

Nói bậy, rõ ràng là nhà ta Xích Đế lão tổ đem đối phương thiêu thành tro tàn!

Đều đừng cãi cọ, nhà ta không bụi Tiên Đế chính là đệ nhất chiến thần, chiến lực vô song, chắc chắn là tay hắn xé cái kia lạ lẫm Tiên Đế!

Trên yến hội, tất cả Gia thánh địa người còn không có biết kết cục, cũng đã bắt đầu cãi vả, đều cảm thấy nhà mình Tiên Đế mới là uy phong nhất cái vị kia!

Bọn hắn phi thường náo nhiệt, từng cái mặt mày hớn hở, lại không có quan sát được những cái kia đỉnh phong Tiên Vương toàn bộ đều mặt xám như tro!