Thứ 221 chương Hoành quán tinh không đại thủ bút!.

Diệp Trần từ không gian hệ thống ở trong lấy ra một cái quyển trục, phía trên còn tản ra đậm đà trận pháp sức mạnh.

Đây là...... Một cái trận đồ sao? Tuyền Cơ Nữ Đế đang cảm thụ đến phía trên tràn ngập đi ra ngoài sức mạnh sau đó, liền biết rõ đây cũng là một cái trận đồ.

Diệp Trần đem đại thế giới truyền tống trận quyển trục vứt xuống trong tay của nàng, phân phó nói: Vật này giao cho ngươi, trong thời gian ngắn nhất đưa nó bố trí ra!

Tuyền Cơ Nữ Đế đối với quyển trục này phi thường tò mò, chỉ nhìn mặt ngoài một chút đường vân, liền cho người ta rất thần bí thâm ảo cảm giác.

Có thể để cho trần Thiên Đế tự tay lấy ra đồ vật, như thế nào có thể là kém cõi đồ đâu?

Tò mò đem hắn mở ra xem, ánh mắt đầu tiên liền để Tuyền Cơ Nữ Đế lộ ra vẻ mặt kinh ngạc!

Lại nhìn lần thứ hai thời điểm, ánh mắt của nàng liền đã bị cái trận đồ này hấp dẫn sâu đậm tiến vào!

Trận đồ từ vô số phức tạp phù văn cấu thành, trong đó còn rất nhiều xem không hiểu đường cong các loại, trận đồ thâm ảo trình độ vượt xa khỏi tưởng tượng của nàng!

Thật là lợi hại trận đồ!

Tuyền Cơ Nữ Đế kinh ngạc mở ra mọng nước môi đỏ.

Nàng rất là chấn kinh, cái trận đồ này trình độ phức tạp tuyệt đối là nàng thấy qua tất cả trận đồ ở trong, phức tạp nhất!

Không nói toàn bộ trận đồ, vẻn vẹn là nói một góc trong đó, tạo thành đủ loại phù văn liền không là bình thường trận pháp đại sư có thể lý giải!

Nếu như không đến Tiên Đế cảnh giới, căn bản không có khả năng lĩnh hội toàn bộ trận đồ!

Cho dù là đỉnh phong Tiên Vương cảnh giới trận pháp đại sư, tại trước mặt cái trận đồ này cũng muốn một mặt mộng bức!

Tiên Đế, đã là có thể xem hiểu tấm trận đồ này thấp nhất ngưỡng cửa!

Để cho ta nhìn một chút!

Không bụi Tiên Đế cũng tò mò mà bu lại.

Hắn cũng không phải là lấy trận pháp nhập đạo, nhưng xem như Tiên Đế cường giả, đối với thiên hạ phần lớn trận pháp đều có chỗ hiểu rõ.

Tiên Đế tiện tay bố trí ra trận pháp, cũng là Đế cấp trận pháp!

Ngươi lại xem không hiểu! Tuyền Cơ Nữ Đế bĩu môi.

Không bụi Tiên Đế có chút không phục: Ta còn không có nhìn đâu, làm sao ngươi biết ta xem không hiểu?

Hắn tiến tới cẩn thận quan sát tấm trận đồ này, nhưng mà ánh mắt đầu tiên liền để đầu hắn choáng hoa mắt, cảm giác chính mình nhìn thấy tất cả đều là loạn thất bát tao đường cong tụ tập cùng một chỗ, điên cuồng vặn vẹo lên!

Loại tình huống này, thực sự là nhìn nhiều đều biết nổ tung!

Tê......

Không bụi Tiên Đế khó chịu nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa.

Không được, hoàn toàn xem không hiểu, đây quả thật là trận đồ sao? Xác định không phải đại đạo pháp tắc phác hoạ?

Không bụi Tiên Đế lòng còn sợ hãi, cũng may mắn hắn là Tiên Đế, nếu như là Tiên Vương cấp bậc cường giả, nhìn nhiều thật sự sẽ nổ tung!

Trong cái trận đồ này, ngưng tụ rất rất nhiều đạo tắc, không phải Tiên Đế cấp bậc trận pháp đại sư, còn thật sự không có tư cách nhìn!

Thật sự thâm ảo như vậy?

Như Ý Tiên đế còn có chút không tin, cũng phải nhìn một mắt, kết quả cùng không bụi Tiên Đế không sai biệt lắm.

Tuyền Cơ Nữ Đế cao lãnh mà hừ một tiếng, sau đó tiếp tục nghiên cứu tấm trận đồ này.

Cái này tựa như là một cái truyền tống trận trận đồ, quá phức tạp đi, nếu như có thể bố trí ra mà nói, nói không chừng thật sự có thể trực tiếp kết nối hai cái đại thế giới!

Tuyền Cơ Nữ Đế là càng xem càng kinh hãi, nàng bỗng nhiên biết rõ vừa mới trần Thiên Đế vì cái gì để cho nàng bố trí đại thế giới truyền tống trận, thì ra hắn đã có hoàn chỉnh trận đồ!

Nàng lòng tràn đầy rung động, tấm trận đồ này giá trị quá lớn, chư thiên vạn giới đều biết tranh đoạt tấm trận đồ này!

Có thể vượt ngang hai thế giới truyền tống trận, loại kỹ thuật này một khi nắm giữ, chính là một cái bảo tàng khổng lồ, sinh ra lợi ích là cuồn cuộn không dứt!

Từ trận pháp nghiên cứu góc độ mà nói, có trận pháp thiên tài có thể đem tấm trận đồ này một góc cho nghiên cứu thấu triệt, vững vàng có thể trở thành trận pháp đại sư!

Tại trên trận pháp chi đạo, tương lai thậm chí có một tí lấy trận pháp chứng đạo Tiên Đế khả năng!

Bởi vậy có thể thấy được, tấm trận đồ này giá trị rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Bất quá, lợi hại như vậy trận pháp, bố trí cũng rất khó, chỉ là tài liệu đều phải tốn phí rất nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn Tam Gia thánh địa tài nguyên cũng có thể toàn bộ lấy ra.

Nếu như có thể đem trận pháp bố trí thành công, 1 vạn cân Tử Linh thần kim, chính là của ngươi. Diệp Trần nhìn xem nàng, lạnh nhạt nói.

Phảng phất, 1 vạn cân Tử Linh thần kim không có chút giá trị một dạng.

Với hắn mà nói, chỉ là 1 vạn cân Tử Linh thần kim, chính xác không tính là gì.

Nhưng mà đối với Tuyền Cơ Nữ Đế mà nói, đây đã là giá trên trời thù lao, 1 vạn cân Tử Linh thần kim đầy đủ để cho một vị Tiên Đế cường giả đỏ mắt!

Cảm tạ Thiên Đế!

Tuyền Cơ Nữ Đế kích động đến liên tục gửi tới lời cảm ơn, nàng cảm thấy bố trí đại trận là chính mình việc nằm trong phận sự.

Xem như thuộc hạ, giúp mình Thiên Đế làm việc thiên kinh địa nghĩa, không có tư cách yêu cầu bất kỳ thù lao, nàng cũng không dự định muốn chỗ tốt.

Nhưng Thiên Đế không nói hai lời, vậy mà hứa hẹn cho nàng 1 vạn cân Tử Linh thần kim, cái này khiến nàng thật sự rất xúc động!

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế hai người hâm mộ thẳng nuốt nước miếng.

Diệp Trần cũng sẽ không bạc đãi bọn hắn, đi theo dưới tay của mình, nên cho chỗ tốt thời điểm hay là muốn cho.

Đánh một cái tát lại cho một khỏa mật đường, đây là đơn giản nhất đạo dùng người!

Các ngươi cũng không cần hâm mộ, làm việc cho giỏi, ta cũng có thể cho các ngươi chỗ tốt, năm ngàn cân Tử Linh thần kim không thể thiếu các ngươi.

Diệp Trần cười nói.

Lời này vừa ra, không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế hai người có thể đem miệng đều cười sai lệch.

Mặc dù không bằng Tuyền Cơ Nữ Đế 1 vạn cân, nhưng mà năm ngàn cân cũng không tệ.

Lại suy nghĩ một chút chết ở Diệp Trần trong tay những người kia, không bụi Tiên Đế bọn hắn đã cảm thấy rất châm chọc, cũng rất nực cười.

Phía trước, bọn hắn tham lam huân tâm, nhìn thấy nhân gia có nguyên một tọa Tử Linh thần kim sơn phong liền nghĩ cưỡng ép chiếm lấy, kết quả đem mạng nhỏ đều lộng không còn.

Tự mình lựa chọn thần phục, nhìn như rất uất ức mất mặt, nhưng mà Tử Linh thần kim nói có là có!

Nếu như mấy cái kia chết mất Tiên Đế còn có lưu một tia tàn hồn mà nói, có thể hay không tức đến trực tiếp chết một lần nữa?

Có Diệp Trần an bài, Tuyền Cơ Nữ Đế liền phân phó trong thánh địa đệ tử, các trưởng lão bắt đầu chuẩn bị đủ loại trận pháp phải dùng đến tài liệu.

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế cũng đem chính mình trong thánh địa tài nguyên vận chuyển tới, cung cấp Tuyền Cơ Nữ Đế sử dụng.

Toàn bộ tuyền cơ trên Thánh địa phía dưới, cũng như hỏa như đồ mà làm việc.

Diệp Trần liền tạm thời lưu lại tuyền cơ trong thánh địa, thỉnh thoảng liền chỉ điểm đệ tử tu luyện.

La Phong là tương đối tiện lợi, thân là Kim Giác Cự Thú, lại có Diệp Trần ban cho 《 Cự Thú Thánh Điển 》 công pháp, cùng với Tử Linh thần kim.

Hắn chỉ cần không ngừng mà thôn phệ kim loại, tiếp đó đem luyện hóa liền tốt.

Bởi vậy, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vậy mà liền theo nguyên bản hóa thần tam trọng, tăng lên tới hóa thần lục trọng!

Loại này tốc độ tăng lên, đặt ở thân truyền đệ tử ở trong, đều là vô cùng kinh khủng!

So sánh cùng nhau mà nói, U Nhược bên này cũng chậm một chút.

Nàng còn kẹt ở Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, bất quá tâm tình của nàng đã có biến hóa, không còn vì cảnh giới vây khốn, mà là nghiêm túc mà rèn luyện cơ sở, đột phá là nước chảy thành sông.

Tại gian phòng của mình bên trong, nàng cầm phía trước Diệp Trần đưa cho nàng một bình nhỏ Hoàng Kim thần du, cởi hết quần áo sau đó liền dùng tay nhỏ đem Hoàng Kim thần du vãng thân thượng xóa.

Muốn phát huy ra Hoàng Kim thần du công hiệu lớn nhất, nhất định phải dùng bàn tay bôi lên, xoa nắn mới được.

Nhưng mà nàng rất nhanh liền phát hiện một vấn đề, đó chính là thân thể rất nhiều nơi là chính mình bôi lên không tới.

Suy tư liên tục, nàng vẫn là cả gan, mang lên Hoàng Kim thần du rời phòng, đi tới sư tôn cửa phòng!