Thứ 140 chương Chẳng lẽ tất cả đều là Tiên Đế chi tư?.

Lão cha, ngươi biết không? Con của ngươi ta tiền đồ, đều có thể tại Côn Luân thánh địa làm tạp dịch đệ tử!

Cái gì? Mới tạp dịch? Lấy tư chất của ngươi không nên chân truyền đệ tử sao? Lại nói tạp dịch đệ tử đãi ngộ như thế nào?

Đó còn cần phải nói? Đương nhiên là rất khá, ta tình nguyện làm tạp dịch đều không cần đi tông môn khác làm hạch tâm đệ tử! Người ở bên trong nói chuyện lại dễ nghe, ta siêu ưa thích bên trong!

Ha ha ha, vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi!

Mọi việc như thế đối thoại nhiều không kể xiết, bọn họ cũng đều biết Côn Luân thánh địa nội tình thâm hậu, liền những thứ khác thánh địa đều phải qua tới chúc mừng, mặt mũi rất lớn.

Bởi vậy, ai không muốn tiến vào Côn Luân tu luyện?

Người bên ngoài khi biết ngay cả tạp dịch đệ tử đãi ngộ đều như thế hảo sau đó, những cái kia lên niên cấp gia chủ, các lão tổ đều động tâm.

Cháu trai, ngươi đi hỏi thăm một chút, Côn Luân còn tuyển nhận quét rác làm việc vặt sao? Ta cảm thấy ta có thể!

Giặt quần áo nấu cơm ta cũng tại đi, ta đều có thể!

Có hay không loại kia đổ cái bô tẩy nhà vệ sinh việc làm? Lão tổ ta không vì cái gì khác, chính là nghĩ thể nghiệm một chút sinh hoạt mà thôi!

Hảo nhi tử, ngươi trở về tìm các ngươi trưởng lão thương lượng một chút, xem có thể hay không đem ta cũng làm đi vào? để cho ta mỗi ngày nhìn đại môn là được rồi!

Những gia chủ này, lão tổ cấp bậc đại nhân vật khi biết Côn Luân trong thánh địa đủ loại điều kiện sau đó, cả người đều phải điên rồi!

Bên trong thiên địa linh khí nồng đậm tới cực điểm, có người đi tới đi tới liền đột phá rồi?

Côn Luân trong thánh địa khắp nơi đều có thiên tài địa bảo?

Tại Côn Luân bên trong thậm chí cũng có thể thu được Tiên cấp công pháp và pháp bảo?

Một ngày thành quả tu luyện, so ra mà vượt ở bên ngoài một năm hiệu quả?

Nếu như chỉ có một người nói lời như vậy, bọn hắn đều sẽ cảm giác phải là lời đồn, căn bản vốn không có thể tin. Côn Luân coi như lợi hại hơn nữa, cũng không đến nỗi như thế thái quá a?

Nhưng mà, khi tất cả từ Côn Luân bên trong đệ tử đều đi ra nói như vậy, vậy thì tuyệt đối chân thật!

Thử hỏi, loại tu luyện này hoàn cảnh có người có thể nhịn xuống không tâm động sao?

Đang giao phó xong việc sau đó, bộ phận đệ tử liền không kịp chờ đợi về tới tông môn, bắt đầu kết bè kết đội tìm tòi tông môn thiết thi đủ loại cách chơi.

Bọn hắn cũng không muốn đem thời gian đều lãng phí ở cùng người nhà nói chuyện phía trên, chỉ có cố gắng tu luyện mới có thể duy trì được sinh hoạt bộ dạng này!

Đến nỗi những cái kia rất xa đệ tử, coi như đau lòng thời gian tu luyện, cũng chỉ có thể về nhà một chuyến tộc, ai biết lần tiếp theo đi ra ngoài là lúc nào?

Bất quá, bọn hắn cũng đã dự định để cho gia tộc đều di cư đến Côn Luân cự thành tới.

Bây giờ Côn Luân cự thành đã trở thành cực lớn thành thị, có Côn Luân thánh địa tọa trấn, tương lai chắc chắn còn có thể khuếch trương đại quy mô.

Trước tiên sớm để cho gia tộc tới đây chiếm một chỗ tốt, về sau nói không chừng còn có thể biến thành đại gia tộc!

Về tới Côn Luân thánh địa các đệ tử lúc này kinh ngạc phát hiện, tại tông môn quảng trường, thế mà không biết lúc nào đã tạo ba khối cao lớn bia đá.

Theo thứ tự là: Tiềm Long Bảng, thiên kiêu bảng, yêu nghiệt bảng!

Phân biệt đối ứng tạp dịch đệ tử, ngoại môn đệ tử, nội môn đệ tử!

Đây chính là bảng danh sách sao? Làm như thế nào sử dụng đây? Như thế nào mới có thể lên bảng?

Không biết, trưởng lão cũng không có thuyết minh hướng bảng phương pháp!

Thật muốn biết ta bây giờ là cái gì xếp hạng a, ta cảm thấy ta là tạp dịch đệ nhất, leo lên Tiềm Long Bảng đệ nhất chắc chắn không có vấn đề, tiếp đó liền có thể trở thành ngoại môn đệ tử!

Đánh rắm, ta cảm thấy ta mới là tạp dịch đệ nhất!

Một đám tạp dịch đệ tử tụ tập tại Tiềm Long Bảng phía trước, kỷ kỷ tra tra rùm beng, đều tại tranh mình mới là tạp dịch đệ nhất.

Liền tại bọn hắn tranh chấp không ngừng thời điểm, một vị Chân Tiên cảnh giới trưởng lão đã không biết lúc nào xuất hiện.

Muốn biết mình tại trên Tiềm Long Bảng là vị trí nào sao? Rất đơn giản, lấy tay dán tại trên Tiềm Long Bảng, tiếp đó quán chú linh lực liền có thể!

Nghe được vị trưởng lão này giới thiệu sau đó, đám người bắt đầu rục rịch ngóc đầu dậy.

Đơn giản như vậy sao? Vậy ta đến đây đi, trước tiên chiếm đoạt một cái Tiềm Long Bảng vị trí thứ nhất, trực tiếp nghiền ép các ngươi, để các ngươi biết cái gì mới thật sự là tuyệt vọng!

Một cái vóc người cao lớn đệ tử thứ nhất nhảy ra ngoài, không chút do dự đưa bàn tay dính vào Tiềm Long Bảng bên trên.

Oanh!

Một cỗ bàng bạc linh lực từ bàn tay của hắn bộc phát, tràn vào Tiềm Long Bảng bên trong.

Chỉ thấy Tiềm Long Bảng cũng tỏa ra ánh sáng, một cái tên trực tiếp xông lên đứng đầu bảng, cuối cùng cố định tại chói mắt nhất tên thứ nhất.

Đệ nhất: Vương Đằng!

Ha ha ha, ta Vương Đằng quả nhiên là tên thứ nhất!

Vị này tên là Vương Đằng đệ tử đắc ý cười ha ha, hắn cảm thấy tên của mình nhất định có thể cố định ở nơi đó, không có ai có thể dồn xuống tới!

Hừ, ta tới!

Lúc này, một cái khác đệ tử không nhìn nổi, đem Vương Đằng cho đẩy ra, sau đó bàn tay dán tại băng lãnh Tiềm Long Bảng phía trên.

Oanh!

Theo linh lực quán chú, cái này vị đệ tử tên trực tiếp xuất hiện tại đứng đầu bảng, đem Vương Đằng đẩy ra tên thứ hai.

Tên thứ nhất: Hách có càn!

Tên thứ hai: Vương Đằng!

Ha ha ha, ta Hách có càn mới là đệ nhất!

Hách có càn xoay đầu lại lớn tiếng chế giễu lên Vương Đằng tới, cái này khiến Vương Đằng sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vương Đằng nhìn mình mới lên làm đệ nhất không bao lâu liền bị dồn xuống tới, chính hắn cũng không dám tin tưởng đây là sự thực.

Từ hắn còn nhỏ thời điểm bắt đầu, cha của hắn liền nói cho hắn biết, hắn có Tiên Đế chi tư. Ngược lại một cái dám nói, một cái cũng dám tin.

Bởi vậy, Vương Đằng vẫn luôn cảm thấy chính mình là Tiên Đế chi tư, tương lai nhất định có thể trở thành Tiên Đế!

Ta cũng tới!

Những đệ tử khác cũng bắt đầu cấp bách mà khảo thí, muốn nhìn một chút thứ hạng của mình.

Theo càng ngày càng nhiều người khảo thí, Vương Đằng tên đã bị chen đến cuối cùng, cơ hồ không nhìn thấy.

Tiềm Long Bảng chỉ ghi chép 200 người đứng đầu, một khi ngã ra hai trăm mà nói, ngay cả tên cũng không nhìn thấy!

Cuối cùng, Vương Đằng tên liền thật sự ngã ra hai trăm tên có hơn, tìm cũng không tìm tới!

Trước mắt tạm thời định bảng như sau:

Tên thứ nhất: Hách có càn!

Tên thứ hai: Chân bốc xước!

Tên thứ ba: Chu Đại Thường!

......

Chỉ có Vương Đằng sắc mặt mình tái nhợt, nội tâm nhận lấy đả kích khổng lồ.

Lão cha, ngươi làm hại ta a, ta tính là gì Tiên Đế chi tư? Ta nếu là Tiên Đế chi tư, ở đây toàn bộ hắn mẹ nó Tiên Đế chi tư!

Vương Đằng tâm tính nổ.

Tương tự với hắn loại tình huống này đều không có ở đây số ít, rất nhiều người đều cảm thấy thứ hạng của mình sẽ rất cao, nhưng cuối cùng kết quả rất đả kích người.

Cũng may có thể tiến vào Côn Luân các đệ tử tâm tính đều cùng ưu tú, điểm ấy đả kích bọn hắn rất nhanh liền thích ứng, hơn nữa hóa thành càng thêm mạnh mẽ động lực bắt đầu tu luyện!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Côn Luân thánh địa đều tiến vào nội quyển thời đại!

Có người liền tại lúc đi bộ đều nơi tay chân ra dấu đủ loại chiêu thức.

Có người căn bản không cần ngủ, trực tiếp bế quan tu luyện!

Nghĩ nghiền ép tất cả mọi người?

Muốn cho tên của mình leo lên bảng danh sách sáng mù đại gia mắt chó?

Muốn đạt được càng nhiều tài nguyên tu luyện sao?

Vậy thì cố gắng tu luyện a!

Ngược lại, Côn Luân trong thánh địa không bao giờ thiếu tư nguyên, coi như tài nguyên xài hết, không chỗ nào không có mặt thiên địa linh khí cũng là ưu chất nhất bảo vật!