Thứ 159 chương Thương Thiên Phách Thể, chư thiên thể chất!.

Thương thiên bá thể? Là cái gì a? Rất lợi hại sao?

Có người nghi ngờ hỏi.

Một vị kiến thức rộng lão ca ngước đầu nhìn lên sáu mươi độ, con mắt cũng híp lại, sau đó nói ra liên quan tới thương thiên bá thể một chút truyền thuyết.

Nghe nói, đây là một cái trời sinh bá đạo vô thượng thể chất, có thể áp chế những thứ khác thể chất đặc thù!

Loại người này chính là trời sinh bá chủ, chân chính gặp thần giết thần, gặp Phật giết phật!

Chờ thương thiên bá thể đại thành sau đó, còn có tư cách cùng Tiên Đế đại chiến, là chân chính tại Tiên Đế khiêu chiến!

Nghe xong vị này lão ca phổ cập khoa học sau đó, người chung quanh đều lộ ra kinh sợ!

Trời sinh bá đạo áp chế khác thể chất?

Đại thành thương thiên bá thể lại còn có thể khiêu chiến cực đạo Tiên Đế?

Cái kia thương thiên bá thể tuyệt đối là cấp cao nhất thể chất một trong!

Bá thương thiên khí tức hòa hợp, đã đạt đến Nguyên Anh đỉnh phong, tùy thời cũng có thể tiến vào Hóa Thần cảnh giới!

Lại thêm hắn thương thiên bá thể, có thể nói hoàn toàn nghiền ép cao thủ cùng cảnh giới!

Vị kia Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, đoán chừng phải thua!

Có người phân tích ra Diệp Phàm cùng bá thương thiên ở giữa thắng bại xác suất.

Bọn hắn đều cảm thấy, bá thương thiên hẳn là có thể đem Diệp Phàm đè xuống đất nện!

Mặt kính thế giới, trên lôi đài, Diệp Phàm cũng từ bá thương thiên trên thân cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt, nhưng càng như vậy, hắn chiến ý lại càng tăng dâng trào!

Đây là đến từ Huyết Mạch bên trong khiêu khích!

Phảng phất, trước mặt người này, trời sinh chính là đối thủ của mình!

Côn Luân, Diệp Phàm!

Thiên Diễn thánh địa, bá thương thiên!

Hai người tại nói lên danh hào sau đó, tại đồng thời liền hóa thành hai đạo hư ảnh, ầm vang một tiếng va chạm vào nhau.

Lực lượng của hai người va chạm, bạo phát ra một vòng nửa trong suốt khí lãng.

Sau đó, bọn hắn lại cấp tốc tách ra, tiếp đó lại đột nhiên giao thủ!

Hai người dùng chính là quyền quyền đến thịt đấu pháp, mỗi một lần đối bính, đều biết bộc phát ra mãnh liệt khí lãng.

Bá đạo như vậy giao thủ phương thức, cũng làm cho khán giả nhìn trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn đây là điên rồi sao? Thế mà lấy nhục thân chiến đấu? Quá mạnh a?

Đây mới là giữa nam nhân chiến đấu a, quyền quyền đến thịt, sảng khoái hơn a?

Cái kia Diệp Phàm vậy mà có thể cùng bá thương thiên lấy nhục thân đối nghịch? Chẳng lẽ cường độ thân thể của hắn không tại thương thiên bá thể phía dưới?

Nhìn thấy Diệp Phàm vậy mà cùng thương thiên bá thể cứng đối cứng, tất cả mọi người cảm thấy rất giật mình.

Thương thiên bá thể nhục thân cường độ là rất khủng bố, so pháp bảo còn cường hãn hơn, một đôi nắm đấm chính là thương thiên bá thể hung mãnh nhất vũ khí.

Nhưng mà, Diệp Phàm vậy mà có thể không rơi vào thế hạ phong?

Ta chính là thương thiên bá thể, tự nhiên trấn áp hết thảy địch!

Bá thương thiên tức giận rống to lên, hắn sớm đã thành thói quen đem đối phương cường thế nghiền ép, bởi vậy không thể chịu đựng được Diệp Phàm vậy mà cùng hắn ngang vai ngang vế.

Nhất là tại nhục thân cường độ phía trên, hắn tối không thể nào tiếp thu được có người có thể cùng mình tương đề tịnh luận!

Với hắn mà nói, thương thiên bá thể, mới là chư thiên vạn giới cường đại nhất thể chất, không có cái thứ hai!

Oanh!

Kinh khủng khí huyết từ bá thương thiên thể nội bạo phát ra, đây là màu tím khí tức, phảng phất hóa thành một mảnh màu tím màn trời một dạng!

Khi thương thiên bá thể sức mạnh bị hắn thả ra, kinh động đến vô số người!

Liền phía trước không có chú ý bên này chiến trường đám người, cũng không nhịn được nhao nhao ghé mắt.

Thiên Diễn thánh địa trong khu vực, chừng mấy vị thực lực cường hãn trưởng lão nhìn thấy màn này sau đó, đều lộ ra tươi cười đắc ý.

Bá thương thiên quả nhiên bá đạo vô cùng, hắn tuyệt đối không thể chịu đựng được có người cùng hắn cân sức ngang tài, bất quá, thực lực chân chính của hắn bây giờ mới muốn hiện ra!

Dù sao cũng là thương thiên bá thể, không bá đạo một điểm còn có thể gọi thương thiên bá thể sao?

Bất quá, thiếu niên kia có thể vững vàng đón đỡ bá thương thiên nhiều lần như vậy công kích, cũng không tệ. Bại bởi thương thiên bá thể, hắn thua không oan!

Hừ, Côn Luân thánh địa thế quá mạnh, chúng ta Thiên Diễn thánh địa cũng nên thật tốt xem thoáng qua lực lượng của chúng ta!

Mấy vị này Thiên Diễn thánh địa các trưởng lão đều rất chờ mong nhìn thấy bá thương thiên đánh bại Diệp Phàm.

Bao quát những thứ khác khán giả, đều kiên định cho rằng, trận chiến đấu này chạy tới cuối cùng rồi.

Diệp Phàm thua không nghi ngờ!

Bá Vương chín đòn!

Bá thương thiên toàn thân tóe ra màu tím khí huyết, đem hơn phân nửa lôi đài đều nhuộm thành màu tím.

Mà hắn cũng tản ra vô cùng khí tức bá đạo, trong miệng phát ra hét to sau đó, mang theo lực lượng kinh người hướng Diệp Phàm đánh tới!

Đối mặt bá thương thiên cường thế, Diệp Phàm sắc mặt từ đầu đến cuối bình tĩnh như nước.

Dạng này mới có tư cách làm đối thủ của ta!

Diệp Phàm trong miệng khẽ nói, sau đó thể nội kim sắc khí huyết giống như uông dương đại hải một dạng, toàn bộ bạo phát ra!

Hắn khí huyết chi thịnh vượng, khiến cho màu vàng khí tức đều phóng lên trời, phát ra sóng biển thanh âm gầm thét.

Thậm chí, tại cái này màu vàng khí huyết trong biển rộng, đều xuất hiện rất nhiều tia chớp màu vàng, nhìn giống như là thật sự kim sắc sóng biển nhấc lên bão tố!

Lần này kì lạ lại hùng vĩ cảnh tượng, lập tức đem tất cả người quan chiến dọa sợ!

Thật hùng hồn khí huyết chi lực, hoàn toàn không giống như thương thiên bá thể sức mạnh yếu a, thậm chí càng càng mạnh hơn!

Hắn đây là cái gì thể chất? Thế nào thấy so thương thiên bá thể còn muốn bá đạo?

Tại sao có thể có như thế thịnh vượng khí huyết chi lực? Hắn thật là Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao mà thôi sao? Hoàn toàn không giống a!

Phía dưới đám kia người quan chiến nhao nhao phát ra kinh hô, Diệp Trần lúc này liền bao phủ tại màu vàng khí huyết đại dương mênh mông ở trong.

Nhìn, giống như là một tôn kim sắc chiến thần, vô địch tại vạn giới!

Thiên Diễn thánh địa bên này các trưởng lão cũng ngồi không yên, đều từ trên chỗ ngồi đứng lên, trong mắt tràn đầy rung động cùng vẻ khó tin.

Cỗ này màu vàng sức mạnh, như thế hùng hậu khí huyết chi lực, căn cứ vào trong cổ tịch ghi chép có vẻ như chỉ có một loại thể chất, đó chính là......

Không tệ, chính là Hoang Cổ Thánh Thể! Nhất định là Hoang Cổ Thánh Thể!

Chỉ có Hoang Cổ Thánh Thể mới có thể đạt đến loại trình độ này, nhục thân không gì không phá, cùng thương thiên bá thể ngang vai ngang vế!

Nghe nói, thương thiên bá thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể vốn là đối địch thể chất, loại này đối địch là giấu sâu ở Huyết Mạch bên trong, là thuộc về Thượng Cổ thời đại ân oán!

Bây giờ liền thấy thực chất là Thánh Thể lợi hại, vẫn là Bá Thể bá đạo hơn!

Thiên Diễn thánh địa các trưởng lão không có vừa rồi lòng tin tràn đầy, Hoang Cổ Thánh Thể xem như chí cường thể chất một trong, là không thua bởi thương thiên bá thể.

Trên lôi đài, bá thương thiên huyết dịch tại nóng bỏng, cả người sức mạnh bộc phát đến cực hạn, mỗi một kích đều tràn đầy lực lượng bá đạo.

Công kích cường hãn như vậy, hoàn toàn có thể đánh bại một vị ít nhất hóa thần ngũ trọng cường giả.

Không thiếu Nguyên Anh cường giả, thậm chí là hóa thần cường giả đều mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Bọn hắn cảm thấy nếu chính mình đối đầu bá thương thiên mà nói, căn bản là không có thắng cơ hội!

Mọi người kinh ngạc chính là, đối mặt bá thương thiên Bá Vương chín đòn, Diệp Phàm lại còn thành thạo điêu luyện?

Lúc này Diệp Phàm giống như kim sắc chiến thần, một chưởng, một quyền, một ngón tay đều ẩn chứa uy năng lớn lao.

Ra tay chính là ngập trời linh lực!

Nắm đấm màu vàng óng không ngừng mà cùng bá thương thiên đối oanh, thế mà đem bá thương thiên đều chế trụ!

Cái này bá thương thiên tức giận đến oa oa trực khiếu, thể nội dòng máu màu tím điên cuồng di động, cả người càng đánh càng cuồng.

Hắn đã đem sức mạnh thôi động đến cực hạn, hình thái cũng phát sinh biến hóa.

Vốn là hình thái nhân loại hắn, bây giờ đầu người đã biến thành Chân Long đầu, đằng xà cái đuôi, Bạch Hổ móng vuốt, Kỳ Lân áo giáp, huyền vũ phía sau lưng, Phượng Hoàng hai cánh!

Kinh người như thế biến hóa, lệnh tất cả khán giả nhao nhao phát ra kinh hô.

Thiên Diễn thánh địa các trưởng lão cũng cảm thấy thật bất ngờ, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thương thiên bá thể hoàn chỉnh hình thái.

Tục truyền thương thiên bá thể nắm giữ chín loại thần hình, là mỗi một cái chí cường giống loài ưu dị nhất chỗ dung hợp, bởi vậy mới có tối cường Bá Thể, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền!

Liền ta gặp thương thiên bá thể đều phải mặc cảm, chờ sẽ có một ngày bá thương thiên trưởng thành đến chúng ta cảnh giới này, một tay liền có thể đánh bại chúng ta!

Quá mạnh mẽ, không hổ là chí cường thể chất, coi như đối phương là số mệnh đối địch Hoang Cổ Thánh Thể, đều không hề yếu!

Mấy vị này trưởng lão đều kích động lên.

Thương thiên bá thể vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, bằng không mà nói, tuyệt đối có thể trở thành hoang tiên đại thế giới siêu cấp bá chủ!

Hừ, đối phương mặc dù là Hoang Cổ Thánh Thể, nhưng ở thời đại này, Hoang Cổ Thánh Thể đã rớt lại phía sau đào thải, có thời đại nguyền rủa tại, hắn là tuyệt đối so với không bên trên không hạn chế thương thiên bá thể!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hoang Cổ Thánh Thể tối đa chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới, liền đi tới con đường tu hành phần cuối, hắn lấy cái gì cùng thương thiên bá thể so?

Trận này thiên tài chiến, chính là Hoang Cổ Thánh Thể sau cùng huy hoàng!

Bọn hắn đều cho rằng Hoang Cổ Thánh Thể không sánh được thương thiên bá thể.

Nhất là, Hoang Cổ Thánh Thể con đường tu hành đã đoạn tuyệt, căn bản là không có tương lai!

Không chỉ là bọn hắn, còn có khác thánh địa đám cấp cao, cũng vì Diệp Phàm mà lắc đầu thở dài.

Thánh Thể vốn là vô địch lộ, làm gì con đường phía trước đã đoạn tuyệt!

Trận chiến này, không cần lại nhìn!

Nhưng làm tất cả mọi người đều cho là Diệp Phàm không có khả năng lật bàn thời điểm, Hoang Cổ Thánh Thể mênh mông khí huyết như biển lần nữa bạo phát.

Tại sau lưng Diệp Phàm, càng là có mấy cái dị tượng huyễn hóa mà ra.

Tiên Vương lâm cửu thiên, hỗn độn loại Thanh Liên, âm dương sinh tử đồ, hoàng kim Thái Cực Đồ......

Cái này đến cái khác Thánh Thể dị tượng trên không trải rộng ra, kỳ dị vừa kinh khủng sức mạnh bao phủ toàn trường, thậm chí đem thương thiên bá thể đều trấn áp lại!

Diệp Phàm đứng ngạo nghễ hư không, ánh mắt lạnh lùng nhìn về hai mắt đỏ thẫm bá thương thiên, dù là ngươi là thương thiên bá thể, ta cũng không sợ!

Khi Thánh Thể dị tượng xuất hiện, toàn trường sôi trào!

Cái gì? Hắn vì sao lại có nhiều như vậy loại thể chất dị tượng?

Thật là khủng khiếp áp chế lực a, chẳng lẽ hắn đã phá vỡ thiên địa nguyền rủa, có thể tái hiện thời kỳ Thượng Cổ Hoang Cổ Thánh Thể vinh quang sao?

Nói cũng đúng, dù sao cũng là Côn Luân đi ra ngoài đệ tử, Côn Luân tiền bối nhất định sẽ nghĩ biện pháp giúp hắn nối liền con đường tu hành!

Quá đặc sắc, hoàn chỉnh Hoang Cổ Thánh Thể đại chiến thương thiên bá thể, đến cùng ai mới tối cường?

Vô số người đều hô to đã nghiền, mặc dù chỉ là Nguyên Anh cấp bậc chiến đấu, nhưng Hoang Cổ Thánh Thể cùng thương thiên bá thể độ chú ý, vượt xa khác lôi đài chiến đấu.

......

......

Tại hóa thần tổ, Trần Huyền Bắc đối thủ là một vị hóa thần đỉnh phong thánh địa đệ tử.

Vị này thánh địa đệ tử lòng tin mười phần, cảm thấy chính mình chỉ cần hơi ra tay, liền có thể cầm tới thắng lợi.

Kết quả, bị Trần Huyền Bắc một tay trấn áp, cuối cùng đánh thành chó chết!

Hừ, ta Trần Huyền Bắc một đời không kém nhân, đáng tiếc ta mới đến hóa thần đỉnh phong, còn chưa tới Luyện Hư kỳ, bằng không thì liền có thể đánh một chút cao cấp cục.

Trần Huyền Bắc rất là bất đắc dĩ, sớm biết tại tới một ngày trước nếm thử xung kích Luyện Hư kỳ.

Thấp phân cục, thật sự rất không có ý nghĩa.

Đồng dạng đối cục cũng xuất hiện tại Hàn Lệ bên này, hắn đã tăng lên tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong, đối thủ cũng là hóa thần đỉnh phong.

Bàn về sức chiến đấu mà nói, Hàn Lệ không bằng Trần Huyền Bắc uy mãnh như vậy.

Nhưng hắn xem trọng chính là một cái Ổn Chữ, tại thời điểm chiến đấu, dùng đủ loại kiếm trận cùng pháp quyết, cứ thế đem đối thủ chơi đến tâm tính sụp đổ, lựa chọn đầu hàng.

Hẳn là không cho sư tôn mất mặt a? Ân...... Bề ngoài bên trên có những thứ khác sư huynh đệ chống đỡ là được rồi, cũng không biết những thứ khác sư huynh đệ tình hình chiến đấu như thế nào?

Hàn Lệ trực tiếp rời khỏi mặt kính thế giới.

......

......

Luyện Hư tổ bên này, Tần Hạo Nhiên gặp phải đối thủ, là một vị đến từ đại thế gia siêu cấp thiên tài.

Côn Luân thánh địa người? Thân truyền đệ tử? Thiếu niên đối diện ngữ khí có chút khinh miệt, giống như là đang xem thường Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử.

Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, Tần Hạo Nhiên, xin chỉ giáo!

Tần Hạo Nhiên trên mặt mang mỉm cười thản nhiên, phảng phất rất là hữu hảo.

Nhưng mà người quen biết hắn đều biết, đây là Tần Hạo Nhiên sắp tức giận biểu lộ.

Xem thường Côn Luân đúng không?

Chờ một lúc liền để ngươi biết cái gì gọi là hối hận!

Ha ha, ta là Đông Thắng người của Đường gia, Đường Tam!

Vị này tên là Đường Tam thiếu niên cũng nói lên danh hào của mình.

Đường gia, tại Đông Thắng đại lục là một cái danh khí rất lớn đại gia tộc, mặc dù không có Tiên Đế tọa trấn, nhưng Tiên Vương cũng có mấy tôn.

Luận đẳng cấp mà nói, thuộc về thánh địa phía dưới thế lực lớn!

Xuất thân từ Đường gia Đường Tam, hắn thiên phú không kém gì những Thánh địa này Thánh Tử!

Bởi vậy lần này thiên tài chiến bên trên, hắn muốn trước mặt mọi người đánh bại thánh địa siêu cấp thiên tài, hắn muốn nói cho tất cả mọi người, không phải chỉ có thánh địa người mới có tư cách xưng bá thế giới!

Hắn Đường Tam cũng có thể!

Hảo, vậy thì bắt đầu a. Tần Hạo Nhiên rõ ràng không có ý định cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Hy vọng ngươi có thể nhiều chống đỡ mấy hiệp, nếu không cũng không xứng để cho ta vận dụng toàn lực!

Đường Tam ngạo nghễ giễu cợt nói, sau đó thể nội tu vi khí tức trực tiếp bạo phát đi ra, thình lình đã đạt đến Luyện Hư kỳ cảnh giới đỉnh cao!

Hơn nữa, ở phía sau hắn, xuất hiện một cái cực lớn dị tượng.

Đây là một gốc cực lớn màu lam thực vật, thoạt nhìn như là một loại nào đó thảo, còn tản ra thần tính tia sáng.

Lam Ngân gò bó!

Theo Đường Tam quát to một tiếng, phía sau hắn lam sắc quang mang tạo thành thực vật liền xông ra mấy đạo lá cây, hướng về Tần Hạo Nhiên quấn quanh đi qua.

Chỉ một thoáng, phía trước cả vùng không gian đều bị một cỗ lực lượng kì dị phong tỏa, khiến cho Tần Hạo Nhiên không thể động đậy.

Đặc thù nào đó thể chất dị tượng công kích sao? Có chút đồ vật, nhưng không nhiều!

Đối mặt nguy hiểm như vậy công kích, Tần Hạo Nhiên lại không có bất kỳ gấp gáp cùng bối rối, thậm chí còn có thời gian quan xem xét đối phương là loại nào năng lực.

Sau đó, trong cơ thể hắn sức mạnh lưu chuyển, đột nhiên đem không gian phong tỏa cho đánh văng ra, tiếp đó trong nháy mắt đánh ra trên trăm chưởng, đem Lam Ngân gò bó cho làm vỡ nát.

Rắn mất đầu!

Tần Hạo Nhiên đánh ra kinh thiên nhất kích, Chân Long gầm thét vang lên theo, nếu không phải là tại trong mặt kính thế giới, chỉ sợ không gian đều biết bởi vậy bóp méo.

Lam Ngân tịch diệt thương!

Đường Tam lúc này cũng thi triển ra cường hãn nhất kích, dùng để đáp lại!