Thứ 86 chương Lột xác luyện dược các.

Phải biết, thần binh các ở trong, không hiếm hoi còn sót lại thả nhiều vô số kể binh khí, bản thân nó càng là một kiện cực kỳ đáng sợ Đế khí!

Một khi để cho thần binh các đem tất cả binh khí đều phóng xuất ra, kia sẽ là cực kỳ kinh khủng binh khí dòng lũ, ngay cả Tiên Đế đều phải run ba cái!

Coi như không phóng thích binh khí dòng lũ, chỉ dựa vào thần binh các tự thân uy lực, cũng đủ để trấn áp đương thời!

Đồ tốt a! Lại là nội tình cấp bậc bảo vật!

Diệp Trần thỏa mãn nở nụ cười.

Trước mắt hắn có Đế khí, có ban đầu khen thưởng không bắt đầu tiên chuông, Tru Tiên kiếm trận, cùng với thần binh các.

Thử hỏi có cái Thánh địa kia có nội tình mạnh như vậy?

Tương lai chinh chiến chư thiên vạn giới, đây đều là đại sát khí a!

Phía trước lấy được nguyên thủy Kiếm cung, bên trong chỉ có các thức thần kiếm, đối với thuần kiếm tu tới nói hữu dụng nhất.

Đoán Tạo các mà nói, bây giờ trong tông môn còn không có rèn đúc phương diện nhân tài, cũng chưa chính thức khải dụng. Hơn nữa rèn đúc đồ vật cũng là cần thời gian.

Bây giờ có thần binh các, liền có rất nhiều có sẵn binh khí có thể dùng!

Diệp Trần đối với phần thưởng lần này vẫn là rất hài lòng.

Đúng, còn có một phần ngoài định mức ban thưởng đâu?

Diệp Trần tiếp tục xem xét.

Trăm phần trăm nhiệm vụ độ hoàn thành, để cho hắn nhiều hơn một phần khen thưởng thêm.

【 Ban thưởng: Kiến Mộc Thần Thụ mầm non!】

Kiến Mộc thần thụ?

Diệp Trần đem Kiến Mộc thần thụ mầm non từ trong không gian hệ thống lấy ra ngoài.

Mầm non độ cao chỉ có khoảng nửa mét, có rất nhiều thật nhỏ cành cây, còn có một số rộng lớn lá cây.

Cả cái cây giống như là bích ngọc điêu khắc thành, xanh biếc óng ánh trong suốt, nếu không nhìn kỹ, còn tưởng rằng là một loại nào đó tác phẩm nghệ thuật!

Kiến Mộc thần thụ mầm non mới ra tới, chung quanh phương viên hơn ngàn mét bên trong thiên địa liền xuất hiện một cỗ khác thường uy áp, cao quý, thần bí!

Liền Diệp Trần tại đối mặt Kiến Mộc thần thụ mầm non thời điểm, thế mà cũng có một loại Cao không thể chạm Cảm giác?

Thật thần kỳ cây giống, nó kèm theo thế giới quy tắc, hơn nữa ẩn ẩn áp đảo vùng thế giới này quy tắc phía trên!

Đây vẫn chỉ là mầm non mà thôi.

Nếu như chờ nó trưởng thành, không biết sẽ như thế nào?

Có thể hay không chân chính chọc thủng trời, kéo dài đến thế giới bên ngoài?

Diệp Trần tò mò kiểm tra Kiến Mộc thần thụ giới thiệu tới.

【 Kiến Mộc thần thụ: Không nhận thiên địa quy tắc hạn chế thần mộc, cũng xưng là Thế Giới Thụ, thành thục Kiến Mộc thần thụ có thể câu thông vạn giới!】

Nhìn thấy giới thiệu này, Diệp Trần có chút giật mình, Kiến Mộc thần thụ có thể câu thông vạn giới? Đây cũng là có ý tứ gì?

Đáng tiếc trong hệ thống cũng không có quá mức cụ thể miêu tả, chỉ là nhắc tới Có thể câu thông vạn giới Mấy chữ thôi.

Xem ra, còn phải đợi Kiến Mộc thần thụ sau khi lớn lên, mới có thể biết.

Diệp Trần vung tay lên, liền đem Kiến Mộc thần thụ trồng trọt tại ngộ đạo trà thụ cách đó không xa.

Làm hắn bất ngờ là, khi Kiến Mộc thần thụ cắm rễ một khắc này, ngộ đạo trà thụ thế mà giống như là đụng phải cái gì cực độ đồ sợ hãi, nhanh chóng tự động nhổ tận gốc!

Ngộ đạo trà thụ cũng không để ý Diệp Trần đang tại dưới cây hóng mát, to lớn bộ rễ từ trong đất rút ra, tiếp đó như bạch tuộc, cực nhanh hướng về nơi xa thoát đi!

Thứ đồ gì?

Diệp Trần đều mộng.

Ngộ đạo trà thụ, ngươi là đầu óc có bệnh đúng không?

Thẳng đến chạy ra ngoài ngàn mét, ngộ đạo trà thụ mới một lần nữa cắm rễ, nhưng cũng vẫn là run lẩy bẩy, hiển nhiên là chưa tỉnh hồn.

Rì rào rì rào!

Ngộ đạo trà thụ bó lá cây đều giũ xuống tới.

Diệp Trần nhìn một chút ngộ đạo trà thụ, lại nhìn một chút Kiến Mộc thần thụ, đại khái là hiểu rồi nguyên do trong đó.

Kiến Mộc thần thụ đẳng cấp quá cao, hắn mang theo quy tắc xa xa bao trùm tại ngộ đạo trà thụ phía trên.

Hai người cũng là thực vật, ngộ đạo trà thụ tại hoang tiên đại thế giới đẳng cấp cao nhất, độc nhất vô nhị, trước đó, hoang tiên đại thế giới thậm chí chỉ có một gốc ngộ đạo trà thụ!

Mức độ trân quý của nó có thể tưởng tượng được.

Nhưng mà Kiến Mộc thần thụ khác biệt!

Quy tắc của nó đã không nhận hoang tiên đại thế giới hạn chế, trưởng thành sau nó thậm chí có thể Câu thông vạn giới!

Kiến Mộc thần thụ ngược được ngộ đạo trà thụ a!

Này liền tương đương với một chỗ phiên vương, gặp chân chính Đế Vương, như thế nào có thể không sợ?

Thì ra là thế a, ngươi kẻ hèn nhát, có gì có thể sợ? Tất cả mọi người là một nhà cây, về sau tương thân tương ái mới đúng.

Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là tới an ủi bị hoảng sợ ngộ đạo trà thụ.

Tại hắn trấn an phía dưới, ngộ đạo trà thụ cuối cùng trấn định rất nhiều, duỗi ra tận mấy cái cành khoác lên trên người hắn, cầu ôm một cái.

Lúc này cũng chỉ có Diệp Trần có thể cho nó cảm giác an toàn!

Kiến Mộc thần thụ bên kia nhìn thấy ngộ đạo trà thụ thế mà cầu ôm một cái, tự nhiên cũng không an phận, bắt đầu lay động cành cây, hướng Diệp Trần nũng nịu.

Bất đắc dĩ Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là cũng đi qua đem Kiến Mộc thần thụ trấn an một phen, mới đem tiểu hài tử này tính khí giải quyết.

Về sau ngươi hơi thu liễm khí tức một chút a, bằng không thì theo ngươi lớn lên, đừng nói ta Côn Luân thánh địa, chỉ sợ toàn bộ hoang tiên đại thế giới thực vật đều phải sợ ngươi.

Diệp Trần ôn nhu nhắc nhở.

Kiến Mộc thần thụ lay động cành cây, biểu thị đáp ứng.

Bất quá bây giờ nó vẫn là quá nhỏ, mới có cao nửa thước, rất nhiều thứ phải từ từ học mới được.

Tại Diệp Trần dưới sự chỉ đạo, Kiến Mộc thần thụ tài sơ bộ nắm giữ khống chế khí tức phương thức, đem nó vui vẻ gật gù đắc ý.

Giải quyết Kiến Mộc thần thụ cái này phiền toái nhỏ, Diệp Trần đem 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả trồng trọt tại phụ cận Linh Thực Viên bên trong, để cho Lăng Sâm chiếu cố thật tốt.

Tiếp đó, lại đem thần binh các cụ hiện hóa, an trí tại bên trong tông môn.

Lăng Đan, tới một chuyến. Diệp Trần thông tri Lăng Đan.

Chỉ chốc lát sau, Lăng Đan liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tông chủ có gì phân phó?

Lăng Đan cung kính chắp tay hỏi thăm.

Diệp Trần nói: Ngươi bây giờ phụ trách luyện dược các sự vụ, những vật này liền giao cho ngươi xử lý a.

Nói xong, hắn liền đem mười loại tiên hỏa, cùng với tất cả lò luyện đan đều giao cho Lăng Đan, để cho hắn đến phân phối.

Tiếp nhận những bảo vật này, Lăng Đan không có bất kỳ cái gì kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, bởi vì với hắn mà nói, mặc kệ tông chủ làm chuyện gì, cũng là chuyện đương nhiên.

Lấy tông chủ năng lực, có thể lấy ra những vật này không phải rất bình thường sao?

Thuộc hạ hiểu rồi, thuộc hạ sẽ an bài tốt!

Sau khi nói xong, Lăng Đan thân ảnh liền dần dần biến mất, chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã là xuất hiện tại luyện dược trong các.

Mấy ngày nay trong thời gian, đám này các luyện dược sư đã sáp nhập vào luyện dược các việc làm trong không khí.

Mặc kệ là cấp thấp luyện dược sư, vẫn là cao cấp luyện dược sư, ngày bình thường hoặc là chuyên tâm luyện dược, hoặc là cùng một chỗ thảo luận đủ loại luyện dược kiến thức chuyên nghiệp.

Mỗi người trong thời gian ngắn nhất, đều thu được lớn nhất đề thăng!

Liền đẳng cấp cao nhất tứ đại Tiên Quân, đều được ích lợi không nhỏ!

Ở đây, có tốt nhất lò luyện đan, có phẩm chất cao nhất đủ loại thiên tài địa bảo, còn có mấy không kể xiết đủ loại đan phương!

Đối với bọn hắn những thứ này luyện dược sư tới nói, Côn Luân thánh địa thật là tuyệt nhất thánh địa, nói câu không khoa trương, để cho bọn hắn chết ở luyện dược các, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ lời oán giận!

Ta gần nhất viết một thiên văn chương, gọi là 《 Luận năm trăm năm phần Huyết Ngọc Thảo đối với Huyết Ngọc Đan công hiệu ảnh hưởng 》, vị nào đồng liêu có rảnh có thể giúp một tay xem?

Ta đột phá! Tòng Lục phẩm luyện dược sư, thành công đột phá đến thất phẩm!

Thì ra luyện chế âm dương vạn thọ đan cần nhiều như vậy chú ý hạng mục? Chẳng thể trách ta lúc nào cũng thất bại!

Luyện dược trong các, đông đảo các luyện dược sư học thuật không khí rất là nồng hậu dày đặc.

Thẳng đến Lăng Đan xuất hiện!

Nhìn thấy Lăng Đan hiện thân, rất nhiều còn tại tham khảo các luyện dược sư đều rối rít cúi đầu chắp tay biểu thị cung kính.

Lăng Đan không chỉ có là tự thân thực lực cường đại mà thôi, làm bọn hắn càng thêm sùng bái, tin phục là, hắn cái kia vô cùng kì diệu thuật chế thuốc!

Tại đám này luyện dược sư trong lòng, Lăng Đan địa vị gần với tông chủ!

Gặp qua Lăng Đan các chủ!

Gặp qua Các chủ!

Đám người lần lượt hướng hắn vấn an.

Lăng Đan gật đầu một cái sau đó, liền cao giọng nói: Chư vị đem trong tay động tác đều ngừng dừng lại, ta có chuyện rất trọng yếu muốn tuyên bố.

Nghe được hắn nói như vậy, mặc kệ là còn tại nghiên cứu thảo luận luyện đan thuật người, vẫn là đang tại luyện dược người, đều rối rít nhìn lại.

Đám người đem lực chú ý đều tập trung vào trên người mình sau đó, Lăng Đan vung tay lên, hết mấy vạn lò luyện đan đều từ trong tay áo bay ra!

Mỗi một vị lò luyện đan đều tản ra quang huy, linh cấp lò luyện đan tia sáng nhất là ảm đạm.

Thứ yếu, chính là Huyền cấp, Vương cấp, Thánh cấp lò luyện đan!

Làm người ta chú ý nhất vẫn là cái kia 1000 tọa Tiên cấp lò luyện đan!

Mỗi một tòa Tiên cấp lò luyện đan đều tản ra sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ, bị một đoàn màu trắng tiên quang cho bao phủ, giống như là cử thế vô song báu vật!

Lò luyện đan! Tất cả đều là lò luyện đan!

Số lượng này cũng quá là nhiều a? Ở đâu ra nhiều lò luyện đan như vậy? Ta nhớ được chúng ta tông môn Đoán Tạo các không phải còn không có chính thức khải dụng sao?

Tiên cấp! Cái kia 1000 tọa lò luyện đan là Tiên cấp!

Tại chỗ tất cả luyện dược sư khi nhìn đến số lượng đông đảo lò luyện đan, đều kích động đến không kềm chế được.

1000 tọa lò luyện đan mang cho bọn hắn lực trùng kích quá lớn, lại thêm nguyên bản là có 1000, bây giờ chính là 2000 Tiên cấp lò luyện đan.

Liền xem như tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

2000 tọa lò luyện đan, đừng nói là hoang tiên đại thế giới, liền xem như tại khác đại thế giới, cũng không có nhiều như vậy a?

Các chủ, đây là từ nơi nào thu thập tới? Số lượng cũng quá kinh khủng! Hằng thành Tiên Quân kinh ngạc dò hỏi.

Những cái kia Tiên cấp trở xuống lò luyện đan bọn hắn đều không để ý, đến bọn hắn cái này cấp bậc dùng cũng là Tiên cấp lò luyện đan.

Nhưng mà, Thánh cấp lò luyện đan có năm ngàn tọa, Tiên cấp lò luyện đan có 1000 tọa, cho dù là mấy cái thánh địa tập trung lực lượng thu thập, cũng rất khó trong thời gian ngắn nhận được!

Lăng Đan lạnh nhạt nói: Đây đều là tông chủ tự mình thu thập, đối với tông chủ mà nói, đây đều là việc nhỏ.

Nghe vậy, mọi người tại kinh ngạc đồng thời, cũng đều bình tĩnh rất nhiều.

A, nguyên lai là tông chủ ra tay rồi, vậy thì bình thường, có tông chủ tại, lấy tới những thứ này đồ tốt giống như cũng không phải chuyện kỳ quái gì!

Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Trần tại trong lòng của bọn hắn đã trở thành Toàn trí toàn năng Đại danh từ, phảng phất hết thảy không thể tưởng tượng nổi sự tình chỉ cần cùng tông chủ liên quan đứng lên, liền bình thường.

Thì ra là thế! Chẳng thể trách!

Hằng thành Tiên Quân cũng một bộ hiểu rõ bộ dáng.

Lò luyện đan không phải ai đều có thể dùng, nhất là Tiên cấp lò luyện đan, muốn nhìn đại gia chiến công. Hơn nữa, phân phối đến lò luyện đan sẽ thuộc về chính các ngươi.

Theo lý thuyết, coi như các ngươi rời đi tông môn đi lịch luyện, cũng có thể đem Tiên cấp lò luyện đan mang đi ra ngoài, đây là các ngươi sở hữu tư nhân chi vật.

Lăng Đan quét đám người một mắt, tuyên bố lò luyện đan sử dụng quy tắc.

Có ban thưởng mới có động lực!

Đối với đám người mà nói, thu được Tiên cấp lò luyện đan quyền sở hữu, tuyệt đối là giỏi nhất cổ vũ lòng người!

Quả nhiên, mọi người ở đây đều kích động!

Có thật không? Có thể vĩnh cửu thuộc về chúng ta cá nhân? Biến thành chúng ta vật riêng tư?

Theo lý thuyết, ta cũng có thể có dành riêng Tiên cấp lò luyện đan?

Quá tốt rồi! Ta đã sớm nhìn trúng trong đó một tòa, nếu có thể thu được ban thưởng, ta nhất định tuyển cái kia một tòa!

Tất cả mọi người đều kích động đến nhảy cẫng hoan hô đứng lên.

Cho đến trước mắt, bọn hắn không ít người mặc dù cũng có thể sử dụng Tiên cấp lò luyện đan, nhưng đây đều là tông môn đồ vật, không có cố định chủ nhân.

Nói trắng ra là, lò luyện đan là dùng chung, cũng không chuyên thuộc về bất luận kẻ nào.

Nhưng Lăng Đan chế định điều quy tắc này sau đó, thì cho bọn hắn một cái cực lớn hy vọng. Dù sao cái nào luyện dược sư không muốn nắm giữ chuyên thuộc về chính mình lò luyện đan?

Lăng Đan cũng không lo lắng bọn hắn cầm tới Tiên cấp lò luyện đan sau đó, liền phản bội tông môn. Bởi vì, bất kể là ai phản bội tông môn, nhất định chết không có chỗ chôn!

Nói cho cùng, Tiên cấp lò luyện đan cuối cùng vẫn sẽ quay về Côn Luân thánh địa.

Đám người hơi tỉnh táo lại sau đó, Lăng Đan lại nói tiếp: Ngoại trừ lò luyện đan, còn có khác đồ vật làm khen thưởng.

Nghe được hắn nói như vậy, đại gia vô cùng chờ mong cùng tò mò.

Lò luyện đan đã rất kinh người, chẳng lẽ còn có so lò luyện đan thứ càng quý giá?

Bằng không mà nói, như thế nào đáng giá Lăng Đan các chủ đặt ở đằng sau lại tuyên bố?

Tại tất cả mọi người trong ánh mắt mong chờ, Lăng Đan lật bàn tay một cái, xuất hiện 10 cái lớn chừng bàn tay quang đoàn.

Mỗi một cái trong chùm sáng, đều phong ấn một đoàn nhỏ hỏa diễm!

Mặc dù hỏa diễm chỉ lớn chừng quả đấm, nhìn qua rất là khả ái, nhưng khi những ngọn lửa này xuất hiện một khắc này, toàn bộ luyện dược các nhiệt độ chợt lên cao rất nhiều lần!

Tính cả thiên địa linh khí đều trở nên xao động bất an!

Hô!

Rất nhiều trong lò luyện đan còn đang thiêu đốt hỏa diễm, đều rối rít đung đưa, tiếp đó hướng về cái phương hướng này khom lưng, giống như là đối với hỏa diễm vương giả triều bái.

Tình cảnh kỳ lạ này, khiến cho mọi người kinh ngạc con ngươi chợt co vào.

Cái này mười đám hỏa diễm có gì đó quái lạ!

Tiên hỏa! Tất cả đều là tiên hỏa?

Kính Ngọc Tiên Quân vô ý thức thất thanh sợ hãi kêu.

Tất cả mọi người cũng nhao nhao đi theo kêu lên tiếng.

Cái gì? Đây đều là tiên hỏa sao?

Mười loại không giống nhau tiên hỏa?

Chẳng thể trách trong cơ thể ta hỏa diễm run lẩy bẩy, nguyên lai là mười đám tiên hỏa!

Mỗi một loại tiên hỏa cũng có hủy thiên diệt địa lực lượng kinh khủng, cái này mười đám tiên hỏa nếu là toàn bộ đều phóng xuất ra, cái kia hủy diệt tính không thể tưởng tượng!

Ta giống như nhận ra, cái kia một đoàn mang một ít màu lam nhạt thật giống như là trong truyền thuyết Nam Minh Ly Hoả?

Nóng cháy nhất, thuần túy nhất, giống như mặt trời nhỏ một dạng hỏa diễm, có phải hay không Thái Dương Chân Hoả?

Giống hải dương đang lưu động ngọn lửa màu xanh, nhất định chính là bích hải thanh Thiên Viêm đi?

Đó là U La Băng Viêm sao? Tựa như nóng bỏng tới cực điểm, lại thật giống như rét lạnh rét thấu xương, quá quỷ dị! Hoàn toàn bắt không được nó hỏa diễm đặc tính a!

Tất cả mọi người ánh mắt trước nay chưa có lửa nóng, đều vây quanh ở cái này mười đám hỏa diễm trước mặt cố gắng phân biệt lấy thân phận của bọn nó.

Mỗi có người nhận ra một loại trong đó hỏa diễm, cũng sẽ ở trong đám người gây nên một hồi liên tiếp tiếng thán phục cùng tiếng hoan hô!

Tử Vi thiên hỏa, cửu tử Luân Hồi Viêm các loại một loạt hỏa diễm được mọi người từng cái nhận ra sau đó, thân thể của mọi người kích động đến không ngừng run rẩy!

Không ít người thậm chí lệ rơi đầy mặt, không có khoa trương chút nào.

Chỉ có luyện dược sư mới biết được những thứ này tiên hỏa đối bọn hắn tới nói đến tột cùng ý vị như thế nào.

Coi như không thể tự mình nắm giữ, có thể nhìn một chút đời này cũng không tiếc!