Thứ 963 chương Triệt để phá phòng ngự.

Tông chủ? Không tệ, chính là tông chủ!!!

Nàng lập tức liền kích động, mình tuyệt đối không có nhận sai, thanh âm này, chính là tông chủ âm thanh.

Bây giờ, lại là tông chủ đang cùng mình nói chuyện?

Đúng rồi, ngoại trừ tông chủ, còn có ai nắm giữ thần kỳ như thế thủ đoạn, vẻn vẹn bằng vào một đạo cột sáng màu trắng, liền có thể chữa trị thân thể của ta, còn có thể chữa trị Cực Đạo Đế Binh?!

Nữ hài kích động đến phát ra tiếng hoan hô, nàng chỉ là một cái bình thường nội môn đệ tử mà thôi, nàng còn tưởng rằng, mình đời này đều khó có khả năng cùng tông chủ có tương đối thân cận tiếp xúc.

Không nghĩ tới, tại trận chiến tranh này ở trong, nàng lại có may mắn được đến tông chủ chữa thương, còn chiếm được hắn cổ vũ!

Hảo! Đệ tử này liền giết hắn choáng nha!!!

Cái này nữ đệ tử kích động đến oa oa trực khiếu, tiếp đó xách theo trong tay sáng như tuyết trường thương, lại một lần nữa xông về hỗn loạn chiến trường.

Khác thụ thương Côn Luân các thành viên, cũng lần lượt lấy được Diệp Trần cứu chữa.

Có Diệp Trần trợ giúp, bọn hắn vô luận là trạng thái thân thể, vẫn là chiến ý trong lòng, đều bị nhắc tới tài nghệ cao nhất.

Vốn là bị đánh sĩ khí rơi xuống Huyền Thiên Linh tông người nhóm, bọn hắn thở hồng hộc, kéo lấy thân thể hư nhược, nhìn xem một lần nữa thu được sức mạnh Côn Luân thánh địa đám người, toàn bộ đều tuyệt vọng!

Còn tới?!

Bọn hắn vì cái gì còn có thể bảo trì trạng thái đỉnh phong? Đến cùng là dùng bí pháp gì, vẫn là phục dụng cưỡng ép tăng cao thực lực đan dược?!

Chỉ sợ không phải đan dược gì hoặc bí pháp, nhìn thấy đạo kia cột sáng màu trắng sao? Ta quan sát được, khi bọn hắn bị đạo kia cột sáng màu trắng bao phủ sau đó, liền toàn bộ đều khôi phục sinh long hoạt hổ trạng thái!!!

Cái gì? Đạo kia cột sáng màu trắng rốt cuộc là thứ gì, tại sao có thể có loại hiệu quả này?!

Mẹ nó, nếu là bọn hắn toàn bộ đều chơi như vậy, như vậy chúng ta còn chơi một cái cái lông a, sớm muộn tất cả đều bị giết chết!!!

Ta có một kế, chúng ta cũng đi đạo bạch quang kia bên trong ngâm một chút, nói không chừng cũng có thể khôi phục đâu?!

Bọn hắn phát hiện, để cho Côn Luân thánh địa người khôi phục đồ vật cũng chỉ là một đạo cột sáng màu trắng thời điểm, đều sợ ngây người.

Tại trong không gian này, tại sao có thể có một đạo thần kỳ như thế cột sáng màu trắng xuất hiện? Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhưng, tất nhiên Côn Luân thánh địa người có thể khôi phục tới đỉnh phong trạng thái, như vậy, bọn hắn đi ngâm một chút, có phải hay không có thể khôi phục tới đỉnh phong trạng thái?

Nghĩ đến quả thật có khả năng này sau đó, không thiếu Huyền Thiên Linh tông các thành viên đều thừa dịp đại gia còn tại hỗn chiến, không bị người chú ý thời điểm, len lén chạy tới trong đó một đạo còn không có biến mất cột sáng màu trắng bên cạnh, chuẩn bị vọt vào thật tốt cảm thụ một chút.

Ta tới trước!!!

Trong đó một cái thụ thương nặng nhất người một bên khạc ra máu, một bên vọt vào.

Hắn bị thương quá nặng đi, bên trái bả vai đều bị đánh nát một nửa, ngực cũng bị đánh lõm đi vào một cái hố to, đùi phải tức thì bị đánh cho tàn phế.

Lấy thực lực của hắn, vậy mà đều không có cách nào trong thời gian ngắn, đem thân thể cho chữa trị.

Hắn bị làm bị thương thực chất nặng bao nhiêu, có thể tưởng tượng được!

Nếu là không chiếm được kịp thời hữu hiệu cứu trợ, liền xem như không có ai giết hắn, hắn đoán chừng cũng không chống được bao lâu. Bởi vậy, mặc dù không biết đạo này cột sáng màu trắng là cái gì, có thể hay không đối với chính mình sinh ra nguy hiểm.

Nhưng hắn vẫn là nguyện ý đánh bạc tính mệnh đánh cược một keo!

Ngược lại, dù sao cũng là chết, còn không bằng đánh cược một lần.

Nếu là thắng cuộc, chẳng phải có thể còn sống sót, hơn nữa còn có thể khôi phục thân thể trạng thái toàn thịnh sao?

Hắn cắn răng, vọt vào.

Nhưng mà, ngay tại hắn chạm đến đạo này cột sáng màu trắng thời điểm, đạo này cột sáng màu trắng giống như là vô cùng cứng rắn sơn phong, vậy mà để cho hắn bắn ra ngoài!

Đông!!!

Người này không chỉ không có nhận được cứu chữa, ngược lại bị đâm đến cuồng thổ một ngụm máu tươi, đem vốn là không còn sót lại bao nhiêu sinh mệnh tinh khí hao hết, cuối cùng chết thẳng cẳng.

Những người khác xem xét, đều lòng tràn đầy e ngại, đạo bạch quang này quả nhiên chỉ nhận Côn Luân thánh địa người, chỉ cứu trợ Côn Luân thánh địa thành viên sao?

Quá khi dễ người a?

Mẹ nó, cùng đám này cháu trai liều mạng, cho dù chết, ta cũng muốn linh tinh cái chịu tội thay!!!

Một kẻ thân thể đã tàn tật cường giả tức giận ngửa mặt lên trời gào to, toàn thân huyết khí xông ra bên ngoài cơ thể, tạo thành một đại đoàn sương máu.

Hắn mang theo vô tận lửa giận, cùng với nồng nặc tử chí, phóng tới trong đó một cái Côn Luân thánh địa thành viên, chuẩn bị lại chết phía trước, cũng muốn kéo một cái chịu tội thay, ít nhất cũng phải đồng quy vu tận mới được.

Cảm nhận được sát ý mãnh liệt tới gần, cái này bị để mắt tới Côn Luân đệ tử cấp tốc quay người, trên thân vừa mới được chữa trị tốt màu đen Đế binh áo giáp lập tức tóe ra hắc sắc quang mang, giao phó hắn lực lượng cường đại, cùng với kiên cố phòng ngự.

Đồng thời, tay hắn cầm kiện thứ hai Cực Đạo Đế Binh, nghênh đón tiếp lấy!

Một cái sắp chết Tiên Đế thôi, cũng dám hướng ta khởi xướng xung kích? Thực sự là thứ không biết chết sống!!!

Cái này Côn Luân đệ tử mặc dù chỉ là đỉnh phong Tiên Vương, nhưng mà, trên người hắn có hai cái Cực Đạo Đế Binh, lại ở vào trạng thái đỉnh cao nhất, làm sao có thể sợ một cái thân tàn chí kiên Tiên Đế?

Tay hắn cầm Cực Đạo Đế Binh, cùng cái này thân tàn chí kiên Tiên Đế đại chiến, cả hai đều tóe ra cực kỳ mãnh liệt va chạm, không ngừng mà phát ra tiếng oanh minh.

Chỉ có điều, mãnh liệt như vậy va chạm, đối với thân tàn chí kiên Tiên Đế mà nói, hoàn toàn chính là lửa cháy đổ thêm dầu, chó cắn áo rách!

Hai người bọn họ đại khái giao thủ ba mươi mấy lần, Huyền Thiên Linh tông cái này Tiên Đế rốt cục vẫn là không chịu nổi, thương thế trong cơ thể triệt để bộc phát.

Hắn bị Côn Luân đệ tử một chưởng oanh đến trên đỉnh đầu, kinh khủng chưởng lực, đem đầu của hắn đều cho đánh bể!

Một chưởng này, để cho hắn chịu đến trước nay chưa có nghiêm trọng thương thế!

Muốn cùng ta đấu?!

Cái này Côn Luân thánh địa đệ tử phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, lấy tay bên trong Cực Đạo Đế Binh lần nữa ngang tàng xuất kích, đem đối phương Tiên Đế thân thể triệt để đánh nát!

Đến nỗi đối phương thần hồn, tự nhiên cũng chạy không thoát, cuối cùng, hắn ngay cả thần hồn đều bị diệt phải không còn một mảnh.

Vừa rồi mấy cái kia Tiên Đế cường giả nhìn đến đây, đã lòng như tro nguội, sớm cũng không có bất luận cái gì đấu chí, thậm chí, liền đối cái kia Côn Luân đệ tử tiến hành vây đánh tâm tình cũng không có.

Bởi vì bọn hắn rất rõ, lại đánh tiếp như vậy, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông người toàn bộ đều biết chết, hơn nữa, liền một cái Côn Luân thánh địa người đều giết không chết!

Song phương thực lực rõ ràng chênh lệch rất lớn, nhân số chênh lệch cũng rất lớn, mặt ngoài chiếm hết đủ loại ưu thế.

Thế nhưng là, bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là không thắng được!

Loại cảm giác này, đã không đơn thuần là không phục đơn giản như vậy, càng là một loại biệt khuất, một loại ủy khuất, một loại phẫn nộ!

Nhưng mà bất kể như thế nào, bọn hắn bây giờ là không nhìn thấy một chút xíu có thể thắng hy vọng, trận chiến tranh này, thật sự không có ý nghĩa.

Ai dám tin tưởng a, chúng ta Huyền Thiên Linh tông người, một ngày kia, vậy mà cũng biết rơi vào tình cảnh như thế?!

Cho tới bây giờ cũng là chúng ta khi dễ người khác, chưa từng có người khác khi dễ chúng ta!!!

Ta tình nguyện chết, cũng muốn chết ở trên tay mình, tuyệt đối sẽ không để cho địch nhân lấy xuống đầu lâu của ta!!!