Thứ 77 chương Một kiếm, trảm thảo trừ căn!.

Đông Mai là ta dùng Thúy Hoa đổi, cho tiền gì?

Tô Kiếm một câu nói, làm cho cả người bên trong khách sạn đều mơ hồ.

Tiểu nhị vốn chuẩn bị phát hỏa, thế nhưng là nghe được câu này sau đó, não hắn cũng không lưu loát.

Bất quá, hắn vẫn cảm thấy nơi nào có vấn đề, hỏi ngược lại: Thế nhưng là Thúy Hoa ngươi cũng không đưa tiền a?

Tô Kiếm bị chọc giận quá mà cười lên: Thúy Hoa ta còn không có chơi đâu, cho tiền gì?

A?

Tiểu nhị như gặp phải bạo kích, cả người đều ngẩn ở tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.

Trong khách sạn những khách nhân cũng không khỏi tự chủ để đũa trong tay xuống cùng chén rượu, thậm chí là đẩy ra ngồi ở trên đùi bồi tửu nữ.

Bắt đầu suy tư lên vấn đề này tới.

Tê...... Đúng a, Thúy Hoa còn không có chơi đâu, cho tiền gì?

Đông Mai là dùng Thúy Hoa đổi, chính xác không cần đưa tiền!

Luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm? nhưng Đông Mai đúng là phục dịch hắn nha!

Vấn đề này đem toàn bộ khách sạn khách nhân đều cho làm khó, tất cả mọi người trong lòng âm thầm tính toán, có thể tính mà tính đi vậy không có biết rõ ràng quá trình.

Tiểu nhị cũng mộng.

Đông Mai là Thúy Hoa đổi, Thúy Hoa hắn cũng không bên trên, thế nhưng là trong đó nơi nào có tì vết đâu? Tiền nên tìm ai muốn?

Tiểu nhị không nghĩ ra.

Nếu như người này là tới ăn cơm chùa cái kia còn dễ làm, trực tiếp đánh chết là được rồi.

Nhưng bây giờ nhân gia cũng không có đưa tiền lý do a!

Chuyện gì xảy ra? Đều ngăn ở ở đây làm gì? Còn có mở cửa không? Lúc này, quản lý nghe thấy động tĩnh tới khiển trách.

Tiểu nhị giống tìm được cứu tinh, nhanh chóng lôi kéo chưởng quỹ đem quá trình nói một lần.

Sau khi nghe xong, chưởng quản cũng sờ lấy đầu, cảm thấy chính mình mơ mơ màng màng.

Chính các ngươi chậm rãi tính toán, ta đi trước. Tô Kiếm cười nói.

Ai đợi một chút! Có tỳ vết! Chính xác không quản lý ngươi đòi tiền, nhưng ngươi không thể đi!

Chưởng quỹ cũng chưa từng có gặp qua loại sự tình này, nhưng hắn biết vấn đề nhất định là xuất từ Tô Kiếm trên thân, không có giải quyết phía trước ai cũng không thể ly khai nơi này!

Dựa vào cái gì không thể đi? Ngươi còn có thể ngăn đón ta?

Tô Kiếm khinh thường nở nụ cười lạnh.

Phát giác được Tô Kiếm bất thiện, chưởng quỹ thái độ cũng biến thành càng thêm cứng rắn: Khách quan, ngươi nếu là chơi như vậy mà nói, để chúng ta rất khó xử lý a!

Khó làm? Khó làm cũng đừng làm! Tô Kiếm một tay nắm lấy bên cạnh bàn, phát lực đem toàn bộ cái bàn đều cho lật ngược.

Đủ loại rượu món ăn vãi đầy mặt đất!

Toàn bộ khách sạn lập tức liền loạn cả lên, những cái kia phụ trách giữ gìn trật tự cao thủ cũng nhao nhao nhảy ra ngoài, đem Tô Kiếm cho bao bọc vây quanh.

Ta tính toán hiểu rồi, ngươi chính là tới gây sự đúng không? Vậy cũng không cần nhiều lời, đem mệnh lưu tại nơi này a!

Theo chưởng quỹ ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người hung thần ác sát nhào tới, chuẩn bị đem Tô Kiếm ngay tại chỗ giết chết!

Không ai có thể tại Dư gia địa bàn chơi tâm nhãn!

Quá yếu a?

Đối với những thứ này xông tới người, Tô Kiếm liền nhìn cũng không nhìn, trong tay quang hoa chợt lóe lên, một thanh trường kiếm bỗng xuất hiện bị hắn nắm trong tay.

Tranh!

Theo một tiếng thanh thúy kiếm minh vang lên, một đạo sắc bén kiếm khí bao phủ bốn phía, phàm là kiếm khí sở chí, đầu người rơi xuống đất!

Phốc!

Từng đạo cột máu từ những người này thể nội cuồng phún mà ra, mùi máu tươi lập tức tràn ngập bốn phía!

A!

Đột nhiên xuất hiện sát lục để cho trong khách sạn đám người giật mình kêu lên, có chút người nhát gan hoảng hốt chạy bừa mà chạy trốn.

Không ít người đều rất là ngạc nhiên, người trẻ tuổi kia lại dám tại Dư gia trong khách sạn giết người? Thực sự là gan to bằng trời a!

Hắn xong đời! Dám tìm Dư gia phiền phức? Hắn chắc chắn phải chết!

Đại khái là từ nơi khác tới a? Bằng không bản địa không có khả năng không biết Dư gia ở chỗ này thực lực!

Ta xem hắn giống như có chút bản sự, đoán chừng là trẻ tuổi nóng tính, cho là mình vô địch liền đến chỗ làm náo động a?

Rất nhiều những khách nhân đều đứng ngoài cuộc, không có ý định ra tay giúp đỡ.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Kiếm đã là phạm phải tội chết, đắc tội người của Dư gia là tuyệt đối không có biện pháp đi ra nơi này.

Cho nên, bây giờ thì nhìn hắn chết như thế nào!

Dám giết ta người của Dư gia? Ngươi không có đường sống có thể đi! Chưởng quỹ nhìn thấy Tô Kiếm lại còn dám đánh trả, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Ở trong thành, Dư gia hung danh cực thịnh, ai nghe được không run lẩy bẩy quỳ xuống xin lỗi?

Nơi nào có người dám phản kháng?

Thế nhưng là hắn vừa mới nói xong, Tô Kiếm đưa tay chính là một kiếm đem hắn đầu người tiểu nạo xuống!

Đầu lâu to lớn giống cầu trên mặt đất lăn qua lại, chưởng quỹ con mắt còn trợn lên rất lớn, phảng phất đổ thời điểm chết cũng không dám tin tưởng Tô Kiếm dám hướng mình xuất kiếm!

Hoa!

Một màn này đem càng nhiều người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, nhanh chóng trốn vào một chút trong góc, miễn cho bị người khác hiểu lầm bọn hắn cùng Tô Kiếm nhận biết.

Quá độc ác! Hắn là không chút nào phân rõ phải trái a!

Ta thế nào cảm giác hắn chính là hướng về phía Dư gia tới?

Ngay cả chưởng quỹ đều đã chết! Những thứ này Dư gia thật muốn tức giận rồi!

Không ít người nghĩ đến sắp nổi điên Dư gia, sắc mặt đều trở nên trắng bệch.

Không có gì bất ngờ xảy ra, thiếu niên này sẽ tại nội thành nhấc lên một trận phong ba.

Đương nhiên, kết cục không hề nghi ngờ chính là lấy thiếu niên này chết thảm kết thúc!

Một kiếm diệt sát trong khách sạn tận mấy chục người sau đó, Tô Kiếm cũng không nóng nảy đi, mà là đứng ở tại chỗ im lặng chờ đợi cái gì.

Quả nhiên, sau khi thời gian mấy hơi thở, một đạo kinh khủng nhất sát khí ngút trời dựng lên, trực tiếp giết tới khách sạn lầu hai.

Chính là Dư Hạo!

Dư Hạo nhìn xem thi thể đầy đất, đơn giản không thể tin được lại có người dám ở đây giết người?

Hắn cũng không nói lời nào, chiến đao trong tay đã ra khỏi vỏ, hung hăng chém ra một đạo rực rỡ giống như trăng khuyết đao mang giết hướng Tô Kiếm!

Dư Hạo cường đại, đám người rõ như ban ngày!

Một khi hắn ra mặt, tất cả mọi người cho rằng Tô Kiếm chắc chắn phải chết!

Dư Hạo xem như Kim Đan kỳ cao thủ, thực lực không tầm thường, đao quang cực kỳ cương mãnh, hơn nữa trong tay hắn chiến đấu phẩm giai cũng không thấp, có thể đem thực lực của hắn phát huy đến cực hạn!

Vẻn vẹn mấy đao vung ra, tất cả trốn ở xó xỉnh tị nạn người liền đã run lẩy bầy!

Nếu như đổi lại là bọn hắn cùng Dư Hạo đối đầu, tuyệt đối qua không được ba chiêu liền bị chia làm hai nửa!

Đây là Dư Hạo cuồng long đao quyết, là một môn Huyền cấp đao pháp, uy lực kinh khủng như vậy!

Dựa vào môn này đao pháp, cùng với trong tay hắn cây chiến đao kia, Dư Hạo không biết từng giết bao nhiêu người!

Hôm nay, cái này chiến đao phía dưới chắc chắn sẽ thêm nhiều một cái đầu người!

Trốn ở xó xỉnh bên trong đám người nhận ra Dư Hạo đao pháp, trong lòng càng thêm hoảng sợ.

Mãnh liệt đao khí thẳng bức Tô Kiếm, tựa hồ sau một khắc liền muốn đem Tô Kiếm một phân thành hai!

Nhưng lại tại lúc này, Tô Kiếm thờ ơ nâng lên một kiếm đâm ra, kiếm quang hóa thành một điểm hàn mang xuyên qua trọng trọng đao khí, giống như thế gian duy nhất một điểm lưu tinh một dạng, không chút lưu tình quán xuyên Dư Hạo cái trán!

Ngươi......

Dư Hạo trong nháy mắt mở to hai mắt, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng vẻ khó có thể tin.

Đối phương vẻn vẹn ra một kiếm mà thôi, thế mà liền......

Dư Hạo sinh cơ tẫn tán, đã biến thành một bộ còn có hơi ấm còn dư ôn lại thi thể ầm vang ngã xuống đất, ngã xuống đất một khắc trước hắn đều thật không dám tin tưởng, chính mình vậy mà lại bị đối phương một chiêu đánh giết?

Loè loẹt.

Tô Kiếm thần sắc hờ hững thu kiếm, hắn tại trong khách sạn đi dạo một vòng, sẽ cùng khách sạn có liên quan tất cả mọi người đều diệt sát.

Xác nhận chính mình không có sót bất luận kẻ nào sau đó, mới long hành hổ bộ hướng Dư gia đại bản doanh tiến phát!