Thứ 302 chương Trần Huyền bắc chi mộ!.

Mấy người bọn hắn đồng môn sư huynh đệ đều không phải là lạm sát kẻ vô tội người, nhưng đối với những cái kia đã từng muốn giết bọn hắn người, bọn hắn cũng không có bất kỳ khoan dung!

Trước đây tứ đại gia tộc, nhất định phải vì thế trả giá đắt!

Bên trong Bí cảnh, hắn chính là chủ nhân!

Dựa vào bí cảnh sức mạnh, hắn rất nhanh liền phong tỏa cái kia tứ đại gia tộc người.

Lục gia, Diệp gia, Viên gia, Lý gia!

Bọn hắn lúc đó bị Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hù chạy sau đó, cũng không dám ở lâu, về sau lại lo lắng bị hai đầu hung thú nuốt luôn diệt sát, liền mau trốn.

Bây giờ tứ đại gia tộc còn thừa lại không ít người, nhưng cũng là có thực lực trưởng bối.

Đến nỗi mấy cái kia danh xưng siêu cấp thiên tài Hóa Thần kỳ vãn bối, cũng sớm đã chết sạch!

Mẹ nó, đều nói tiến vào Thiên Nguyên bí cảnh người không có mấy cái có thể còn sống ra ngoài, mới đầu ta còn không tin, bây giờ chúng ta có thể toàn thân trở ra thế là tốt rồi!

Viên gia một ông lão bẩn thỉu, mặt mũi tràn đầy u ám nói.

Hắn bên trái cánh tay trống rỗng, cánh tay chỗ là lớn chừng miệng chén thương, còn chảy ra vết máu.

Bên cạnh một vị Lục gia trưởng bối cũng một mực than thở, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Diệp gia trưởng bối nhìn xem đã không có chút nào ý chí chiến đấu đám người, trong nội tâm cũng không ôm hi vọng, Trong này quá nguy hiểm, còn nghĩ vớt chỗ tốt? Có thể còn sống ra ngoài cũng không tệ rồi!

Đi thôi, ở đây hung thú ít đi rất nhiều, đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng tìm lộ ra đi!

Đám người chuyện cho tới bây giờ đã đối với tìm kiếm đủ loại bảo vật không ôm hi vọng, chết nhiều người như vậy, đối bọn hắn gia tộc tới nói cũng là tổn thất thật lớn.

Coi như có thể từ nơi này ra ngoài, cũng là tổn thương nguyên khí nặng nề!

Một đoàn người buồn bực đầu gấp rút lên đường, sớm tránh đi một chút địa phương nguy hiểm, cũng coi như là thuận lợi.

Bất quá, trong lòng bọn hắn vẫn là nín một cỗ khí, đã từng Hỗn Độn Thanh Liên loại này thần vật chỉ gần trong gang tấc, bọn hắn duỗi duỗi tay liền có thể mò được.

Đáng tiếc bọn hắn không nắm chắc được lần kia cơ hội!

Bằng không mà nói, lấy được Hỗn Độn Thanh Liên sau đó, bọn hắn nhất định có thể nhanh chóng quật khởi, thậm chí tương lai đều có một tí trở thành Tiên Đế hi vọng!

Cho nên, nghĩ đến Hỗn Độn Thanh Liên không trong tay của mình, bọn hắn thì càng biệt khuất!

Lúc này, Diệp gia một vị trưởng bối đột nhiên nghĩ tới một cái mưu kế, nói với mọi người: Chờ chúng ta sau khi ra ngoài, lập tức liền đem cái kia 10 cái ranh con nhận được Hỗn Độn Thanh Liên tin tức lan rộng ra ngoài, ta cũng không tin bọn hắn không chết!

Nghe được kế sách này, đám người nhao nhao cảm thấy rất không tệ.

Bọn hắn không có được đồ vật, cái kia 10 cái người trẻ tuổi cũng đừng hòng nhận được!

Tóm lại, không nghĩ biện pháp cạo chết cái kia 10 cái người trẻ tuổi, bọn hắn liền nuốt không trôi khẩu khí này!

Bọn hắn có thể hay không đã chết ở bên trong? Bí cảnh chỗ sâu nhất, liền Cùng Kỳ cùng Toan Nghê cũng không dám đi vào!

Không quan trọng, mặc kệ bọn hắn chết hay không, chúng ta chỉ quản đem tin tức lan rộng ra ngoài là được rồi. Nếu như bọn hắn không có chết, vừa ra tới tất nhiên sẽ đụng phải vô số công kích!

Có đạo lý, đối với chúng ta tới nói, cũng chính là động động miệng lưỡi công phu, đối bọn hắn mà nói, lại là cực kỳ trí mạng!

Đám người một bên gấp rút lên đường, một bên mồm năm miệng mười đàm luận như thế nào mưu hại Diệp Phàm bọn hắn.

Hỗn Độn Thanh Liên, bọn hắn có lẽ là không lấy được, nhưng cũng không thể dễ dàng buông tha Diệp Phàm bọn người!

Hơn nữa, cuối cùng bọn hắn đục nước béo cò mà nói, nói không chừng cũng có một tia cơ hội đem Hỗn Độn Thanh Liên nắm bắt tới tay đâu?

Bọn hắn tính toán đánh rất không tệ!

Nhưng bọn hắn không biết là, thân ở tại bí cảnh bên trong, chính mình mỗi tiếng nói cử động cũng đã bị Diệp Phàm bắt được.

Đối với bọn hắn kế hoạch, Diệp Phàm cũng nghe nhất thanh nhị sở!

Đều như vậy, vẫn không quên giết chết chúng ta? Các ngươi thật sự đáng chết a!

Diệp Phàm âm thanh trong lúc đột ngột tại tứ đại gia tộc người bên tai vang lên.

Không hiểu thấu âm thanh, đem bọn hắn sợ hết hồn, nhao nhao dừng lại lẳng lặng nghe. Đám người hai mặt nhìn nhau, đều tưởng rằng mình nghe lầm.

Vừa rồi các ngươi có nghe được cái gì âm thanh sao?

Ta nghe được, nếu như chúng ta đều nghe được, vậy thì chứng minh không phải huyễn thính!

Đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ chúng ta trong lúc bất tri bất giác đã rơi vào địch nhân bẫy sao?

Ta ngược lại thật ra cảm thấy, vừa rồi cái thanh âm kia rất giống trước đây thiếu niên kia, chính là thu lấy Hỗn Độn Thanh Liên cái kia!

A? Làm sao có thể? Ngươi đừng nói giỡn, tiểu tử kia đoán chừng đều chết ở bên trong, làm sao có thể xuất hiện ở đây?

Đi thôi! Quá tà môn! Ta một chút đều không muốn ở đây chờ lâu!

Đám người càng nói cơ thể lại càng run rẩy, còn tưởng rằng chính mình là gặp cái gì u hồn.

Nhưng tùy theo mà đến sự tình, mới thật sự là mà làm bọn hắn cảm thấy rùng mình!

Bởi vì, cái kia Diệp gia trưởng bối trong lúc đột ngột liền phát ra một tiếng hét thảm, tiếp đó cơ thể không hề có điềm báo trước địa bạo mở, nổ thành một đám mưa máu!

Xảy ra chuyện gì?

Đám người một mặt mộng bức.

Có thể tiếp nhận xuống càng thêm sợ hãi là, bọn hắn một cái tiếp theo một cái bắt đầu nổ tung, nhục thân nát bấy, liền một điểm bột phấn cũng không có lưu lại, linh hồn đều bị nghiền thành tro bụi!

Có cao thủ đối với chúng ta động thủ!

Chạy mau a! Không nên dừng lại ở đây!

Đến cùng là ai? Là ai?

Đám người triệt để loạn thành một bầy, bọn hắn ngay cả địch nhân là ai cũng không biết, chỉ biết là bọn hắn tại này cổ lực lượng vô hình trước mặt, liền một chút xíu sức hoàn thủ cũng không có!

Diệp Phàm cái kia lạnh lùng tiếng giễu cợt âm truyền vào trong tai của bọn hắn, Các ngươi không phải rất muốn tìm ta, rất muốn đạt được trong cơ thể ta Hỗn Độn Thanh Liên sao? Như thế nào bây giờ nghe không ra thanh âm của ta?

Câu nói này, đem tất cả mọi người dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, bọn hắn biết nhất định là thiếu niên kia, nhất định là.

Tùy theo mà đến, chính là vô tận phẫn nộ!

Có loại đi ra đơn đấu a, đơn đấu!

Núp trong bóng tối đả thương người có gì tài ba?

Ngươi rất biết đánh nhau sao? Có thể đánh có tác dụng chó gì, đi ra hỗn muốn giảng thế lực, có loại sau khi ra ngoài tới một lần công bằng quyết đấu?

Còn lại mấy người cũng bắt đầu vô năng cuồng nộ, hướng về phía trống trải bốn phương tám hướng hung ác gào thét, tuyên bố muốn giết chết Diệp Phàm.

Nhưng kế tiếp, Diệp Phàm không còn đáp lại bọn hắn, mà là từng cái đem bọn hắn bóp nát, thẳng đến phương thiên địa này khôi phục những ngày qua yên tĩnh......

Bọn hắn đến chết cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào chết!

Duy nhất giống nhau điểm chính là, trước khi chết, bọn hắn đã hối hận ngay từ đầu để mắt tới Diệp Phàm đám người. Nếu không phải là từ vừa mới bắt đầu chính mình tham lam, bây giờ cũng sẽ không biến thành bộ dạng này.

Đáng tiếc, hối hận còn kịp sao?

Thiên nguyên trong Bí cảnh, chết rất nhiều người, nhưng còn rất nhiều người tại tầm bảo.

Cũng không lâu lắm, một cỗ huyền ảo nhưng lại không cách nào chống cự sức mạnh tác dụng tại trên người của bọn hắn, đem bọn hắn cưỡng ép bài xích ra bí cảnh.

Chờ xuất hiện tại ngoại giới thời điểm, bọn hắn còn hai mắt mờ mịt, không biết được rốt cuộc chuyện gì xảy ra.

Làm mao đâu? Ta vừa phát hiện một gốc hồng ngọc hạt sen, kém một chút liền thu vào tay!

Ta đều đem một nửa Vân Tiên Thụ căn chặt đi xuống, vừa muốn thu vào túi trữ vật liền bị bài xích đi ra?

Đáng giận a, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là có người hay không đang làm trò quỷ? Thiên Nguyên bí cảnh không phải là ít nhất kéo dài hơn nửa năm sao?

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền kết thúc?

Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!

Càng ngày càng nhiều người bị bài xích đi ra, tất cả mọi người hùng hùng hổ hổ, chính mình kém một chút liền lấy đến một ít thiên tài địa bảo, kết quả còn chưa tới tay liền được đưa ra.

Có ít người nhưng là lòng tràn đầy may mắn, ngay tại chính mình chuẩn bị chết ở hung thú trong miệng thời điểm, đột nhiên đi tới ngoại giới, không công nhặt về một đầu mạng nhỏ!

Diệp Phàm bọn hắn cũng cùng đi ra ngoài, xen lẫn trong giữa đám người, không có ai biết chính là Diệp Phàm ra tay, mới đem bọn hắn đều ném ra tới.

Nhìn xem tất cả mọi người mờ mịt, Diệp Phàm ranh mãnh nở nụ cười.

Lần này, Diệp sư đệ thu hoạch tối cực lớn, chúng ta cũng không uổng đi! Mục Viêm thỏa mãn cười nói.

Vậy kế tiếp chúng ta đi nơi nào? La Phong hỏi.

Trần Huyền Bắc trầm ngâm chốc lát, cuối cùng vẫn là quyết định đi một cái thuộc về hắn địa phương, Tất nhiên tại Nam Thiệm đại lục, ta mang mọi người đi một chỗ a, nơi đó, cùng một vị Tiên Đế có liên quan!

Không có ai biết, hắn nói tới địa phương, chính là khi còn sống hắn chôn chính mình sở hữu truyền thừa Tiên Đế chi mộ!

Thân truyền đệ tử nhóm tiếp tục tại Nam Thiệm đại lục lịch luyện, thời gian từng điểm từng điểm đi qua, khoảng cách hoang tiên thiên mới chiến cuối cùng quyết chiến đã càng ngày càng gần!

Côn Luân thánh địa bên này, các đệ tử cũng không mặt trời lặn đêm mà tu luyện, mỗi người đều nghĩ tại hoang tiên thiên mới chiến cuối cùng quyết chiến đến trước đó, lại tới một lần nữa đột phá.

Một ngày này, Diệp Trần thân hình hiển hiện ra, hắn chậm rãi chỉnh lý còn có chút xốc xếch quần áo.

Đi theo phía sau hắn, là đỏ bừng cả khuôn mặt nhưng mà mang theo thỏa mãn Lăng Tuyết, Tuyết Liên, Hồng Liên 3 cái nữ Tiên Đế.

Tạ tông chủ ban ân!

3 cái Nữ Đế cùng nhau hướng Diệp Trần tạ ơn.

Từ bốn người bọn họ cùng một chỗ bế quan tu luyện đến nay, tổng cộng cũng mới thời gian mấy tháng mà thôi, đối với bọn hắn loại này Tiên Đế tới nói, thời gian mấy tháng vẫn là rất ngắn.

Nguyên bản các nàng đều cảm thấy, tông chủ đối với các nàng ban ân, hẳn là sẽ kéo dài ít nhất nửa năm.

Quá lâu, các nàng còn lo lắng có thể hay không đem tông chủ cho mệt muốn chết rồi?

Kết quả tông chủ còn không có mệt chết, ba người các nàng trước tiên mệt muốn chết rồi!

Không có cách nào, lúc này mới mấy tháng cũng chỉ có thể kết thúc bồi dưỡng, nếu không, coi như các nàng là Tiên Đế thân thể, cũng rất khó chống đỡ thêm xuống!

Bất quá chỗ tốt chính là các nàng phát hiện, tu vi của mình tinh tiến rất nhiều, đối với trời đất cảm ngộ cũng thâm hậu rất nhiều.

Vẻn vẹn mấy tháng tu luyện, vậy mà liền có như thế tiến bộ cực lớn?

Nếu không phải là cơ thể không cho phép, các nàng phải cứ cùng tông chủ cùng một chỗ tu luyện tới thiên hoang địa lão mới thôi!

Các ngươi cũng không tệ, ba người có thể cùng ta tu luyện lâu như vậy. Diệp Trần tán thưởng đối với các nàng nói.

Lăng Tuyết, Tuyết Liên, Hồng Liên 3 người hồng quang đầy mặt, cũng không biết là bị khen sau đó rất vui vẻ, vẫn là như cũ đắm chìm tại thỏa mãn trong tâm tình.

Bất quá, các nàng cũng may mắn là ba tỷ muội đồng thời tới, nếu như là từng cái tới, tuyệt đối là không chịu nổi!

Tông chủ, lần kế tu luyện là lúc nào? Lăng Tuyết mặc dù cơ thể mệt mỏi, nhưng mà trong lòng vẫn chưa thỏa mãn.

Diệp Trần nhìn nàng một cái, không khỏi nở nụ cười, nói: Lần này đã đủ các ngươi cảm ngộ đã lâu, đi về trước nghỉ ngơi cho khỏe sinh tức a.

Nghe được hắn nói như vậy, 3 người cũng không có cảm thấy thất vọng, ngược lại là càng thêm phấn chấn cùng mong đợi.

Tất nhiên tông chủ nói như vậy, đó chính là mang ý nghĩa còn có lần tiếp theo rồi?

Hì hì, vậy các nàng liền đợi đến lần sau!

3 người cáo lui sau đó cũng không lâu lắm, phó tông chủ Lăng Không liền bên ngoài cầu kiến.

Khởi bẩm tông chủ, hoang tiên thiên mới chiến hải tuyển đã kết thúc, Đông Thắng đại lục, Nam Thiệm đại lục, Tây Hạ đại lục, Bắc Câu đại lục, trung bộ Thần Châu, cũng đã tuyển ra phía trước 1000 tên thiên tài cường giả!

Lăng Không đem một phần danh sách hiện lên đến Diệp Trần trước mặt, phía trên ghi chép chính là tất cả thiên tài cường giả tên.

Hoang tiên thiên mới chiến quy mô là sử thượng lớn nhất!

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới thiên tài đều tham dự trong đó, hơn nữa còn phân có Kim Đan tổ, Nguyên Anh tổ, hóa thần tổ, Luyện Hư tổ, hợp thể tổ.

Mỗi cái đại lục đều có tất cả 1000 tên thiên tài cường giả trổ hết tài năng, năm cái đại lục cộng lại, chính là tất cả năm ngàn tên!

Tổng cộng 5 cái tổ, mỗi cái tổ năm ngàn tên, cộng lại tổng cộng có 25 ngàn vị thiên tài cường giả có tư cách tham gia cuối cùng quyết chiến!

Mênh mông đại thế giới, thiên tài cường giả nhiều vô số kể, báo danh tham gia chọn nhân số không kể xiết, đến 10 ức kế!

Như thế số lượng cao người, cuối cùng chỉ có 25 ngàn có thể tham dự cuối cùng quyết chiến, hắn kịch liệt tàn khốc tranh đấu trình độ, có thể tưởng tượng được.

Đương nhiên, tàn khốc cũng chỉ là nhằm vào ngoại nhân mà thôi.

Côn Luân đệ tử không cần tham gia hải tuyển, cũng có thể trực tiếp tham gia cuối cùng quyết chiến!

Cũng tỷ như thân truyền đệ tử nhóm, hiện tại đến chỗ du lịch, căn bản không có tham gia hải tuyển, bọn hắn liền có thể trực tiếp trên xuống cuối cùng quyết chiến.

Không có cách nào, có đặc quyền, chính là phách lối như vậy!

Hảo, mười ngày sau, cuối cùng quyết chiến ngay tại chúng ta Côn Luân chiến đấu trường cử hành, để cho bọn hắn đều chuẩn bị một chút.

Diệp Trần nói.

Đi qua lần này hoang tiên thiên mới chiến sau đó, Côn Luân các đệ tử sẽ xa xa dẫn đầu tất cả tuyệt thế thiên tài, vì Côn Luân thánh địa đánh xuống Hoang tiên đệ nhất thế lực Danh hào.

Cho đến lúc đó, hắn mới xem như chân chính chinh phục thứ nhất đại thế giới!

Gần nhất hẳn là hiện ra không ít siêu cấp thiên tài a?

Diệp Trần thuận miệng hỏi.

Hoang tiên thiên mới chiến chính là lớn nhất từ trước tới nay một lần thiên tài chiến, không mở đùa giỡn nói, ai có thể tại lần này thiên tài chiến bên trên lấy được hạng nhất thành tích, chính là hoàn toàn xứng đáng đương đại đệ nhất thiên kiêu!

Trước kia những cái kia thiên kiêu đều rất ưa thích tự xưng vô địch, đều nói chính mình tối cường, tự xưng là nghiền ép tất cả cùng thế hệ.

Thế nhưng cũng là riêng phần mình mồm như pháo nổ mà thôi, tất nhiên không có chân chính đánh qua, ai nào biết ai là tối cường đâu?

Nhưng mà lần này không giống nhau, đại gia cùng ở tại một cái trên lôi đài chiến đấu, nhất định phải phân ra thắng bại!

Đứng ở sau cùng người kia được xưng là là đệ nhất thiên kiêu, tin tưởng sẽ không còn có bất kỳ dị nghị.

Không có bất kỳ cái gì một cái siêu cấp thiên tài có thể chống cự loại cám dỗ này.

Lăng Không nói: Thiên tài đông đảo, làm người khác chú ý nhất, thuộc về là các đại trong thánh địa thức tỉnh Đế tử, đế nữ nhóm người!

Diệp Trần gật đầu, biểu thị tán thành.

Tiên Đế chi tử, Tiên Đế chi nữ, thể nội chảy xuôi Tiên Đế Huyết Mạch, từ lúc ra đời liền có thiên phú cực cao.

Chỉ là hàng bắt đầu cũng không biết dẫn đầu cùng thế hệ gấp bao nhiêu lần!

Lại thêm, mỗi một vị Đế tử, đế nữ đều sẽ nhận được thánh địa vô hạn tài nguyên cung ứng, tu vi của bọn hắn như thế nào có thể sẽ thấp đâu?

Trừ cái đó ra, chính là những cái kia thể chất đặc thù, Thánh Tử, Thánh nữ nhóm! Lăng Không nói.

Những người kia nắm giữ tốt nhất thiên phú, cũng nắm giữ tốt nhất tài nguyên, chân chính đánh nhau, vô cùng có khả năng cùng Đế tử đế nữ nhóm người tương xứng.

Còn lại, chính là các tộc thiên tài, tỉ như Man tộc tối cường thiên tài, tên là man cốt, thực lực của hắn cũng rất mạnh.

Kiêu căng nhất, hẳn là đến từ Xích Tâm thánh địa Đế tử, đỏ tuần tra!

Đỏ tuần tra chính là lòng son Tiên Đế chi tử, tại khi 16 tuổi bị phong ấn ở khối thần nguyên ở trong, vừa mở ra phong ấn liền cường thế đánh bại Xích Tâm thánh địa Thánh Tử, hiện tại hắn danh tiếng đã vét sạch toàn bộ trung bộ Thần Châu!

Đối với những mầm móng này tuyển thủ tin tức, Lăng Không đều ở trong lòng bàn tay.

Lòng son Tiên Đế? Căn cứ vào khác Tiên Đế nói tới, hắn tại 2500 vạn năm trước liền rời đi hoang tiên đại thế giới, tiến vào sâu trong tinh không.

Diệp Trần cũng nói thầm lên lòng son Tiên Đế một chút tư liệu.

Hoang tiên đại thế giới tất cả Tiên Đế tư liệu, cũng đã bị Côn Luân thánh địa nắm giữ.

Tông môn mấy vị kia Tiên Đế con trai hay con gái cũng tham chiến, từng cái danh tiếng đều rất thịnh!

Lăng Không không thể nín được cười.

Người ở bên ngoài đến xem, những cái kia Đế tử đế nữ uy phong bát diện, thần bí khó lường, nắm giữ chí cao vô thượng địa vị.

Không có ai biết là, bọn hắn Tiên Đế lão cha đều uốn tại Côn Luân thánh địa, tùy thời chờ đợi Diệp Trần phân công.

Rất tốt, nhân tài càng nhiều, lại càng có thể so sánh ra chúng ta Côn Luân đệ tử ưu tú. Đúng, tiên linh đại thế giới bên kia phát triển được như thế nào? Rất lâu không thấy Sương nhi cùng hải oánh, thận là tưởng niệm!