Thứ 974 chương Kinh khủng lôi đình, diệt sát!.

Theo hắn nói ra câu nói này, tất cả mọi người ở đây đều trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, một câu nói cũng không dám nói.

Bọn hắn đều trố mắt nhìn nhau, nhất là vừa rồi những cái kia hô to ủy khuất người, bây giờ tâm tình càng là giống bồn chồn, lo lắng bất an.

Bởi vì, bọn hắn không biết Côn Luân chi chủ để cho bọn họ đứng đi ra ngoài là chuyện tốt hay là chuyện xấu.

Nếu như là chuyện tốt, vậy thì mang ý nghĩa, Côn Luân chi chủ cách cục thật sự rất lớn, thông cảm bọn hắn khó xử, muốn đem bọn hắn thả đi, lưu bọn hắn một con đường sống.

Đã như thế, bọn hắn cũng không cần chết!

Thế nhưng là, nếu không phải là chuyện tốt đâu?

Nếu là Côn Luân chi chủ là muốn đem bọn hắn giết đi, xong hết mọi chuyện, cái kia làm sao bây giờ?

Trong lòng bọn họ tràn đầy bất an, không biết nên không nên đứng ra.

Tất cả mọi người đều lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị ở trong, bầu không khí trở nên càng thêm kiềm chế.

Cuối cùng, vẫn là có người lựa chọn đứng dậy.

Côn Luân chi chủ, còn hy vọng ngài thật tốt cân nhắc chúng ta vừa rồi nói mà nói, chúng ta cũng là kẻ yếu, rất không dễ dàng, còn xin mở một mặt lưới, buông tha chúng ta!!!

Một cái Thần Vương cảnh giới cường giả buồn bã nói.

Những người khác thấy có người đã đứng dậy, cũng đều nhao nhao đánh bạo đi tới.

Làm người phải có cách cục, Côn Luân chi chủ, ngài thực lực thâm bất khả trắc, tại ngài trong mắt, chúng ta chỉ sợ cũng chỉ là một đám sâu kiến thôi, hà tất cùng chúng ta tính toán chi li đâu???

Đúng vậy a, chúng ta chỉ là một đám kẻ yếu, căn bản là không nổi lên được sóng gió, ngài liền thả chúng ta a!!!

Ta đã biết sai rồi, tuyệt đối sẽ không cùng Côn Luân đối nghịch, về sau cũng nguyện ý trở thành Côn Luân thế lực chi nhánh, còn xin Côn Luân chi chủ cho ta cơ hội này!!!

..................

Bọn hắn cũng bắt đầu cầu xin tha thứ, mở miệng ngậm miệng liền nói chính mình là kẻ yếu, để cho Diệp Trần làm một cường giả, hẳn là buông tha bọn hắn những người yếu này.

Mặc dù, bọn họ đích xác là đang cầu xin tha, cũng đích xác là kẻ yếu.

Nhưng bọn hắn tại nói những lời này thời điểm, ít nhiều có chút cho Diệp Trần đội mũ cao, cố ý mang lấy Diệp Trần ý tứ.

Phảng phất, chỉ cần Diệp Trần không buông tha bọn hắn, chẳng khác nào Diệp Trần không có cách cục, không có ý chí, sẽ không làm người.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm Diệp Trần, vừa mong đợi Diệp Trần có thể buông tha bọn hắn, đồng thời đáy mắt chỗ sâu, cũng có một chút xíu cười trên nỗi đau của người khác cùng đắc ý.

Ở đây tụ tập quá nhiều người, chín thành chín các cường giả đều ở nơi này.

Trước mặt nhiều người như vậy, chính mình cũng đem lời nói đến chỗ này phân thượng, Côn Luân chi chủ mặc kệ là vì mặt mũi, vẫn là vì về sau Côn Luân thánh địa tại hư khôn giới danh tiếng cùng địa vị, đều không đến mức giết mình nhiều người như vậy a?

Bất kể như thế nào, chỉ cần có thể lưu lại một cái mạng, đều xem như kết quả tốt.

Côn Luân thánh địa bên trong, chúng đệ tử nghe nổi trận lôi đình.

Mẹ nó, đám chó này đồ vật, mở miệng ngậm miệng liền nói tông chủ không có cách cục, nhìn như chính bọn hắn liền có cách cục!!!

Muốn ta nói, liền đem mấy cái này kêu lớn tiếng nhất cẩu vật đánh chết đi, để cho bọn hắn tiếp tục nhảy nhót???

Đừng hô to gọi nhỏ, chẳng lẽ tông chủ so với các ngươi đều đần sao? Tông chủ khẳng định có chính mình phương pháp xử lý, chờ lấy nhìn là được rồi!!!

Côn Luân các đệ tử vẫn là rất lo lắng, đồng thời đối với những cái kia ưa thích ép buộc đạo đức người cảm thấy hết sức phẫn nộ.

Nếu là có thể, bọn hắn hận không thể lao ra đem bọn hắn đều diệt sát!

Không bao lâu, vừa rồi hô hào để cho Diệp Trần buông tha bọn hắn người, đều đều đứng dậy, nhân số rất nhiều, khoảng chừng trên vạn người!

Cái này một số người ở trong, mỗi cảnh giới cường giả đều có.

Khi lúc bọn họ đứng chung một chỗ, liền sinh ra cường đại lòng tin, cho rằng Côn Luân chi chủ sẽ không cứ như vậy diệt bọn hắn.

Diệp Trần cảm nhận được vô số đôi mắt nhìn mình chằm chằm, những ánh mắt này hoặc là khẩn trương, hoặc là chờ mong, hoặc là sợ, thậm chí...... Còn có mơ hồ khiêu khích.

Hắn lạnh lùng mở miệng: Các ngươi nói qua, giết các ngươi chẳng khác nào không có ý chí, không có cách cục. Vừa vặn, ta bản thân cũng không có cái gì cách cục, cho nên, các ngươi vẫn là đi chết đi.

Lời này vừa ra, tất cả mọi người đều gấp!

Chờ đã, ngươi không thể làm như vậy! Ngươi không thể như thế không có cách cục!!!

Chúng ta là kẻ yếu! Ngươi không thể dạng này!!!

Xem như cường giả, ngươi sao có thể một điểm lòng thương hại cũng không có?!

Giết chúng ta, ngươi nhất định sẽ triệt để mất đi dân tâm, hư khôn giới tất cả mọi người đều chứa không nổi ngươi!!!

Bọn hắn cực kỳ hoảng sợ, bắt đầu hốt hoảng lớn tiếng cảnh cáo lên Diệp Trần tới, hi vọng có thể gây nên Diệp Trần coi trọng, thay đổi chủ ý, không nên đối với bọn hắn động thủ.

Nhưng bọn hắn kêu càng lớn tiếng, Diệp Trần động thủ lại càng gọn gàng.

Hắn mở ra tay phải bàn tay, khi năm ngón tay giương lên, trên bầu trời trong lúc đột ngột có kinh khủng Lôi Đình thanh âm vang lên.

Ầm ầm!!!

Các loại Lôi Đình không biết thế nào, liền bỗng nhiên xuất hiện, mỗi một loại Lôi Đình đều ẩn chứa hủy diệt sức mạnh, cho dù là bọn hắn những thứ này Thần Hoàng cường giả thấy được, đều biết xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy sợ hãi!

Diệp Trần nắm chặt bàn tay, giống như là muốn đem vô số Lôi Đình kéo xuống.

Hoa lạp!!!

Vô số Lôi Đình quả thật giống như là màn sáng, rầm rầm toàn bộ đều hạ xuống tới, tiếp đó đem cái này một số người bao phủ lại trong đó.

Không cần a!!!

Ta không muốn chết!!!

Ta cũng không tin, ngươi Lôi Đình thật đúng là có thể diệt ta không thành?!

Trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ, coi là thật bá đạo như vậy? Ngươi khăng khăng không tin ngươi là vô địch!!!

Bọn hắn hoặc là tức giận hô to, hoặc là hèn mọn mà cầu xin tha thứ, nhưng mà, cái này đều không ngăn cản được những thứ này Lôi Đình hạ xuống.

Khi đủ loại màu sắc kinh khủng Lôi Đình đem bọn hắn chìm ngập, mặc kệ bọn hắn vận dụng thủ đoạn gì tiến hành phòng ngự, toàn bộ đều thùng rỗng kêu to, không có một chút xíu tác dụng.

Lôi Đình phía dưới, toàn bộ làm kiến hôi!

Trên vạn người, cứ như vậy bị Diệp Trần tiện tay cho diệt sát!

May mắn còn sống sót những người khác thấy hãi hùng khiếp vía, thân thể đều lạnh hơn nửa đoạn.

Bọn hắn lại một lần nữa nhận thức đến Côn Luân chi chủ bá đạo, muốn dùng ép buộc đạo đức phương thức tới hạn chế hắn, không chỉ không có biện pháp để cho hắn thủ hạ lưu tình, ngược lại sẽ để cho chính mình bị chết thảm hại hơn!

Đồng thời, bọn hắn cũng lại một lần nữa thấy được Côn Luân chi chủ thực lực kinh khủng!

Tiện tay gọi tới Lôi Đình, lập tức liền có thể đánh giết hơn vạn cao thủ!

Loại thực lực này, đơn giản đáng sợ a!

Nếu như nói, phía trước bọn hắn còn đối với Huyền Thiên Linh tông các cường giả ôm lấy hy vọng, cảm thấy chỉ cần chống quá lâu, liền có thể chờ đến Huyền Thiên Linh tông các cường giả đi ra ngoài mà nói, như vậy hiện tại, bọn hắn không chút do dự chắc chắn, Huyền Thiên Linh tông đám người kia, chắc chắn cũng là dữ nhiều lành ít!

Hoặc là bị trấn áp ở bên trong không ra được, hoặc chính là sẽ bị diệt đi!

Vô luận là một loại khả năng nào, đều không phải là tin tức tốt!

Tại ý thức đến điểm này sau đó, rất nhiều người đều hiểu, nếu như chính mình còn đần độn lựa chọn đứng tại Huyền Thiên Linh tông bên này, phải cứ cùng Côn Luân thánh địa đối nghịch, tuyệt đối sẽ chết không nơi táng thân!

Thông qua Huyền Thiên Linh tông đi nịnh bợ vô tướng thần quốc mộng đẹp, cũng không còn tồn tại!!!