Thứ 564 chương Sợ hãi thật sâu.

Mặc dù tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Trần cũng đã bị chết thấu thấu, nhưng vẫn là muốn tận mắt nhìn một chút hắn đến cùng chết thành hình dáng ra sao.

Từng đôi mắt toàn bộ đều nhìn chằm chằm cái kia một chỗ hư không.

Theo hắc sắc quang mang dần dần biến mất, một đạo bóng người mơ hồ cũng biến thành dần dần rõ ràng. Nhìn thấy đạo này bóng người mơ hồ, đám người con ngươi vì đó co rụt lại, đem cổ đều đưa dài rất nhiều.

Trong lòng bọn họ cảm thấy nghi hoặc, vì cái gì đạo thân ảnh kia nhìn đứng thẳng tắp?

Là gượng chống xuống sao?

Vẫn là nói, đã đã biến thành một bộ cứng ngắc thi thể?

Theo tia sáng hoàn toàn tán đi, Diệp Trần đạo kia áo trắng như tuyết thân ảnh liền tinh tường lộ ra đang lúc mọi người trước mắt. Tất cả mọi người đều nhao nhao phát ra không thể tưởng tượng nổi kinh hô, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bởi vì lúc này Diệp Trần một thân sạch sẽ xiêm y màu trắng, không nhiễm trần thế, hắn vốn là trọc thế giai công tử, khuôn mặt trắng nõn lại không mất oai hùng chi khí, dáng người nhìn như gầy gò cũng không mệt cường tráng cảm giác.

Diệp Trần mặt mỉm cười đứng ở hư không bên trên, tại mọi người vô cùng giật mình theo dõi hắn đồng thời, hắn cũng tại cúi đầu nhìn về phía phía dưới.

Tất cả mọi người đều choáng váng, hơn phân nửa người há hốc mồm nửa ngày cũng nói không ra lời tới.

Hắn...... Hắn...... Hắn như thế nào một chút sự tình cũng không có? Hắn không phải miễn cưỡng ăn nhất thức hoàn chỉnh huyền vân bạo sát quyền sao???

Này lại không phải là huyễn ảnh? Hắn kỳ thực đã bản thân bị trọng thương, nhưng lại không nghĩ bị chúng ta nhìn thấu chân tướng, thế là thi triển huyễn ảnh dùng che giấu???

Nói rất có đạo lý a, ta cũng cảm thấy có thể là huyễn ảnh! Hắn chính là muốn dùng cái này tới kéo dài thời gian, cho mình một điểm chữa thương cơ hội!!!

Huyễn ảnh sao? Nhưng khi nhìn cũng không quá giống a, hắn nhìn chính là một cái chân nhân, không giống như là giả a???

Nhưng cái này lại làm sao có thể chứ? Thành chủ huyền vân bạo sát quyền không phải ai đều có thể chịu đựng được, hắn rắn rắn chắc chắc mà từ đầu kề đến đuôi, không có khả năng một chút xíu sự tình cũng không có a???

Tất cả mọi người đầu óc đều có loại cảm giác muốn lập tức bắn nổ, bọn hắn đã quay vòng vòng, vô luận bọn hắn như thế nào suy xét, đều nghĩ không rõ đến cùng là xảy ra chuyện gì.

Vì sao hắn nhìn hoàn hảo không chút tổn hại?

Có người hoài nghi đây là giả tạo huyễn ảnh, nhưng nào có huyễn ảnh chân thật như vậy?

Cũng không phải huyễn ảnh mà nói, lại có thể là cái gì?

Chủ nhân không có việc gì? Chủ nhân không có việc gì! Mộ Dung Tình ngươi thấy được sao? Chủ nhân không có việc gì! Ha ha ha!!!

Mực sẹo kích động đến tại chỗ cười ha ha, hắn nước mắt đều nhanh muốn cười đi ra, vừa rồi nơm nớp lo sợ tại lúc này toàn bộ đều phóng thích, thay vào đó là kích động cùng hưng phấn.

Mộ Dung Tình giống như là nhìn hàng tiện nghi rẻ tiền quét mắt nhìn hắn một cái, liền không thèm để ý hắn.

Người chung quanh bây giờ còn đắm chìm tại bị Diệp Trần rung động cảm xúc ở trong, bởi vậy không có chú ý tới mực sẹo phản ứng cùng lời nói, nếu không, nhất định sẽ có người cảm thấy hắn có vấn đề.

Mực sẹo không phải người của phủ thành chủ sao?

Lúc nào nhận người khác làm chủ nhân?

Hắc Lâm Thành chủ trên mặt cái kia đắc chí vừa lòng nụ cười cũng tại bây giờ trong nháy mắt cứng ngắc lại.

Nhìn xem hoàn hảo không hao tổn Diệp Trần, hắn cũng trợn tròn mắt.

Hắn không có việc gì? Hắn tại sao sẽ không sao? Hắn vì cái gì một chút việc cũng không có???

Hắc Lâm Thành chủ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, dựa theo dự đoán của hắn, người này đã bị chính mình đánh đầy người huyết động mới đúng, không có khả năng còn giống như bây giờ áo trắng như tuyết a.

Diệp Trần nhìn xem kinh ngạc không hiểu Hắc Lâm Thành chủ, cười hỏi: Vừa rồi đã là toàn bộ thực lực của ngươi sao? Nếu như chỉ chỉ là như vậy, ta rất thất vọng.

Vừa rồi huyền vân bạo sát quyền chính xác cũng không tệ lắm, uy lực mười phần, nhưng muốn làm bị thương hắn lời nói còn kém xa lắc. Chút thực lực ấy xa xa không xứng làm đối thủ của hắn.

Lời ấy cũng làm cho quan chiến tất cả mọi người kinh hô không ngừng.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy có người vậy mà ghét bỏ Huyền Vân bạo sát quyền uy lực quá nhỏ?

Hắc Lâm Thành chủ sắc mặt lập tức liền đen lại, hắn biết mình vẫn là đánh giá quá thấp người này.

Có thể lành lặn đón lấy ta huyền vân bạo sát quyền, thuyết minh ngươi thật sự có chút tài năng, nhưng đừng tưởng rằng như vậy thì có tư cách đối địch với ta, ngươi còn chưa xứng!!!

Vì vãn hồi chính mình một điểm mặt mũi, Hắc Lâm Thành chủ hung ác hướng về Diệp Trần rống to.

Hắn một thân tu vi chi lực triệt để bộc phát, hình thể cũng tấn mãnh tăng trưởng, lập tức liền đã biến thành một tôn cao tới ngàn trượng cự nhân. Cả người bộ lông màu đen cứng rắn giống như là dùng tốt nhất sắt thép chế tạo, dữ tợn đến dọa người.

Mây đen đóa giống như là băng gấm, vờn quanh tại bên cạnh hắn, đem hắn tôn lên càng thêm hung ác tàn bạo.

Hắc Lâm Thành tay phải trên lòng bàn tay ô quang lóe lên, xuất hiện một cái hạng nặng cự phủ.

Cây búa lớn này chính là hắn cảm mến chế tạo thần binh, hắn phẩm giai sớm đã vượt qua Cực Đạo Đế Binh, uy lực càng là so Cực Đạo Đế Binh mạnh không biết gấp bao nhiêu lần!

Ông!!!

Cự phủ rung động, khí lưu màu đen nơi tay chuôi bên cạnh còn quấn, liền tiêu tán đi ra ngoài một tia khí tức đều lộ ra vô cùng trầm trọng.

Cầm trong tay cự phủ, Hắc Lâm Thành chủ sát ý càng thêm lạnh thấu xương, cặp mắt kia đỏ bừng khát máu, giống như là treo móc ở thiên ngoại hai vòng Huyết Sắc trăng tròn!

Hắn chưa hề nói bất kỳ lời nói, vung mạnh cự phủ liền hướng về Diệp Trần đỉnh đầu chém vào xuống.

Giờ khắc này, không gian điên cuồng phá toái, vô số đạo ngân lấp lóe, khí lưu màu đen chuyển động theo, thiên địa cũng vì đó rung động!

Tất cả mọi người đều bị cái này một búa dọa đến sắc mặt tái nhợt, thần sắc sợ hãi.

Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng, nếu như là chính mình muốn vững vàng đón đỡ lấy cái này một búa mà nói, mình còn có thể tại trước khi chết thốt một tiếng sao?

Xem ra, lần này thật muốn một búa kết thúc chiến đấu!

Diệp Trần cũng cảm nhận được tự thân bị vô số đạo lực lượng trói buộc, hắn muốn động động thủ chỉ, cũng gặp phải lực cản. Hắn ngược lại lộ ra nụ cười, Thật có ý tứ, đây cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân tột cùng nhất sức mạnh đi???

Hắn không có ở trước tiên tránh ra gò bó, chính là nghĩ thể nghiệm một chút cỗ lực lượng này rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Thể nghiệm qua sau đó hắn phát hiện, giống như cũng không mạnh cỡ nào a?

Khổng lồ vô cùng lưỡi búa bổ xuống, nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, tuyệt đối có thể đem hoang tiên đại thế giới chặt xuyên qua!

Lưỡi búa phía trên ô quang lấp lóe, bao phủ lực lượng làm người ta sợ hãi!

Diệp Trần không nhìn những cái kia thêm tại trên người mình tất cả vô hình gò bó, nhẹ nhàng như thường nâng lên tay. Theo bạch quang hiện lên, hắn huyễn hóa ra một cái ngàn trượng lớn nhỏ bàn tay, hơn nữa mở bàn tay nghênh đón cái này một búa.

Khi cái này một búa tinh chuẩn chém vào tại trên bàn tay to lớn, bàn tay cấp tốc khép lại, đem cự phủ vững vàng kiềm chế trong tay. Tất cả mãnh liệt thế công đều tại đây khắc toàn bộ đình trệ, cưỡng ép bị ngừng!

Cự phủ cũng gặp nghiêm trọng phản chấn, toàn bộ tay cầm run rẩy kịch liệt, căn bản không dừng được.

Hắc Lâm Thành chủ hai tay gắng gượng bị chấn động xuất huyết, nếu không phải là hắn gắt gao bắt được, hắn đã bị chấn động đến mức bay ngược ra ngoài!

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng rất khó chịu.

Hắc Lâm Thành chủ bắt đầu cảm thấy hoảng sợ, hắn còn là lần đầu tiên gặp gỡ mạnh mẽ như vậy đối thủ!!!