Thứ 362 chương Nhiều như vậy lão tổ liền vì đối phó hắn?.

Toàn bộ Thạch gia Tiên Vương cường giả tuyệt đối không chỉ cái này ba mươi, nhưng ba mươi Tiên Vương đã là một cái cực kỳ số lượng khổng lồ!!!

Chỉ có đến gia tộc sinh tử tồn vong lúc, mới có thể xuất động nhiều như vậy Tiên Vương!!!

Thuyết minh đã đến một cái rất nguy cấp thời khắc!!!

Nhưng là bây giờ, vẻn vẹn phải đối mặt một người mà thôi, thật sự cần huy động nhân lực sao?!

Nguy rồi!!!

Đang cùng phía trước vị kia Tiên Vương lão tổ dây dưa Thạch Tử Lăng nhìn thấy nhiều như vậy lão tổ đều hiện thân, hắn giật mình kêu lên.

Bình thường đến giảng, các lão tổ thì sẽ không trực tiếp nhúng tay gia tộc sự vụ.

Lần trước nhúng tay thời điểm, chính là hắn trong gia tộc đại khai sát giới thời điểm. Hắn lúc đó giết quá nhiều người, mới ép mấy vị lão tổ đi ra phong ấn lực lượng của hắn, đem hắn giam lỏng.

Đến nỗi ba mươi vị Tiên Vương lão tổ, hắn là thực sự chưa thấy qua ác như vậy chiến trận!!!

Đạo hữu, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi ngàn vạn lần không cần tranh đoạt vũng nước đục này, vì thế liên lụy tính mệnh không đáng!!!

Thạch Tử Lăng đi tới bên người Diệp Trần, gấp gáp khuyên.

Hắn biết vị đạo hữu này là con trai mình sư tôn, nhất định là Diệp Trần chữa khỏi Thạch Hạo, còn trợ giúp Thạch Hạo đem thực lực tăng lên tới trình độ hiện tại.

Mặc kệ là đối với Thạch Hạo mà nói vẫn là đối với hắn Thạch Tử Lăng mà nói, Diệp Trần cũng là bọn hắn lớn nhất ân nhân!

Nào có để cho ân nhân vì mình dâng mạng đạo lý?!

Cho nên, hắn muốn chính mình lưu lại giúp Diệp Trần treo lên, để cho Diệp Trần đi trước!

Tần Y thà cũng một chưởng chấn khai Thạch Tử Đằng, đi tới bên người Diệp Trần, lo âu nói: Đạo hữu, chuyện này giao cho chúng ta xử lý là được rồi, ngươi là Hạo nhi ân nhân, đó chính là chúng ta ân nhân, chúng ta thì sẽ không nhường ngươi có chuyện!!!

Vợ chồng bọn họ hai mặc dù gan to bằng trời, không sợ hãi, thế nhưng là đối mặt ba mươi vị lão tổ, bọn hắn cũng không thể không rụt rè.

Nhưng vì bảo hộ ân nhân, bọn hắn coi như đánh bạc cái tính mạng này, cũng nhất thiết phải để cho ân nhân bình yên rời đi!!!

Dật nhi! Dật nhi!!!

Thạch Tử Đằng nhìn xem cả người là huyết Thạch Dật, đau lòng vừa phẫn nộ mà đại hống đại khiếu, hắn ngược lại nhìn chằm chằm Thạch Hạo, cả giận nói: Ranh con, ngươi tâm ngoan thủ lạt hại con ta mệnh, ta sẽ phải mệnh của ngươi!!!

Thỉnh các lão tổ vì Dật nhi làm chủ, nhất định muốn nghiêm trị người một nhà này, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn sống sót rời khỏi gia tộc!!!

Thạch Tử Đằng chỉ vào Thạch Hạo người một nhà điên cuồng mà kêu lớn lên, mà chính hắn nhưng là yên lặng thối lui đến đằng sau.

Luận thực lực, hắn đã không có khả năng đơn độc vì Thạch Dật báo thù.

Bất quá hiện tại hoàn hảo, trong gia tộc các lão tổ đều đi ra, có các lão tổ tại, Thạch Hạo toàn gia vô luận như thế nào đều khó có khả năng trốn được.

Ân nhân, ta sẽ tận lực ngăn chặn bọn hắn, ngươi chạy được xa đến đâu thì cố mà chạy!!!

Thạch Tử Lăng lúc này đem một thân tu vi sức mạnh đều thúc giục, làm xong tùy thời dùng mệnh trợ giúp Diệp Trần chuẩn bị chạy trốn.

Chỉ bất quá hắn trong lòng cũng không chắc chắn.

Mặc dù nói, hắn là thiên tài Thạch gia, nắm giữ siêu cường chiến lực, đã có thể cùng Tiên Vương chống lại. Có thể đối mặt ba mươi vị Tiên Vương, hắn cũng không dám nói mình có thể kiên trì vượt qua 5 cái thời gian hô hấp.

Mới 5 cái thời gian hô hấp, hy vọng ân nhân có thể chạy xa một chút a!!!

Nhìn thấy bọn hắn toàn thân căng cứng, bộ dáng như lâm đại địch, chỉ có Diệp Trần nhất là bình tĩnh, thậm chí có chút buồn cười.

Diệp Trần vỗ vỗ Thạch Tử Lăng bả vai, muốn giúp hắn cũng trầm tĩnh lại, Không cần khẩn trương như vậy, mới ba mươi Tiên Vương, cũng không phải cái gì phiền toái rất lớn.

Cái này......

Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà cũng hoài nghi mình nghe lầm, cái gì gọi là Mới Ba mươi Tiên Vương? Nghe hắn ý tứ, còn cảm thấy số lượng này Tiên Vương rất ít đi?

Cũng không phải cái gì phiền toái rất lớn?

Các lão tổ đều hiện thân, cũng có thể gọi không phải phiền toái rất lớn? Chẳng lẽ nhất định phải Tiên Đế tự mình hiện thân, mới có thể tính là là phiền phức sao?!

Hai vợ chồng nhất thời im lặng ngưng nghẹn.

Bọn hắn cho là Diệp Trần chính là đang mở trò đùa, nhưng nhìn hắn lại không có mảy may nói đùa ý tứ.

Thạch Tử Lăng, các ngươi một nhà đã quá mức, lần này không thể lưu các ngươi!!!

Thạch Hạo là khả tạo chi tài, nhưng đối với gia tộc có phản cốt, lão phu đề nghị tắm trước đi ký ức, lại cắm vào ký ức mới, hoặc trực tiếp đem hắn luyện chế thành khôi lỗi, mặc dù làm như vậy sẽ để cho tiềm lực của hắn giảm bớt đi nhiều, nhưng tương lai cũng sẽ là một tôn không tệ chiến lực!!!

Mấy cái này lão tổ đã bắt đầu đàm luận xử trí như thế nào Thạch Hạo cái này thiên tài siêu cấp.

Theo bọn hắn nghĩ, Thạch Hạo liên hợp ngoại nhân đối với Thạch gia tộc người tiến hành hãm hại, bản thân liền là tội lớn, không thể tha thứ. Nhưng thiên phú của hắn lại khiến người ta rất trông mà thèm, cùng đem hắn diệt sát, còn không bằng chế tác thành một cái nghe lời khôi lỗi.

Sau này, cũng có thể vì gia tộc cung cấp chiến lực mạnh mẽ, mặc cho gia tộc sai sử!!!

Bọn hắn vừa nói, vừa bắt đầu hướng Thạch Hạo người một nhà, cùng với Diệp Trần động thủ.

Thấy tình thế không ổn, Thạch Tử Lăng lúc này ngăn tại trước mặt Diệp Trần, chuẩn bị yểm hộ hắn chạy trốn. Có thể khiến vợ chồng bọn họ hai kinh ngạc là, Diệp Trần vậy mà cự tuyệt bọn hắn bảo hộ, lựa chọn tự mình một người đứng tại phía trước nhất.

Nhìn hắn bóng lưng, Thạch Tử Lăng hai vợ chồng trong lòng đột nhiên trở nên hoảng hốt, bọn hắn cảm thấy người này thân ảnh giống như là đại sơn, cho người ta khó mà hình dung cảm giác an toàn.

Nhưng hắn tự mình đối mặt cái này ba mươi vị Tiên Vương, nhưng lại là như thế bi tráng cùng cô độc!!!

Có lẽ, đây chính là nam nhân lãng mạn sao?!

Thạch Tử Lăng siết chặt nắm đấm, trong lòng hiểu rõ một chút đạo lý.

Hắn biết, nam nhân chính là phải giống như vị đạo hữu này dạng này hy sinh vì nghĩa, mới xem như không thẹn lương tâm!

Hắn đã dự liệu được Diệp Trần chắc chắn phải chết, hắn cũng tin tưởng, Diệp Trần cũng nhất định biết mình sống không được, nhưng Diệp Trần vẫn như cũ thoải mái mà đối mặt, phần khí độ này thật không phải là ai cũng có thể có!!!

Tặc tử, chết đi!!!

Loạn ta gia tộc giả, tất sát!!!

Tại ta Thạch gia kiếm chuyện? Không biết chữ chết viết như thế nào đúng không?!

Tiên Vương nhóm nhao nhao hướng về Diệp Trần động thủ, cần phải nhất kích tất sát, không thể xảy ra sự cố.

Duy nhất một lần xuất động nhiều người như vậy đối phó Diệp Trần một người, đã rất chân thành. Nhưng bọn hắn không biết là, cho dù bọn hắn đã trận địa sẵn sàng đón quân địch như thế, đối với Diệp Trần mà nói, vẫn là quá yếu.

Hừ!

Diệp Trần nâng lên miệng, tiếp đó thổi ra một hơi.

Giữa thiên địa cuồng phong chợt nổi lên, bão cát đại tác, tất cả Tiên Vương lão tổ đều bị cuốn tiến cuồng phong ở trong. Cổ cuồng phong này bên trong mang theo có một loại có thể ma diệt hết thảy sức mạnh, nhục thể của bọn hắn, tiên lực, thần hồn, đều ở đây cỗ lực lượng bên trong bị ma diệt!!!

A!!!

Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng???

Pháp bảo của ta cư nhiên bị ma diệt?!

Xong, ta Tiên Vương chi thể vì cái gì một điểm năng lực chống cự cũng không có?!

Hắn không phải Tiên Vương, tuyệt đối không phải Tiên Vương!!!

Chúng ta không phải là đối thủ của hắn!!!

Những thứ này Thạch gia Tiên Vương các lão tổ mới vừa rồi còn kêu gào phải tiêu diệt Diệp Trần, nhưng mà trong nháy mắt, bọn hắn ngay tại trong cuồng phong phát ra thê lương kêu to, giống như quỷ khóc sói gào Cửu U Địa Ngục!

Ngoại giới các tộc nhân nghe được các lão tổ tiếng kêu thảm thiết, tiếng cầu cứu, tất cả đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, răng đều đang run rẩy!

Liền các lão tổ đều đối hắn bất lực, chỉ có thể biến thành dê đợi làm thịt, như vậy bọn hắn những vãn bối này hạ tràng chẳng phải là thảm hại hơn sao?

Cũng không lâu lắm, trong cuồng phong âm thanh liền hoàn toàn biến mất.

Sau đó, cuồng phong cũng đã biến mất, giữa thiên địa lại khôi phục sáng sủa, nếu không phải là Thạch gia cung điện đều sụp đổ, chỉ sợ bọn họ đều cho là vừa rồi chỉ là tự mình làm một giấc mộng mà thôi.

Các tộc nhân vô ý thức nhìn đông nhìn tây, khắp nơi tìm kiếm các lão tổ thân ảnh.

Nhưng làm cho người sợ hãi là, ba mươi vị lão tổ lúc này toàn bộ biến mất, không còn sót một ai!!!

Không đúng, các lão tổ đâu? Đều đi chỗ nào? Sẽ không thật không có đi?!

Đây chính là Tiên Vương lão tổ a! Không phải rau cải trắng! Không có khả năng bị người một hơi thì khoác lác không còn a?!

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng!!

Thạch gia các tộc nhân đã triệt để hoài nghi nhân sinh, nhiều như vậy Tiên Vương lão tổ, đều có tư cách lật tung hơn phân nửa chân nguyên đại thế giới, làm sao lại bị người một hơi thổi chết?!

Thế này thì quá mức rồi?!

Toàn bộ đều...... Toàn bộ cũng bị mất?!

Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà hai người cũng triệt để trợn tròn mắt, vốn là bọn hắn đều làm xong ngọc đá cùng vỡ chuẩn bị, dùng tính mạng của mình ngăn chặn các lão tổ, vì Hạo nhi cùng ân nhân tranh thủ một chút hi vọng sống.

Như thế nào một hơi thời gian, các lão tổ liền toàn bộ cũng bị mất?!

Cái này bị chết cũng quá qua loa đi?!

Đây chính là Tiên Vương lão tổ a, không phải ven đường cỏ đuôi chó!

Ân nhân, các lão tổ đâu? Như thế nào toàn bộ đều không thấy? Tần Y thà xoay đầu lại, nhìn xem Diệp Trần ngơ ngác hỏi.

Diệp Trần nhún vai: Đều đã chết a, rất đơn giản, thổi hơi miệng liền không có.

Cặp vợ chồng đầu óc ông một cái mộng, kỳ thực trong lòng bọn hắn sớm đã có cái này tâm lý chuẩn bị, nhưng khi Diệp Trần chính miệng thừa nhận, bọn hắn vẫn là cảm thấy mắt tối sầm lại!

Dù sao đối với hắn nhóm tới nói, Tiên Vương đã là trần nhà cấp bậc cường giả, có lẽ ngoại trừ Tiên Đế, không còn có người có thể một hơi liền diệt đi nhiều Tiên Vương như vậy!!!

Hơn nữa, bộ dáng cùng ngữ khí của ngươi có thể hay không đừng nhẹ nhàng như vậy a?

Đừng làm đến giống như chúng ta lên chúng ta cũng được?

Cái gì gọi là thổi hơi miệng liền không có? Đây chính là Tiên Vương a, thật muốn thổi hơi miệng liền không có, cái kia còn có thể gọi Tiên Vương sao?

A???

Thạch Tử Đằng cũng gương mặt kinh hãi.

Hắn còn trông cậy vào các lão tổ có thể cho hắn đòi lại một cái công đạo, để cho bản thân có thể tận mắt thấy Thạch Hạo một nhà bị diệt sát. Như thế nào ngược lại biến thành là các lão tổ bị đoàn diệt?

Ầm ầm!!!

Lúc này, Thạch gia cấm địa đều tại chấn động, rõ ràng nhiều như vậy lão tổ chết cho toàn bộ cao tầng đều mang đến cực lớn rung động.

Mãnh liệt Tiên Đế chi khí cũng từ cấm địa phun ra, thiên địa biến hóa, đủ loại dị tượng tần xuất, liền thiên địa quy tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Các hạ chính là Tiên Đế thân phận, hà tất tới ta Thạch gia kiếm chuyện? Thật sự cho rằng chúng ta Thạch gia không người là a?!

Một đạo to như Chung Thanh Âm từ trong cấm địa truyền ra, sau đó một thân ảnh từ trong hư không từng bước đi ra, trong tay còn nhờ lấy một tòa tinh xảo chín tầng tiểu tháp.

Kinh khủng Tiên Đế khí tức, từ đạo thân ảnh này bên trên tán phát đi ra, toàn bộ thiên địa đều phát sinh bóp méo!

Sau khi các tộc nhân nhìn thấy đạo thân ảnh này, toàn bộ đều xuất phát từ nội tâm mà nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Trong miệng mọi người không chịu được mà lẩm bẩm tự nói đứng lên.

Ngọc Long Tiên Đế đại nhân! Là Ngọc Long Tiên Đế đại nhân!!!

Chúng ta Thạch gia Ngọc Long Tiên Đế đại nhân quả nhiên liền tọa trấn ở gia tộc ở trong! Trong tay hắn tiểu tháp, chính là trong truyền thuyết Ngọc Long tiên tháp a!!!

Liền Ngọc Long Tiên Đế đại nhân đều bị buộc ra mặt sao?!

Cái kia Thạch Hạo sư tôn lại là Tiên Đế? Tiểu tử kia có tài đức gì, vậy mà có thể bái một vị Tiên Đế vi sư?!

Chẳng thể trách đem thân thể chữa khỏi, nguyên lai là có Tiên Đế tại chỗ dựa?!

Bất quá cho dù có Tiên Đế lại như thế nào? Chúng ta Ngọc Long Tiên Đế cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, hơn nữa lại là sân nhà chiến đấu, tin tưởng cái này xa lạ Tiên Đế không chiếm được lợi lộc gì!!!

Đáng tiếc, chúng ta tổn thất nhiều như vậy lão tổ, từ nay về sau một đoạn thời gian rất dài bên trong, gia tộc đều phải lâm vào yếu thế kỳ!!!

Không việc gì, nếu như Ngọc Long Tiên Đế có thể từ nơi này lạ lẫm Tiên Đế trên thân lấy tới điểm chỗ tốt, liền có thể đem cái này thiệt hại cho đền bù lại!!!

Gia tộc chúng ta thế nhưng là sinh ra ba vị Tiên Đế, ta đoán hai vị khác Tiên Đế cũng còn tại trong gia tộc, đến lúc đó ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, còn sợ không đánh chết choáng nha? Cho dù là đem hắn trấn áp, đều có thể từ trên người hắn lấy tới chỗ tốt!!!

Khi Thạch gia Ngọc Long Tiên Đế hiện thân sau đó, tất cả các tộc nhân đều có thụ phấn chấn, từ cực hạn đê mê cùng trong tuyệt vọng khôi phục lại.

Tại trong nội tâm của mọi người, mặc kệ gia tộc tao ngộ như thế nào biến động cùng thiệt hại, chỉ cần Tiên Đế lão tổ còn tại, như vậy căn cơ liền vẫn như cũ củng cố!!!

Chớ nói chi là Thạch gia có ba vị Tiên Đế, ba người đánh một cái, còn sợ đánh không lại sao?

Ngọc Long Tiên Đế lão tổ!!!

Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà cũng xuất phát từ nội tâm mà kính sợ.

Bọn hắn dù nói thế nào cũng là Thạch gia hậu đại, mà Tiên Đế đại nhân là gia tộc chân chính trụ cột. Bọn hắn đối với gia tộc oán hận lại lớn, tại trước mặt Tiên Đế cũng không tốt nói cái gì.

Đối với Tiên Đế lão tổ kính sợ, là mỗi gia tộc thành viên từ lúc vừa ra đời liền ẩn sâu trong lòng.

Tiên Đế sao? Không đáng chú ý a, các ngươi không phải nói có ba vị Tiên Đế sao? Liền đi ra ngươi một cái?

Diệp Trần đối với cái này Ngọc Long Tiên Đế nhưng có chút thất vọng.

Tiên Đế mà thôi, hắn giết nhiều.

Đừng nói Tiên Đế, liền từ trên Thương Thần Giới xuống minh huyết Thánh Hoàng phân thân hắn đều giết.

Chỉ một cái Tiên Đế mà nói, thật là làm hắn không nhấc lên nổi hứng thú. Bất quá, coi như đối phương ba vị Tiên Đế đều đi ra, hắn như cũ không nhấc lên nổi hứng thú.

Thấy đối phương lại có xem thường chính mình ý tứ, Ngọc Long Tiên Đế giận tím mặt, trong tay chín tầng tiểu tháp càng là phóng xuất ra ty ty lũ lũ Cực Đạo Đế Binh khí tức, giống như là muốn trấn áp toàn bộ vũ trụ!!!

Hắn đem Cực Đạo Đế Binh hướng về Diệp Trần ném qua, lực lượng kinh khủng tại bốn phía dũng động, tựa như có thể nghiền nát hết thảy.

Khi Cực Đạo Đế Binh đi tới Diệp Trần trên đầu, cỗ lực lượng này giống như là hồng thủy khuynh tiết xuống, toàn bộ đều rơi xuống trên thân Diệp Trần!!!

Tất cả tộc nhân đều lộ ra thần sắc mong đợi, đây chính là Cực Đạo Đế Binh a, đây chính là Tiên Đế chuyên chúc binh khí, tùy tiện một đòn là có thể hủy diệt thế giới một góc cường đại sát khí!!!

Không dám nói có thể giết chết một tên khác Tiên Đế, ít nhất cũng có thể để cho đối phương ăn chút thiệt thòi a?

Nhưng lại tại bọn hắn chờ mong nhìn thấy nhà mình Tiên Đế hành hung lạ lẫm Tiên Đế thời điểm, Diệp Trần giống như là trảo con ruồi, tùy ý giơ tay lên sẽ xuyên qua lực lượng kinh khủng, đem chín tầng tiểu tháp cho bắt được trong tay.