Thứ 213 chương Tuyền Cơ thánh địa, cường giả tụ tập.

Tuyền cơ thánh địa là a? Hảo, đi một chuyến!

Diệp Trần gật đầu, sau đó đi tới Tuyền Cơ thánh địa.

Tuyền Cơ thánh địa, chính là Nguyên Tiên trên đại thế giới, cực kỳ có phân lượng thánh địa một trong, hắn khai sáng thánh địa Tiên Đế vẫn như cũ Tọa Trấn thánh địa.

Giống loại này thánh địa, cơ bản đứng ở thế bất bại!

Khoảng thời gian này Tuyền Cơ thánh địa, cũng náo nhiệt dị thường, bởi vì vừa lúc là Tuyền Cơ thánh địa khai sáng sinh nhật, đây chính là chuyện động trời!

Nguyên Tiên đại thế giới tất cả thánh địa, hoàng triều, Bất Hủ thế gia, toàn bộ đều tụ tập tại Tuyền Cơ thánh địa, tham dự trận này dài đến một năm cực lớn thịnh yến!

Khi một chiếc lại một chiếc xe vua từ trong hư không bay qua, khi hoa lệ phường thuyền từ chân trời xuất hiện, chắc là có thể gây nên trên mặt đất vô số các tu sĩ ngước nhìn sợ hãi thán phục!

Mau nhìn, đó là lớn đỏ hoàng triều binh sĩ, nhìn quy cách này, nhất định là hoàng triều chi chủ tự mình đến chúc mừng!

Bên kia, không phải Thanh Thiên thánh địa đội ngũ sao? Thật khí phái a, khổng lồ như vậy thịnh yến, Thanh Thiên thánh địa cái vị kia thanh thiên Tiên Đế sẽ không đích thân đến a?

Tiên Đế tới chúc mừng cũng là bình thường, Tuyền Cơ thánh địa Tiên Đế cũng tại, tất cả mọi người là cùng cấp bậc! Bất quá loại kia Cấp độ Đại nhân vật, chắc chắn không phải chúng ta có thể nhìn đến!

Mau nhìn bên kia, là Thương Ngô thánh địa người, vị kia thân hình cao lớn giống như chính là Thương Ngô Thánh Chủ a? Hai ngàn năm trước ta từng tại Thương Ngô thánh địa ngoại vi xa xa thăm một lần!

Tất cả đều là đại nhân vật, toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới đại nhân vật đều tới a?

Bây giờ, Tuyền Cơ thánh địa thì tương đương với toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới trung tâm nhất! Ha ha ha, suy nghĩ một chút, nếu là có người ở thời điểm này đến tìm phiền phức, chẳng phải là bị cái tràng diện này dọa chết tươi?

Ha ha ha, khi tất cả thánh địa cường giả đều tụ tập ở chỗ này, vừa vặn tới đây tìm phiền toái? Đó không phải là tinh khiết muốn chết sao?

Bất quá cũng sẽ không có ai ngu xuẩn như vậy, nhất định phải tới đây tìm phiền toái, ha ha ha!

Tuyền Cơ thánh địa phụ cận tất cả lớn nhỏ thế lực chi nhánh nhóm mặc dù không có tư cách tiến vào Tuyền Cơ thánh địa nội bộ yến hội, nhưng mà có thể tận mắt thấy nhiều như vậy đại nhân vật xuất hiện, vẫn cảm thấy rất vinh hạnh!

Tại trong một mảnh náo nhiệt, Diệp Trần mang theo hai cái đệ tử, cùng với khói Hà tiên tử xuất hiện tại Tuyền Cơ thánh địa giữa không trung phía trên.

Vừa mới xuất hiện ở mảnh này trong không gian, khói Hà tiên tử liền vẻ mặt nghiêm túc mà nhíu mày.

Rất nhiều cường giả đều ở nơi này! Ta có thể cảm nhận được rất nhiều phần cường hãn khí tức, thực lực của bọn hắn đều không có ở đây ta phía dưới!

Khói Hà tiên tử nghiêm túc nói.

Không kém nàng, liền nói rõ những người kia tất cả đều là đỉnh phong Tiên Vương cường giả!

Số lượng nhiều như vậy đỉnh phong Tiên Vương đều tụ tập ở một chỗ mà nói, đó chính là tương đương kinh khủng một cỗ lực lượng, tùy tiện cũng có thể lật tung một cái không có Tiên Đế trấn giữ thánh địa!

Nếu không có Diệp Trần ở bên cạnh mà nói, khói Hà tiên tử cũng không dám tự mình một người tới đây.

Gây nên hiểu lầm hỗn chiến một hồi, thua thiệt tuyệt đối là nàng!

Đây chính là trong truyền thuyết Tuyền Cơ thánh địa sao? Thật khí phái a!

La Phong cúi đầu nhìn xem hùng vĩ Tuyền Cơ thánh địa, xuất phát từ nội tâm mà cảm thấy kính sợ.

Thánh địa, tại vô số người trong suy nghĩ cũng là chí cao vô thượng, nếu như không phải có sư tôn dẫn dắt, hắn cảm thấy cả đời mình có thể cũng không có cách nào đi tới thánh địa.

U Nhược kiêu ngạo Mà đối với La Phong nói: Sư đệ, thánh địa có cái gì lợi hại? Ai còn không có thánh địa? Chúng ta Côn Luân thánh địa cũng là thánh địa!

La Phong lúng túng vò đầu: Điều này cũng đúng! Ta bây giờ chính là thánh địa đệ tử!

Đi thôi, xuống tìm người đàm luận một ít chuyện!

Diệp Trần mang theo bọn hắn tại chỗ biến mất, không trở ngại chút nào tiến nhập tuyền cơ thánh địa nội bộ.