Thứ 828 chương Đối thủ phối hợp.

Tất cả mọi người ở đây đều một bộ rất muốn đánh hình dạng của hắn, gấu con này nói chuyện thở mạnh, quá làm người tâm tính!

Cái gì gọi là Không thể tấn thăng đến Hỗn Nguyên Thần Quân?

Ngươi liền trực tiếp nói sẽ một đường xung kích đến cao hơn Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới không được sao?

Tiểu tử thúi, không nghĩ tới ngươi tuổi quá trẻ, cũng học được trang bức! Chớ cùng ngươi Huyền Bắc sư huynh học những thứ này!!!

Mục Viêm chịu đựng muốn đánh hắn xúc động, bất đắc dĩ thở dài nói.

Diệp Phàm khóe miệng nhưng là mang theo mỉm cười thản nhiên, hắn đã sớm ngờ tới cái này hùng hài tử sẽ không dựa theo lẽ thường ra bài, cho nên vừa rồi hắn cũng không nói lời nào.

Hiện tại xem ra, quả nhiên là như thế!

Hì hì, ta cũng là nói thật mà thôi đi! Thạch Hạo gãi đầu, một mặt cười xấu xa nói.

Đám người mặc dù ngoài miệng nói muốn đánh hắn, nhưng trên thực tế vẫn là rất quan tâm hắn.

Thạch Hạo sư đệ, luận thiên tư, ngươi thế nhưng là so với chúng ta tất cả mọi người đều cường hãn, không nghĩ tới, so với chúng ta mạnh nhiều như vậy, ta bội phục!!!

Tô Kiếm vẫn là thán phục nói.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Thạch Hạo sẽ là chính giữa tất cả mọi người, tấn cấp nhanh nhất người!

Bọn hắn tụ tập cùng một chỗ nói chuyện phiếm tìm niềm vui, đàm kinh luận đạo, quên cả trời đất.

Rất nhanh, bọn hắn thời khắc này nhàn hạ thoải mái liền bị đánh gãy, bởi vì vòng thứ hai rút thăm sắp bắt đầu. Mỗi người bọn họ đều phải rút ra chính mình tương ứng lệnh bài, tiếp đó căn cứ vào lệnh bài tới xác định lẫn nhau đối thủ.

Đi thôi, vòng thứ hai, cũng nên hiện ra một vài thứ cho bọn hắn nhìn một chút!

Tần hạo nhiên tiêu sái cười nói, trong mắt của hắn có Long Hình màu tím khí tức đang lưu động, cả người đều tràn ngập một tôn thần bí lại cao quý khí chất.

Tạ Bồ Nhu cũng đứng lên nói: Chúng ta tại vòng thứ nhất thời điểm giết đến vẫn là quá ít, lần này, lợi dụng linh Lôi Đình thủ đoạn để cho bọn hắn biết Côn Luân đệ tử đáng sợ a!!!

Lúc vòng thứ nhất, Tạ Bồ Nhu cũng giết không ít người, chỉ có điều không có Tô Kiếm nhiều như vậy mà thôi.

Bọn hắn đám người đứng dậy, đi tới rút thăm địa phương.

Tại rút thăm địa phương, lúc này đã tụ tập rất nhiều người, nhìn không thấy cuối!

Mặc dù nói, vòng thứ nhất thời điểm, đã đào thải rất nhiều tuyển thủ, mỗi cái lơ lửng tiên đảo chỉ còn lại 1000 người.

Sẽ chín thành chín tuyển thủ cho sàng lọc đi xuống.

Nhưng mà, lưu lại nhân số vẫn là một cái rất số lượng khổng lồ, nói là hàng trăm triệu đều không đủ.

Từng đạo lưu quang từ chân trời bay tới, tiếp đó dừng lại ở trên không trung. Nhiều như vậy tuyển thủ dự thi, đều nhìn chăm chú lên cùng một cái phương hướng, đó chính là Thương Hải Tông chủ phương hướng.

Trên không trung, có một cái cực lớn bảo tọa huyền không nổi lơ lửng.

Ngai vàng này nở rộ tầng tầng bảo quang, Thương Hải Tông chủ bây giờ an vị tại ngai vàng này phía trên, dáng vẻ trang nghiêm, làm cho người kính sợ.

Ánh mắt của hắn lạnh lùng, thấy mọi người cũng đã đi tới, liền vỗ nhè nhẹ tay chân bên cạnh tay ghế.

Sau đó, tay vịn ngai vàng tự động mở ra, một khối lệnh bài từ trong bay ra!

Tất cả mọi người đều bị tấm lệnh bài này hấp dẫn ánh mắt, theo lệnh bài không ngừng bay lên không, nó hình thể cũng sắp tốc phóng đại, rất nhanh liền từ lớn chừng bàn tay biến thành sơn phong đồng dạng nguy nga!

Đương mùa bài đã trở nên vô cùng cực lớn, cao tới hơn ngàn trượng sau đó, cuối cùng có vô số đạo tương tự lưu tinh tia sáng, từ cực lớn lệnh bài ở trong phân ly mà ra.

Mỗi một đạo tia sáng đều hết sức lộng lẫy, tại mọi người sợ hãi than trong ánh mắt, tinh chuẩn rơi vào trong tay mỗi người.

Sau khi tia sáng vào tay, bọn hắn cúi đầu xem xét, phát hiện đạo tia sáng này kỳ thực chính là một khối nho nhỏ lệnh bài, phía trên ghi chép chính mình cơ bản tin tức.

Đối thủ của ta chính là cái kia người sao?!

Một cái tuyển thủ dự thi cầm lệnh bài, hắn lòng có cảm giác nhìn về phía nơi xa một cái khác cũng tương tự tay cầm lệnh bài người trẻ tuổi.

Hai người bọn họ tấm lệnh bài ở giữa, có vô hình nào đó liên hệ, chứng minh hai người bọn họ chính là đối chiến song phương.

Một người khác cũng thông qua lệnh bài cảm ứng được hắn, hai người mắt đối mắt trong nháy mắt, lẫn nhau chiến ý va chạm, giống như là hai đạo vô hình sấm sét chạm vào nhau!

Đồng dạng tình hình ở đây không ngừng mà phát sinh.

Khi biết đối thủ của mình sau đó, mỗi người đều biểu hiện chiến ý mười phần, không có người nào lòng sinh khiếp ý!

Chỉ có số ít người ngoại trừ!

Lúc này, một người trẻ tuổi cầm trong tay lệnh bài không ngừng mà nhìn quanh, ánh mắt vượt qua rậm rạp chằng chịt đám người, theo lệnh bài vô hình dẫn dắt, rốt cuộc tìm được đối thủ của mình.

Thế nhưng là, khi nhìn rõ đối thủ của mình là ai sau đó, người trẻ tuổi này sắc mặt đơn giản so ăn con ruồi chết đều phải khó coi!

Bởi vì, đối thủ của hắn một thân hoa phục, khí chất lạ thường, chính là Thương Hải Tông đệ nhất thiên kiêu, Cổ Tinh Huy!

Cmn, đối thủ của ta là Cổ Tinh Huy? Nói đùa cái gì a? Đối thủ này ta làm sao có thể có cơ hội?!

Người trẻ tuổi này muốn khóc tâm tình đều có.

Hắn có thể tiếp nhận đối thủ của mình là những người khác, thậm chí là Côn Luân đệ tử cũng có thể. Duy chỉ có đối mặt Cổ Tinh Huy, hắn ngoại trừ tuyệt vọng, vẫn chỉ có tuyệt vọng!

Mà Cổ Tinh Huy tự nhiên cũng chú ý tới hắn, bất quá ở trong mắt Cổ Tinh Huy, đối thủ này căn bản không đáng hắn cho quá nhiều chú ý.

Bởi vậy, Cổ Tinh Huy chỉ là nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, liền không lại để ý tới.

Bị người không nhìn như thế, người trẻ tuổi này bỗng nhiên liền đã tuôn ra một cỗ không minh Nghiệp Hỏa, trong lòng hết sức không phục!

Hắn đối với Cổ Tinh Huy là rất sợ không tệ, hai người kình chống nhau, hắn biết mình không có chút nào phần thắng. Nhưng đối phương vậy mà đối với hắn không nhìn như thế, làm hắn mười phần nổi nóng!

Hừ, Cổ Tinh Huy lại như thế nào? Thật sự coi chính mình tuyệt đối vô địch sao? Ta tự có ta phong thái!!!

Người trẻ tuổi này cũng bị kích phát ra nộ khí, nếu là chính mình còn chưa mở đánh trước hết nhận thua, về sau gặp phải những cường giả khác chẳng phải là cũng biết một dạng nhận túng?

Mặc kệ đối thủ là ai, tại không có trước khi đánh, ai biết chính mình tất thua không thể nghi ngờ?

Tại một phương hướng khác, cũng tương tự có người phát hiện, đối thủ của mình lại là một trong tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu!

Đối thủ của ta là...... Huyết Nguyệt Tâm?!

Một cái cao lớn thanh niên nhìn thấy đối thủ của mình lại là cái kia phong hoa tuyệt đại Huyết Nguyệt Tâm, liền kích động đến cơ hồ muốn kêu to đi ra!

Không giống với người khác, hắn cảm thấy chính mình ngược lại đối đầu Huyết Nguyệt Tâm đều không thắng được, vậy không bằng thật tốt hưởng thụ cùng nàng chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ!

Hắc hắc, thật tốt, cùng Huyết Nguyệt Tâm chiến đấu với nhau, chẳng phải mang ý nghĩa ta có thể khoảng cách gần ngửi được nàng sợi tóc mùi thơm, có thể tới gần hô hấp của nàng, thậm chí...... Có thể chạm đến nàng trắng noãn mịn màng da thịt?!

Vừa nghĩ tới chính mình sắp cùng Huyết Nguyệt Tâm tiếp xúc gần gũi, người này liền kích động đến mặt mũi tràn đầy Trương Hồng, không biết còn tưởng rằng hắn mạch máu đều phải nổ lên một dạng.

Rút thăm hoàn tất, đều có vui buồn.

Có tuyển thủ phát hiện mình đối chiến người lại là Côn Luân đệ tử sau đó, trong lòng có chút thấp thỏm, đồng dạng là hết sức chờ mong.

Côn Luân đệ tử đến cùng là mạnh hay yếu?

Chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ!

Nếu như, Côn Luân đệ tử thật sự không có cái gì chiến lực cá nhân, toàn bằng vũ khí, như vậy ai rút đến bọn hắn thật sự liền cùng trúng thưởng lớn không sai biệt lắm!