Thứ 799 chương Nàng chẳng lẽ là đệ nhất thiên tài?.

Tiếng khóc này tê tâm liệt phế, tràn đầy tuyệt vọng cùng bi thương.

Trịnh Dũng, ngươi nói cái gì? Con của ngươi chết? Chuyện khi nào?

Luyện tâm tông chủ không khỏi nhíu mày, trên mặt đắc ý trong nháy mắt tiêu thất, thay vào đó là kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Rất nhanh lại trấn định lại, xem như nhất tông chi chủ, hắn không thể trước mặt thuộc hạ biểu hiện ra quá đa tình tự.

Hắn ở trong lòng tính toán rất nhanh về, Trịnh Dũng nhi tử thế nhưng là trong tông môn nhân vật có mặt mũi, cái chết của hắn cũng không phải việc nhỏ.

Cái Trịnh Dũng là trong tông môn rất có danh vọng trưởng lão, con của hắn chuyện, luyện tâm tông chủ cũng hơi có nghe thấy, biết đó là một cái ỷ vào gia thế hoành hành bá đạo nhị thế tổ, ngày bình thường không ít ức hiếp nhỏ yếu.

Bất quá, luyện tâm tông chủ từ trước đến nay lười nhác quản những chuyện nhỏ nhặt này, hắn thấy, thân là luyện tâm tông đệ tử, có chút điểm bối cảnh, phách lối điểm cũng không thể quở trách nhiều.

Nhưng hôm nay, Trịnh Dũng nhi tử chết, cái này tính chất nhưng là khác rồi.

Trịnh Dũng tại luyện tâm tông địa vị khá cao, con của hắn cũng coi như là luyện tâm tông bề ngoài một trong, con của hắn vừa chết, đây không phải rõ ràng có người ở khiêu khích luyện tâm tông sao?

Phổ thông đệ tử cùng cái này có trồng bối cảnh đệ tử, trọng lượng có thể khác nhau rất lớn.

Phổ thông đệ tử chết, có lẽ còn có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng Trịnh Dũng nhi tử chết, hắn người tông chủ này cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Tông chủ, con ta thiên tính thuần lương, đối với tu hành giới những cái kia cong cong nhiễu nhiễu dốt đặc cán mai, dễ dàng nhất bị người mưu hại! Hắn chắc chắn là gặp gian nhân độc thủ, mới rơi vào kết cục như thế! Cầu ngài nhất định muốn thay hắn làm chủ a!

Trịnh Dũng khóc đến nước mắt bay tứ tung, khắp khuôn mặt là bi thương cùng cầu khẩn. Bờ vai của hắn run rẩy kịch liệt, hai tay niết chặt mà bắt được luyện tâm tông chủ góc áo, phảng phất bắt được một cái phao cứu mạng cuối cùng.

Hảo, cái này liên quan đến chúng ta luyện tâm tông mặt mũi, ta nhất định sẽ giúp ngươi tra ra hung phạm!

Luyện tâm tông chủ cắn răng, một lời đáp ứng.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra kiên định cùng quyết tâm, xem như tông chủ, hắn nhất định phải giữ gìn tông môn tôn nghiêm và danh dự.

Sau đó, hắn vung tay lên, mang theo Trịnh Dũng xé rách hư không, từng bước đi đi vào. Trong chớp mắt, hai người liền đã đến một cái khác lơ lửng tiên đảo phía dưới.

Ở đây, có một cái phụ trách trông giữ đảo này trọng tài. Cái này trọng tài là cái tròn vo mập mạp, thân hình phúc hậu, trên mặt lại lộ ra một cỗ khôn khéo.

Hắn thực lực bất phàm, là đến từ luyện thần sơn trang một vị trưởng lão.

Trọng tài nhìn thấy luyện tâm tông chủ đến, trên mặt lập tức chất đầy nụ cười, nhiệt tình treo lên gọi: Luyện tâm tông chủ, hôm nay đại giá quang lâm, cần làm chuyện gì a?

Nụ cười kia nhìn như thân thiết, kì thực ngầm đề phòng.

Hắn ở trong lòng âm thầm suy đoán, luyện tâm tông chủ đột nhiên đến thăm, chắc chắn không có chuyện gì tốt, nói không chừng lại là cái gì chuyện phiền toái tìm tới cửa.

Tại luyện tâm tông chủ sau lưng, một đám tông môn chi chủ cũng từ hư không trong cái khe nối đuôi nhau mà ra.

Bọn hắn người người khí tràng cường đại, quanh thân tản ra làm cho người kính úy khí tức, mỗi một vị tại hư khôn tu hành giới cũng là dậm chân một cái liền có thể để cho Phong Vân biến sắc tồn tại.

Cái này trọng tài thấy thế, nguyên bản nhão thần sắc trong nháy mắt căng cứng, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng hiếu kỳ.

Hắn âm thầm suy nghĩ, đến tột cùng là xảy ra cỡ nào đại sự kinh thiên động địa, có thể dẫn tới nhiều như vậy ngày bình thường cao cao tại thượng, khó gặp một mặt đại nhân vật tề tụ nơi này?

Luyện tâm tông chủ sắc mặt ngưng trọng, tiến về phía trước một bước, trầm giọng nói: Trọng tài, giúp ta xem xét Trịnh Thiên tình huống, ta muốn biết hắn là bị ai giết!

Giọng nói kia chân thật đáng tin, mang theo vài phần lo lắng cùng phẫn nộ.

Vừa nghe đến đối phương là tới tra hung thủ, trọng tài trên mặt thoáng qua một tia xem thường, không hề lo lắng khoát tay áo nói: Loại này lôi đài thi đấu, xuất hiện tử thương là rất bình thường, người chết có thể nhiều lắm, bây giờ còn có người không ngừng chết đi đâu!

Hắn thấy, trận này hư khôn thiên tài chiến vốn là cường giả vi tôn, tàn khốc vô cùng sân đấu võ, đám tuyển thủ đạp vào đấu trường một khắc này, liền nên làm xong sinh tử giác ngộ.

Số người chết càng ngày càng tăng, mỗi ngày đều có tính mệnh tan biến ở đó lơ lửng tiên đảo phía trên, lại có cái gì đáng giá ngạc nhiên đâu?

Những cái kia bị đánh bại, bị thương nặng mà đào thải người, đã là may mắn, ít nhất còn giữ một cái mạng.

Đến nỗi những bất hạnh kia chết, cũng chỉ có thể quy tội thực lực bản thân không tốt, dù sao hư khôn thiên tài chiến quy tắc giấy trắng mực đen viết rõ ràng: Sinh tử tự phụ!

Tuyển thủ dự thi nhóm trước đây gật đầu đáp ứng, bây giờ lại có thể trách được ai?

Không được, ta bây giờ liền muốn nhìn! Chuyện này đối với ta mà nói rất trọng yếu, còn xin trọng tài nhất thiết phải xem trọng!

Luyện tâm tông chủ lông mày vặn trở thành một cái bế tắc, ánh mắt bên trong để lộ ra một cỗ không đạt mục đích không bỏ qua bướng bỉnh.

Hắn căn bản không để ý tới trọng tài trong lời nói hàm ẩn ý cự tuyệt, phảng phất những lời kia chưa bao giờ truyền vào trong tai của hắn.

Trong lòng hắn, Trịnh Thiên chết không chỉ liên quan đến một cái đệ tử tính mệnh, càng liên lụy tới luyện tâm tông mặt mũi cùng uy nghiêm, hắn tuyệt không thể dễ dàng tha thứ tông môn của mình người cứ như vậy không minh bạch mà chết đi.

Nhìn thấy luyện tâm tông chủ cố chấp như thế, trọng tài âm thầm kêu khổ. Trong lòng của hắn biết rõ, chính mình cũng không thể bởi vì sợ phiền phức, liền dễ dàng đắc tội vị này luyện tâm tông chủ.

Huống chi, phía sau hắn còn đi theo một đám đồng dạng không chọc nổi các tông môn chi chủ, hơi không cẩn thận, sợ là sẽ phải đem tất cả người đều đắc tội mấy lần.

Bất quá chỉ là tiện tay mà thôi, không đáng vì này chút ít chuyện cho mình đưa tới phiền phức.

Rơi vào đường cùng, trọng tài chỉ có thể nhắm mắt, thuần thục điều khiển lên thủy quang kính.

Ngón tay của hắn tại mặt kính nhanh chóng hoạt động, từng đạo tiên lực rót vào trong đó, mặt kính phía trên quang ảnh lấp lóe, vô số hình ảnh giống như đèn kéo quân nhanh chóng thoáng qua.

Rất nhanh, hắn liền tìm được Trịnh Thiên, hơn nữa thành công điều ra Trịnh Thiên tử vong trước đây hình ảnh.

Ánh mắt của mọi người trong nháy mắt bị hấp dẫn tới, chỉ thấy trong tấm hình, một cái quanh thân tiên quang tràn ngập Côn Luân thiếu nữ duyên dáng yêu kiều.

Nàng khuôn mặt tuyệt mỹ, ánh mắt thanh lãnh, tựa như tiên tử không dính khói lửa trần gian. Nhưng mà, một giây sau, nàng vẻn vẹn nhẹ nhàng đưa ra một ngón tay, động tác nhìn như nhu hòa tùy ý, lại ẩn chứa lực lượng vô tận.

Ngay trong nháy mắt này, Trịnh Thiên cùng với hắn mấy người cùng lớp nhóm, giống như bị bàn tay vô hình hung hăng nắm lấy, tại đồng thời thân thể chấn động, sau đó trực đĩnh đĩnh ngã xuống, khí tuyệt bỏ mình!

Hiện trường hoàn toàn tĩnh mịch, tất cả mọi người đều bị một màn bất thình lình cả kinh trợn mắt hốc mồm, khó mà tin được vừa mới nhìn thấy hết thảy!

Trịnh Dũng càng là cảm thấy khó có thể tin.

Bởi vì, chỉ có chính hắn biết, hắn an bài tại Trịnh Thiên bên người mấy người hầu kia, thực lực đã bị cưỡng ép tăng lên tới Tiên Vương ngũ trọng.

Luận chiến lực, chính xác không bằng những cái kia cùng cảnh giới cường giả đỉnh cao.

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là hàng thật giá thật Tiên Vương ngũ trọng cường giả a, cũng không phải dễ dàng như vậy bị đánh bại, thậm chí là bị giết chết!

Thiếu nữ kia đến cùng là cảnh giới gì thực lực, nàng vẻn vẹn vận dụng một ngón tay, liền có thể diệt sát Trịnh Thiên, cùng với mấy cái Tiên Vương ngũ trọng?

Chẳng lẽ, thực lực của nàng, đã là toàn bộ hư khôn giới tất cả trong thiên tài đệ nhất?!