Thứ 987 chương Kim Giác Cự Thú thú tính.

Đột nhiên gặp được nhanh mạnh như vậy công kích, cái này Thần Vương trung kỳ cường giả sắc mặt lập tức thì thay đổi. Hắn không biết người này rõ ràng chỉ là một cái Thần Vương sơ kỳ cường giả, vì cái gì có thể phát huy ra mạnh mẽ như vậy chiến lực?

Cho dù là Kim Giác Cự Thú, cũng không khả năng khoa trương đến loại trình độ này mới đúng a?

Nhưng mà dưới mắt tích tắc này, đã không cho hắn suy xét những vấn đề này cơ hội.

Hắn nhanh chóng nắm chặt chiến đao trong tay, không ngừng mà tiến hành phòng ngự.

Hắn liên tiếp vung chém ra hơn mười đạo sáng chói đao mang, cùng những cái kia màu vàng sậm khí nhọn hình lưỡi dao đối với chém vào cùng một chỗ, hai người đụng vào trong nháy mắt, lập tức liền xảy ra bạo toái!

Rầm rầm rầm!!!

Từng đạo đao mang từ hắn chiến đao ở trong bị vung chém ra đi, đem phía trước không ngừng gào thét mà đến ám kim sắc khí nhọn hình lưỡi dao toàn bộ chém nát.

Hai cỗ tiên lực cường lực va chạm, để cho cái này một mảnh chiến trường giống như là đã biến thành một chỗ bể tan tành thế giới.

La Phong thấy đối phương vậy mà hoàn chỉnh tiếp nhận chính mình chiêu số, cũng tới càng nhiều hứng thú, lúc này hướng về phía trước vọt tới.

Thân thể cao lớn, tốc độ lại mau đến dọa người!

Chỉ là bị hắn mang theo những cái kia vòng xoáy khí lưu, cũng đủ để xé rách những cường giả khác nhục thân!

Cái này Thần Vương trung kỳ cường giả chỉ cảm thấy một cỗ dữ tợn cuồng phong đập vào mặt, trước mắt đều không thấy rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, hắn liền bản năng đem chiến đao che ở trước người.

Sau một khắc, Oanh Một tiếng vang thật lớn.

La Phong cái kia màu vàng sậm cực lớn lợi trảo, liền hung hăng đập vào đối phương cứng rắn chiến đao phía trên.

Sức mạnh To lớn như vậy, tại chiến đao phía trên lưu lại mấy đạo ấn tử!

Mà cái này Thần Vương trung kỳ cường giả, tức thì bị cỗ lực lượng này đánh bay ra ngoài.

Hắn ngũ tạng lục phủ đều giống như lệch vị trí, cơ thể cực kỳ khó chịu, hơn nữa mắt nổi đom đóm, cơ hồ muốn rời ra từng mảnh.

Cúi đầu xem xét, chiến đao phía trên, lưu lại mấy đạo trảo ấn.

Trong lòng của hắn lập tức phát lạnh, nếu không có chiến đao hộ thể, chỉ sợ vừa rồi cái kia một móng vuốt, liền có thể đem hắn cơ thể xé thành hai nửa đi?

Liền xem như Kim Giác Cự Thú, cường độ thân thể cũng không khả năng khoa trương như vậy chứ? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Hắn rất là rung động, cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Kim Giác Cự Thú, đích thật là một cái chủng tộc rất mạnh mẽ, đủ loại tiên thiên điều kiện đều rất tốt. Nhất là cái kia cứng cỏi nhục thân, cùng với móng vuốt sắc bén, uy lực đều hết sức kinh người.

Thế nhưng là, Kim Giác Cự Thú dù thế nào cường hãn, đều chắc có một cái hạn độ mới đúng.

Vì cái gì cái này chỉ Kim Giác Cự Thú đáng sợ như thế, rõ ràng cảnh giới so với hắn thấp, thế nhưng là các phương diện tựa hồ cũng muốn nghiền ép chính mình?

Liên tiếp bị áp chế, cũng khơi dậy nội tâm hắn lửa giận.

Kim Giác Cự Thú thì sao?

Nếu như là cùng cảnh giới Kim Giác Cự Thú cũng coi như, chính mình khả năng cao chính xác không phải đối thủ.

Thế nhưng là, trước mắt đầu này Kim Giác Cự Thú cảnh giới, so với mình còn thấp hơn một cái tiểu cảnh giới, chính mình không có lý do gì so với đối phương còn muốn kém cỏi!

Ngược lại, đại cục không cách nào lại thay đổi, như vậy, tại trước khi chết, liền liều chết kéo lên một đầu Kim Giác Cự Thú đệm lưng, cũng không tệ!

Âm dương song cực!!!

Trong miệng người này lúc này phát ra gầm lên giận dữ, khí thế toàn thân đều đi theo bạo phát ra.

Mà chiến đao trong tay, càng là lập tức chém vào ra màu đen cùng màu trắng hai đạo khí lưu!

Cái này hai đạo khí lưu ẩn chứa đạo âm dương, một cương một nhu, cương nhu hòa hợp, hai người kết hợp hoàn mỹ, để cho một thức này đao pháp uy lực, đạt đến rất là trình độ khủng bố!

Kèm theo màu đen cùng màu trắng hai đạo khí lưu, một đao này đao mang cũng tăng vọt, hướng về phía Kim Giác Cự Thú cái kia khổng lồ thân thể, liền hung hăng chém vào xuống dưới!

Ý thức được đối phương liều mạng, La Phong cũng sẽ không khinh thị.

Hắn toàn thân hào quang màu vàng sậm nở rộ mà ra, mỗi một phiến lân giáp đều run rẩy, toàn thân vậy mà phát ra Rầm rầm Âm thanh.

Sau đó, hắn giơ lên móng phải, tiếp đó hướng về phía trước âm dương song cực đao, hung hăng quất tới!

Hoa lạp!!!

Một trảo này vạch ra đi, liền có năm đạo màu vàng sậm sắc bén vết cào, gào thét mà ra, tiếp đó nặng nề mà đập nện tại âm dương song cực trên đao.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang, âm dương song cực đao cái kia hai màu đen trắng khí lưu, bị đánh lập tức giải tán.

Mà cái này cực lớn đao mang, đồng dạng không chịu nổi cường đại như vậy xung kích, trong nháy mắt liền xuất hiện vết rạn, tiếp đó ầm vang tán loạn!

Bất quá, La Phong bên này, hắn cũng không có rất dễ chịu!

Bên phải hắn móng vuốt xuất hiện một đạo dữ tợn vết máu, vết thương rất lớn, hơn nữa sâu đủ thấy xương, đối với hắn loại này cơ thể bền bỉ dị thường Kim Giác Cự Thú tới nói, tuyệt đối là khó được một lần đả thương nặng.

Máu tươi từ vết thương ở trong không ngừng mà nhỏ xuống, móng vuốt kịch liệt đau nhức, để cho La Phong không nói tiếng nào, chỉ là giơ lên móng vuốt, tựa hồ đối với này hơi kinh ngạc.

Ngươi có thể thương ta, coi là không tệ, vừa rồi một đao kia, ta rất hài lòng!!!

La Phong nhìn về phía đối phương, vậy mà không có sinh khí, ngược lại là cho đối phương một cái rất là hài lòng, tán dương ánh mắt.

Cầm trong tay chiến đao, toàn thân khí thế bộc phát cường giả, nhìn thấy chính mình một đao này cũng chỉ là đem đối phương chặt thương, ngay cả móng vuốt cũng không có bị chặt đi, vốn là rất là khó mà tiếp thu.

Dạng này cũng coi như, chính mình một đao kia, lại còn lấy được đối phương tán thành?

Đối với hắn mà nói, đây mới là tối nhục nhã người!

Hắn lúc nào cần người khác công nhận? Nhất là, đối phương trong cảnh giới, thậm chí cũng không có chính mình cao, vậy mà cũng dùng trưởng bối giọng điệu, tới tán thành chính mình?

Ngươi thì tính là cái gì, đến phiên ngươi xoi mói?!

Hắn thẹn quá hoá giận, lúc này vung đao xông tới.

Lần này, hắn vẫn là không có chút nào giữ lại, mỗi chém ra bất luận cái gì một đao, đều tương đương chi đáng sợ, hơn nữa lúc nào cũng có âm dương nhị khí đi theo lưu chuyển, huyền ảo vô cùng!

Đao mang vừa ra, phảng phất liền muốn chiếu sáng cả thế giới, thậm chí là muốn đem thế giới cho chém thành hai khúc.

Đại đạo pháp tắc chi lực dung nhập đao pháp ở trong, uy lực vô tận!

La Phong cười ha ha, thân thể của hắn chợt co vào, không còn bảo trì vừa rồi khổng lồ hình thể, mà là thu nhỏ đến nguyên bản một phần mười, cũng chính là trăm trượng lớn nhỏ.

Hắn cũng muốn dùng tinh diệu chiêu số đối địch, mà không phải đơn thuần dựa vào thân thể cường hãn.

Hai người như thiểm điện liền giao thủ!

Cái này Thần Vương trung kỳ cường giả ra tay tấn mãnh, mỗi một đao đều ẩn chứa khó có thể tưởng tượng sức mạnh, hơn nữa, chém vào tại Kim Giác Cự Thú trên thân, lúc nào cũng có thể phát ra như sắt thép tiếng vang lanh lảnh.

Cho dù tay của hắn đã bị chấn động đến mức run lên, nhưng mà cũng không có buông tay ra, mà là hạ thủ càng thêm hung ác!

La Phong đồng dạng toàn lực bộc phát, móng vuốt không ngừng mà vung ra, có lúc sẽ đem đối phương chiến đao đánh bay, có lúc, sẽ xé mở đối phương phòng ngự, ở đối phương trên thân, lưu lại dữ tợn vết thương!

Phanh!!!

Bờ vai của hắn, lại nằng nặng mà chịu một đao.

Nhưng mà coi đây là giá cao là, bả vai của đối phương cũng bị hắn móng vuốt đánh rớt hơn phân nửa!

Huyết hoa bay tán loạn, La Phong cái kia màu vàng sậm con mắt, tràn ngập một loại băng lãnh điên cuồng, cùng với cực hạn chiến ý, sát ý!

Kim Giác Cự Thú, vốn là hung tàn chủng tộc, trong xương cốt hiếu chiến, thị sát, chỉ là hắn trong ngày thường đúng cũng là Côn Luân các thành viên, cho nên hiển lộ ra càng nhiều vẫn là nhân tính.

Nhưng mà tại trước mặt địch nhân, hắn đem chính mình Thú tính Triển lộ đến phát huy vô cùng tinh tế!