Thứ 285 chương Bí mật lớn nhất!.

Nam Cung Dương hung hăng ngã xuống đất, ngã chổng vó, miệng mũi đổ máu, răng sập một vả, liền một đầu chó chết cũng không bằng!

Mà toàn thành người đều mắt thấy một màn này, trong lòng của tất cả mọi người đều tràn đầy khó tả rung động!

Này liền không còn? Thành chủ bị phế sạch? Lúc này mới một chiêu mà thôi a!

Ta là nhìn lầm rồi sao? Vẫn là nhìn lầm rồi? Lại có lẽ là nhìn lầm rồi?

Không thể tưởng tượng nổi! Thành chủ là vô địch, hắn nhưng là Hợp Thể kỳ đỉnh phong a, không có khả năng có người sẽ chiến thắng hắn mới đúng, người trẻ tuổi kia một chiêu đem hắn phế đi?

Quá mạnh! Thật sự quá mạnh mẽ!

Vô số trong lòng người đều sinh ra chấn động, bọn hắn vô cùng rung động, đối bọn hắn tới nói thành chủ là vô địch, không ai có thể đánh bại thành chủ!

Hơn nữa, thành chủ có nhiều như vậy cường giả, liền càng thêm không có khả năng bị người đánh bại!

Nhưng mà, tại trong mười vị thiếu niên tay của thiếu nữ này, tất cả cường giả đều bị giết sạch sành sanh.

Bây giờ liền thành chủ đều bị một chiêu phế bỏ!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ai lại dám tin tưởng đâu?

Đối bọn hắn tới nói, tận mắt thấy thành chủ bị phế sạch tất cả tu vi, so bất cứ chuyện gì đều phải rung động a!

Mục Viêm mấy người cũng rơi vào trên mặt đất, đi tới Nam Cung Dương, Nam Cung Lương Tài, Sở Tình đám người trước mặt.

Ba người này bây giờ thấy bọn hắn giống như là thấy được như quỷ, dùng cơ thể bò lui lại, chỉ sợ lại tới gần một điểm liền sẽ hòa tan, nhìn nhiều thì sẽ nổ!

Đừng...... Đừng tới đây!

Nam Cung Lương Tài còn nghĩ trốn ở cha ruột mình sau lưng, nhưng mà hắn lúc này mới bi ai ý thức được, cha của mình đã cùng chính mình một dạng, đều trở thành phế nhân một cái!

Các ngươi giết ta đi!

Nam Cung Dương tóc tai bù xù, hoàn toàn không có ngày xưa nắm quyền lớn vương bá chi khí, hắn hiện tại nản lòng thoái chí, ngoại trừ muốn chết, chính là muốn đem đồ con rùa cũng làm chết!

Nếu không phải là cái này đồ con rùa chọc người không nên dây vào, hắn cũng sẽ không luân lạc tới cái này hoàn cảnh!

Nghe vậy, Mục Viêm nở nụ cười: Giết ngươi? Giết ngươi lợi cho ngươi quá rồi, các ngươi nghiền ép cả tòa thành người, hãm hại nhiều như vậy vô tội, há có thể cái chết chi?

Giết hắn quá đơn giản, đối với Mục Viêm tới nói, chính là một chiêu sự tình.

Đừng nhìn Mục Viêm giống như hắn cũng là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, nhưng thực tế chiến lực chênh lệch nhiều lắm, Mục Viêm cũng không chỉ là Nam Cung Dương gấp mười!

Bất quá, Mục Viêm không có giết hắn dự định.

Vận mệnh của bọn hắn, liền giao cho cái thành trì này người a!

Mục Viêm quay đầu nhìn về phía thành trì một góc khác, ở nơi đó còn có một đám Hợp Thể kỳ cường giả trốn tránh, không dám đi ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đoán đám người này hẳn là Sở gia người.

Vốn là Sở gia người đã tới, cũng nghĩ gia nhập vào chiến cuộc, kết quả đảo mắt liền thấy người của phủ thành chủ liên tiếp chết đi, bọn hắn nơi nào còn dám xuất hiện?

Phát giác được ánh mắt của mọi người nhìn sang, Sở gia gia chủ cơ thể đều cứng lại, một cử động cũng không dám, chỉ sợ bỗng nhúc nhích liền sẽ bị hiểu lầm, tiếp đó gặp được phủ thành chủ một dạng kết quả!

Gia chủ, làm sao bây giờ? Bọn hắn đã phát hiện chúng ta!

Bên cạnh một cái cao tầng lo âu dò hỏi.

Sở gia chủ do dự phút chốc, vẫn là cắn răng lộ diện hiện thân, Ngược lại đều bị phát hiện, lại cất giấu cũng không ý tứ, không bằng đi ra cầu hoà a!

Rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là dẫn theo Sở gia một đám lớn người đi tới Mục Viêm đám người trước mặt.

Mấy vị thiếu hiệp, tại hạ chính là Sở gia gia chủ, bất quá chư vị không nên hiểu lầm, tại hạ không phải báo thù!

Sở gia chủ lo lắng sẽ bị hiểu lầm, nhanh chóng trước tiên cho thấy lập trường, miễn cho bị nện cho.

Mà Sở Tình thấy được cha mình, cuối cùng là thấy được cứu tinh, kích động đến kêu to cầu cứu: Cha, ta ở đây a, là bọn hắn hại ta thành như vậy! Nhất định muốn giết chết bọn hắn!

Sở Tình rõ ràng không nhìn thấy cha mình sắc mặt đã rất khó xem, so ăn phân còn khó nhìn!

Sở gia chủ sắc mặt tái xanh, hắn hận không thể bây giờ liền một cái tát đem cái này ngu xuẩn đồ vật miệng cho đánh lệch, trí tuệ không phát triển đồ vật, không biết hiện tại là gì tình huống sao?

Làm không tốt liền toàn bộ Sở gia đều biết hôi phi yên diệt!

Sở gia chủ dưới tình thế cấp bách, chỉ vào Sở Tình chửi mắng một trận: Im miệng, ta không có ngươi nữ nhi này! Ngươi chết mới tốt! Muốn chết chính ngươi chết, đừng mang lên lão tử!

Bị trách mắng Sở Tình cũng triệt để trợn tròn mắt, nàng trừng hai mắt, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, bình thường như thế yêu thương cha của mình, làm sao lại chửi mắng chính mình?

Còn phải tự đi chết?

Không có khả năng a!

Sở gia chủ lo lắng nàng còn có thể đem chính mình kéo xuống nước, nhanh chóng khoát tay nói: Ngươi không cần nói, ta coi như không có ngươi nữ nhi này!

Sở Tình đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Hắc hắc hắc, mấy vị thiếu hiệp, mời đến ta Sở gia làm khách như thế nào? Ta Sở gia nhất định tận tâm tận lực chiêu đãi các vị!

Sở gia chủ bây giờ một lòng liền chỉ muốn lấy lấy lòng Mục Viêm bọn người.

Phủ thành chủ đã không còn, nếu là Sở gia có thể đem mấy cái này đùi kéo đến trận doanh của mình ở trong mà nói, tương lai Sở gia chắc chắn có thể chiếm đoạt bốn phía càng nhiều thành trì!

Đáng tiếc, hắn vẫn còn nghĩ quá tốt đẹp!

Ở trong mắt Mục Viêm mấy người, Sở gia chủ chính là một cái diễn trò thằng hề, mặc kệ hắn biểu hiện như thế nào nhiệt tình, Mục Viêm đám người ánh mắt từ đầu đến cuối mang theo trêu đùa chi sắc.

Tốt, chúng ta không rảnh nhìn ngươi diễn kịch!

Tô Kiếm trước tiên không còn tính nhẫn nại, hắn giơ tay liền đánh ra một đạo kiếm khí, quán xuyên Sở gia chủ đan điền, đem Sở gia chủ tu vi cũng cho phế đi!

Các ngươi......

Chờ Sở gia chủ lúc phản ứng lại, hắn đã toàn thân vô lực té lăn trên đất, ánh mắt bên trong tràn đầy phẫn nộ, không hiểu, oán hận!

Chính mình rõ ràng cũng đã biểu hiện hữu hảo như vậy.

Bọn hắn vì sao còn phải phế bỏ tu vi của mình?

Hắn không hiểu!

Hắn không hiểu!

Sở gia người cũng bị Tô Kiếm cái này không chút do dự một kiếm làm cho sợ hãi, bọn hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt mười người này thế nhưng là tiêu diệt toàn bộ phủ thành chủ ngoan nhân a!

Cùng mười người này bấu víu quan hệ?

Đây không phải là muốn chết sao?

Ta cùng các ngươi liều mạng!

Tại loại này cực độ dưới áp lực mạnh, có não người nóng lên lựa chọn ngu xuẩn nhất cách làm, đó chính là cùng Mục Viêm bọn người liều mạng.

Cho là mình liền có thể phiên bàn.

Trong lúc nhất thời, mười mấy cái Sở gia cường giả đều rối rít nhảy ra ngoài, con mắt đỏ bừng vọng tưởng cùng Mục Viêm bọn hắn tử chiến!

Lại không biết bọn hắn liên động tay tư cách cũng không có!

Vốn là còn không có giết đủ La Phong lần nữa cho thấy Kim Giác Cự Thú băng lãnh thị sát bản tính, thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo hào quang màu vàng sậm tại mười mấy người này bên cạnh dạo qua một vòng.

Sau một khắc, mười mấy người này nhao nhao phù phù ngã xuống đất, huyết dịch đều trên mặt đất hội tụ thành một cái hồ nước nhỏ!

Không biết tự lượng sức mình!

La Phong trong mắt ám kim sắc chậm rãi tiêu tan, thoải mái mà thở dài.

Một màn này lại cho Sở gia nhân thấy toàn thân phát lạnh, những thứ này đều là bọn hắn Sở gia cao cấp chiến lực a, kết quả còn chưa kịp ra tay, liền bị người diệt?

Thực lực chênh lệch làm sao lại cách xa như thế?

Tất cả mọi người đều sợ đến thẳng nuốt nước miếng, không có phản kháng cùng chạy trốn lòng can đảm.

Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, mình tựa như là trên thớt thịt cá, mặc người chém giết!

Cuối cùng, còn là một vị trẻ tuổi Sở gia nhân lấy hết dũng khí đứng dậy, nói ra điều kiện tới trao đổi Sở gia nhân an toàn.

Các vị tiền bối, chúng ta Sở gia rơi vào kết quả như vậy, đúng là đáng đời, chúng ta không có bất kỳ cái gì lời oán giận! Nhưng còn xin tiền bối không cần đuổi tận giết tuyệt, vãn bối nguyện ý dâng lên Sở gia bí mật lớn nhất dùng để trao đổi!

Người trẻ tuổi kia lúc này quỳ ở Mục Viêm đám người trước mặt.