Thứ 595 chương Còn cần chất vấn?.

Bởi vì, tại quan niệm của bọn hắn ở trong, sông Phong thành chủ gần như vô địch, chính là tối cường thành chủ một trong, thực lực không thể khinh thường!

Nhưng mới rồi Diệp Trần diệt sát sông Phong thành chủ thời điểm, lại quá mức đơn giản buông lỏng, dù là sông Phong thành chủ cũng đã đem chính mình dồn đến cực hạn, cũng không có biện pháp thay đổi mình bị giết vận mệnh.

Chiến đấu rất kịch liệt, hắn phát huy ra làm cho người sợ hãi thực lực. Cũng không thể phủ nhận là, hắn chết ở Diệp Trần trong tay thời điểm cũng quá đơn giản.

Này mới khiến đầu óc của bọn hắn nhất thời có chút hoảng hốt, không biết được rốt cuộc là Diệp Trần quá mạnh mẽ, vẫn là sông Phong thành chủ quá yếu?

Này liền...... Này liền kết thúc???

Có người ngu trệ mà lẩm bẩm tự nói.

Bọn hắn nhìn về phía trên bầu trời đạo kia người mặc viền vàng vân văn bạch y nam tử, chỉ cảm thấy e ngại cùng kính sợ. Như thế thực lực, có thể hay không thật sự đã tới Vương Giả cấp bậc?

Không ít người trong đầu đều toát ra một cái hiếu kỳ ý nghĩ, đó chính là nếu như Hắc Lâm Thành chủ bây giờ đi khiêu chiến Huyết Ngục Vương mà nói, có phải hay không có cơ hội đánh bại Huyết Ngục Vương?

Lấy hắn vừa rồi nghiền ép sông Phong thành chủ biểu hiện tới nói, hẳn là có cơ hội a?

Bất quá, ý nghĩ này lập tức liền bị bọn hắn quên sạch sành sanh, không còn dám tưởng tượng đi xuống. Huyết Ngục Vương chính là vô địch chân chính Vương Giả, ở đây nắm giữ cao nhất thống trị lực.

Hắn tại tất cả mọi người trong lòng lưu lại ấn tượng, chính là không thể chiến thắng!

Cho nên, dù là Hắc Lâm Thành chủ chính xác rất mạnh, bọn hắn cũng không cảm thấy hắn có tư cách người giả bị đụng Huyết Ngục Vương!

Diệp Trần ánh mắt cũng đảo qua đám người, hắn sắc bén, lóe sáng ánh mắt để cho đám người hoặc là cúi đầu xuống, hoặc là xoay qua khuôn mặt, toàn bộ đều cố ý tránh đi ánh mắt, không dám cùng hắn đối mặt.

Những thành chủ này, đã không có biện pháp để cho Diệp Trần sinh ra bất kỳ hứng thú gì.

Trong truyền thuyết thập đại thành chủ cũng bất quá như thế, còn lại thành chủ liền càng thêm vô dụng.

Chẳng lẽ, nhất định để ta đem Huyết Ngục Vương tìm ra mới được sao??? Diệp Trần cũng có chút bất đắc dĩ, cái này một số người thực lực đều quá yếu, hắn đều không có cách nào khảo thí ra bản thân bây giờ cụ thể tính là cái gì cảnh giới.

Hắn đem lơ lửng ở trên trời Thần Nguyên sơn mạch cho lấy đi, bây giờ đã không cần vật này tới hấp dẫn khác thành chủ. Tại chứng kiến hôm nay sau trận chiến này, tin tưởng ít nhất chín thành chín thành chủ cũng không dám tới tìm hắn.

Cho dù có ích lợi thật lớn hấp dẫn cũng vô dụng.

Những thành chủ này cũng không phải đồ đần, bọn họ cũng đều biết coi như mình có mệnh cầm cũng không mệnh hoa nha.

Đi một chút, đừng ở chỗ này đợi, nếu như bị Hắc Lâm Thành chủ hiểu lầm liền xong rồi!!!

Chúng ta chính là đến xem náo nhiệt, đừng thật sự dính lửa vào người!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau ngày hôm nay, Hắc Lâm Thành chủ danh hào sẽ vang vọng toàn bộ Ma Uyên chi nhãn!!!

Cũng không biết chín người đứng đầu thành chủ sẽ ra sao? Bọn hắn có thể hay không tới khiêu chiến cái này mới lên cấp cường giả???

Bọn hắn không cần thiết tới khiêu chiến Hắc Lâm Thành chủ a? Những người kia vốn chính là đứng tại đỉnh cao nhất, không cần quay đầu khiêu chiến một cái tên thứ mười!!!

Bất quá, cũng không bài trừ có chút cuồng chiến giả sẽ để mắt tới Hắc Lâm Thành chủ khả năng, chín người đứng đầu thành chủ bên trong, có mấy người chính là cuồng chiến giả, bọn hắn khát vọng chiến đấu, khát vọng đối thủ cường đại, mấy vị kia có lẽ sẽ đến tìm Hắc Lâm Thành chủ a???

Chư vị thành chủ một bên rời đi Hắc Lâm Thành, một bên khí thế ngất trời mà trò chuyện đến cùng ai mới có thể đánh bại Diệp Trần, đến cùng sẽ có hay không có thành khác chủ tiếp tục ra tay?

Bọn hắn hy vọng thành khác chủ năng tiếp tục khiêu chiến Diệp Trần, ngược lại xem náo nhiệt vĩnh viễn không chê chuyện lớn, nếu có thể nhìn thấy những thứ này đỉnh tiêm thành chủ tới một hồi đại chiến, vậy thì đặc sắc!

Bất quá khả năng không phải rất lớn.

Tương đối có khả năng chính là mấy vị kia cuồng chiến đám người.

Tỉ như, xếp hạng thứ hai cùng thứ ba hai vị kia thành chủ, bọn hắn chính là điển hình cuồng chiến giả. Hai vị kia thành chủ đã từng vì niềm vui tràn trề chiến đấu, một đường khiêu chiến các đại thành chủ, đem các đại thành chủ đều cho đánh sợ!

Nếu như là bọn hắn, có khả năng sẽ tìm đến Diệp Trần phiền phức, chỉ cầu cùng Diệp Trần tới một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu!

Thứ Nhị Thành Chủ, thanh Quỷ thành chủ, hắn thực lực thâm bất khả trắc, đã từng cũng đem sông Phong thành chủ đánh bại, thực lực không cần nói nhiều!!!

Đệ tam thành chủ, Sâm La thành chủ, đồng dạng cũng là như thế, bách chiến bách thắng, một đường quét ngang, nghe nói chỉ có tại khiêu chiến hạng nhất thời điểm tích bại, hắn mới ngừng khiêu chiến của mình chi lộ!!!

Mặc kệ là thứ hai thành chủ vẫn là đệ tam thành chủ, bọn hắn tất cả đều là đứng tại đỉnh cao nhất nhân vật, thực lực mạnh tuyệt đối bao trùm tại sông Phong thành chủ phía trên, nếu là bọn hắn cũng xuất thủ, vậy thì có ý tứ!!!

Những đại nhân vật này nghĩ như thế nào chúng ta không có tư cách đi nghị luận quá nhiều, vẫn là đi nhanh lên đi, rời xa Hắc Lâm Thành, nếu không ta luôn có dự cảm không tốt!!!

Những thành chủ này nhóm trò chuyện một chút, ngay lập tức rời đi, lo lắng Diệp Trần từ trong thành giết ra tới!

Bất quá bọn hắn hiển nhiên là quá lo lắng, Diệp Trần bây giờ đối với bọn hắn loại này rác rưởi một chút hứng thú cũng không có. Nếu như là hạng nhất thành chủ tới, có lẽ còn có thể có chút hứng thú.

..................

Hắc Lâm Thành một trận chiến ảnh hưởng là cực lớn, một trận chiến này không giống như là lúc trước cùng thiên dực thành chủ, ảnh Ma Thành Chủ như thế tiểu đả tiểu nháo, lần này là thật sự đem một vị trước mười thành chủ giết.

Chờ đến lúc bên này tin tức truyền bá ra ngoài, nhất định sẽ gây nên vô số người rung động!

Sông Phong thành chủ rơi xuống tin tức bằng nhanh nhất tốc độ bị truyền bá ra ngoài, đầu tiên là Huyết Ngục Vương lãnh địa mọi người đều biết, sau đó lại hướng ra phía ngoài khuếch tán, đến khác Vương Giả lãnh địa, cuối cùng toàn bộ Ma Uyên chi nhãn cũng vì đó chấn động!

Cái gì? Ngươi không có gạt ta a? Sông Phong thành chủ chết? Làm sao có thể chứ? Hắn không phải trên bảng xếp hạng thứ mười cường giả sao???

Tên thứ mười thành chủ làm sao lại bị người giết chết? Hắn thực lực mạnh như vậy, lại có ai có thể giết chết hắn???

Không phải nói thập đại thành chủ cũng là vô địch sao? Vì sao lại chết???

Ai làm tin tức lớn? Không tin tin vịt không tin đồn không tung tin đồn nhảm, sông Phong thành chủ tu vi kinh khủng, không có khả năng bị người giết chết!!!

Không thể nào không thể nào, sẽ không thật sự chỉ có ta một người cảm thấy đây là một cái tin tức giả a???

Người nào tin người đó chính là ngu xuẩn, ha ha ha!!!

Mới đầu, càng nhiều người đối với cái này tin tức cũng là tràn ngập chất vấn, bọn hắn cũng không tin sông Phong thành chủ sẽ bị người giết chết. Uy danh của hắn quá lớn, trong lòng mọi người hắn chính là vô địch đại danh từ!

Một cái vô địch thành chủ, có thể bị người giết chết?

Nói đùa cái gì?

Đủ loại thanh âm nghi ngờ liên tiếp.

Nhưng làm một vài đại nhân vật đều đi ra chứng thực sông Phong thành chủ thật đã chết rồi sau đó, những thứ này thanh âm nghi ngờ đều lập tức đã biến thành càng nhiều chấn kinh cùng kinh hãi.

Nhất là các đại thành chủ đều đi ra nói chuyện!

Người khác nói có thể không tin, nhưng những này thành chủ đều chính miệng đi ra nói, lại có cái gì có thể nghi ngờ???