Thứ 734 chương Giết vào Côn Luân.

Tử Đồng man ngưu cùng cự xà ở giữa đối chọi gay gắt, lẫn nhau mỉa mai.

Lãng phí thời gian, bây giờ là cho các ngươi mồm như pháo nổ chính là thời điểm sao? Nhanh chóng tìm được Kiến Mộc thần thụ đem hắn mang đi mới là chính sự!!!

Thái Cổ Long tượng không muốn nhìn thấy bọn hắn tranh đua miệng lưỡi, bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

Đại gia mục tiêu nếu là nhất trí, vậy thì hẳn là nhanh chóng cướp đi Kiến Mộc thần thụ, chờ Côn Luân Đỉnh cấp chiến lực nhóm đều trở về liền không có cơ hội.

Thái Cổ Long tượng vỗ hai cái cái lỗ tai lớn, hai lỗ tai của hắn có thể nghe vạn vật, bất kỳ động tĩnh nào cũng không chạy khỏi hắn này đôi lỗ tai.

Rất nhanh, hắn liền thám thính được Kiến Mộc thần thụ chỗ phương hướng.

Ở nơi đó!!!

Thái Cổ Long tượng nhìn về phía hậu sơn cấm địa phương hướng, sau đó không chút do dự hướng về bên kia phóng đi.

Bọn hắn thật sự hướng về hậu sơn cấm địa đi qua.

Có trưởng lão nhìn xem bọn hắn biến mất phương hướng, đột nhiên cảm giác được có chút buồn cười.

Hậu sơn cấm địa là cái gì địa phương, đại gia rõ ràng nhất. Nơi đó thế nhưng là tông chủ bình thường nghỉ ngơi địa phương, không có bắt được cho phép, ai dám tự tiện xông vào tông chủ nơi nghỉ ngơi?

Đừng để ý tới bọn hắn, để cho chính bọn hắn chết đi.

Hắc hắc, Tiên Đế các đại lão lần này làm hơn mấy trăm cái Tiên Đế bản nguyên trở về, chắc chắn đến phiên ta cầm một cái đi?

Ngược lại ta là không có lòng tin tự mình tu luyện đến Tiên Đế, có Tiên Đế bản nguyên, ta tuyệt đối thứ nhất xin sử dụng!

Ta cũng là, trước tiên dùng Tiên Đế bản nguyên đột phá, về sau lại dùng Thiên Đế bản nguyên đột phá, chẳng phải là vui thích?

Côn Luân đám người đều chẳng muốn chú ý xâm nhập thánh địa 3 cái cường giả, bọn hắn ngược lại càng thêm quan tâm chờ chiến tranh lần này sau khi kết thúc, mình có thể hay không được ban cho Tiên Đế bản nguyên.

Không phải mỗi người đều có trở thành Tiên Đế thiên phú và tự tin.

Đã có đường tắt có thể đi, tại sao lại không chứ?

..................

Hậu sơn cấm địa bên này, Thái Cổ Long tượng, cự xà, Tử Đồng man ngưu ba người đã vọt vào, vừa đảo mắt qua liền thấy trồng ở chỗ sâu cực lớn cây cối, chính là Kiến Mộc thần thụ!

Quả thật ở đây!!!

Thái Cổ Long tượng kích động kêu lên tiếng.

Cự xà cùng Tử Đồng man ngưu cũng đều kích động, Kiến Mộc thần thụ đang ở trước mắt, hơn nữa còn không có ai trông coi, ba người bọn họ cùng nhau động thủ, còn có ai có thể ngăn được?

Vừa nghĩ tới sắp mang đi Kiến Mộc thần thụ, bọn hắn thì càng trở nên chờ mong.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị động thủ thời điểm, tằng hắng một tiếng hấp dẫn chú ý của bọn hắn.

Lúc này, bọn hắn ánh mắt dời xuống, mới phát hiện ở đây vẫn còn có một người. Người này đang ngồi ở một tấm trên ghế mây, chậm rãi trước sau lay động, thoải mái không thôi.

Nhìn người nọ, ba người bọn họ lòng sinh cảnh giác, mới vừa rồi là chính mình sơ sót mới không có chú ý tới ở đây còn có khác người sao?

Vẫn là người này đã có thể đem khí tức hoàn mỹ ẩn tàng, để cho ba người bọn họ liền phát giác tư cách cũng không có?

Diệp Trần nửa nằm tại trên ghế mây, nhàn nhã nhìn xem cái này 3 cái khách không mời mà đến, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn. Phảng phất đối bọn hắn đến sớm đã có đoán trước.

Hắn nhìn xem trước mắt cái này ba đầu cự thú, đối bọn hắn cũng có chút hiếu kỳ.

Có bằng hữu từ phương xa tới, quên cả trời đất. Ba vị, không qua tới uống chén trà???

Diệp Trần giơ chén trà trong tay, đối bọn hắn giương lên.

Tựa như căn bản không có phát giác được ba người này mười phần nguy hiểm.

Cự xà màu vàng sậm con mắt giống như là không mang theo bất cứ tia cảm tình nào mà nhìn chằm chằm vào cái này kỳ quái nam nhân, hắn mặc dù không biết người này là ai, nhưng không hề nghi ngờ, người này không thể coi thường!

Chỉ có điều, bọn hắn cũng đã đi tới ở đây, cũng tìm được Kiến Mộc thần thụ, như thế nào có thể liền như vậy dừng bước?

Đạo hữu, chớ xen vào việc của người khác, nếu không sẽ xảy ra án mạng!!!

Cự xà âm thanh âm lãnh cảnh cáo nói, hắn thân thể to lớn đã bắt đầu xoay quanh, bắt đầu vặn vẹo, lực lượng mạnh mẽ tại thể nội chảy xuôi, một khi bạo phát đi ra, sẽ là một hồi tai nạn!

Bao quát Thái Cổ Long tượng cùng với Tử Đồng man ngưu, khí tức của bọn hắn cũng đã một mực phong tỏa Diệp Trần.

Chỉ cần Diệp Trần có chút hành động thiếu suy nghĩ, bọn hắn liền sẽ đồng thời phát động kinh thiên nhất kích, đem người trước mắt đánh giết!

Cảm nhận được mình bị ba cỗ sức mạnh khóa chặt, Diệp Trần không thèm để ý chút nào, hắn chỉ là hiền lành mỉm cười nói: Như vậy đi, lưu lại làm ta Côn Luân hộ sơn Thần thú, ta liền tha các ngươi một mạng, như thế nào???

Nghe nói như thế, ba đầu cự thú khí tức đều trở nên càng thêm nóng nảy.

Bọn hắn chính là từ trên cái hỗn độn kỷ nguyên sống đến đương thời, thực lực thông thiên triệt địa!

Nếu không phải là chịu đến thế giới quy tắc đã đề ra chế, Thiên Đế đều không phải là bọn hắn đối thủ!

Giống bọn hắn dạng này kinh thế cường giả, hoặc là ngao du giữa thiên địa, hoặc là ngủ say tại tinh cầu bên trong.

Để cho bọn hắn bị khốn tại này, cho người làm hộ sơn Thần thú? Không phải liền là đối bọn hắn lớn nhất vũ nhục sao?

Hai người các ngươi cũng đừng hòng đục nước béo cò, nếu là không đồng tâm hiệp lực mà nói, hôm nay chưa hẳn có thể mang đi Kiến Mộc thần thụ! Đồng loạt ra tay!!!

Cự xà nhìn về phía mặt khác hai đầu cự thú, trịnh trọng cảnh cáo nói.

Ba người bọn hắn đều nghĩ để cho đối phương ngăn lại cái này Nhân tộc cường giả, để cho mình đục nước béo cò, chính mình mang đi Kiến Mộc thần thụ.

Nhưng mà, trước mắt cái này Nhân tộc cường giả rõ ràng khó đối phó!

Nếu như 3 người có người nào muốn trộm cắp mà nói, tất nhiên sẽ hỏng đại sự!

Hừ, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi giống nhau sao?!

Cũng không biết phải hay không bị phơi bày tiểu tâm tư, Tử Đồng man ngưu lỗ mũi phun ra hai đạo bạch khí, giọng ồm ồm mà phát ra thanh âm.

Thái Cổ Long tượng mặc dù cũng không nói gì, nhưng mà hắn bạch ngọc tầm thường cơ thể đã tản mát ra nhu hòa huỳnh quang, sức mạnh tại thể nội dũng động, bất cứ lúc nào cũng sẽ động thủ.

Gặp 3 người không có đáp ứng yêu cầu của mình, Diệp Trần cũng chỉ đành bất đắc dĩ lắc đầu nói: Đáng tiếc, các ngươi bỏ lỡ duy nhất có thể sống cơ hội.

Tại hắn tiếng nói vừa ra thời điểm, ba đầu cự thú giống như là ước hẹn, trong nháy mắt đồng thời ra tay rồi!

Cự xà lực lượng trong cơ thể sôi trào mãnh liệt, màu vàng sậm trong hai con ngươi bắn ra hai vệt kim quang, trong nháy mắt xuyên thủng hư không, xuất hiện tại trên thân Diệp Trần!

Thái Cổ Long tượng vẫy cực lớn mũi dài, khuấy động đại đạo phù văn, đánh ra kinh thiên chi lực, hướng về Diệp Trần đầu hung hăng rút tới!

Tử Đồng man ngưu chân đạp hư không, phát ra chấn thiên động địa oanh minh, một hồi gợn sóng vô hình rạo rực mở, giết hướng Diệp Trần!

3 cái cao thủ tuyệt thế cùng nhau ra tay, hơn nữa vì chắc chắn, bọn hắn vận dụng sức mạnh cũng là trước mắt cực hạn.

Bị ba người bọn họ vây công, liền xem như một vị Thiên Đế cường giả tới, đều phải nuốt hận nơi này!

Bọn hắn rất rõ ràng tốc chiến tốc thắng đạo lý, trong thời gian ngắn nhất đem người này giải quyết, coi như giết không chết cũng muốn đem hắn trọng thương.

Đã như thế, toàn bộ Côn Luân thánh địa sẽ không có người có thể ngăn cản bọn họ!

Chờ Côn Luân đỉnh tiêm chiến lực nhóm trở về, liền sẽ phát hiện nhà bị trộm, Kiến Mộc thần thụ không còn!

Trong một chớp mắt, có thể đánh giết trong chớp mắt Thiên Đế ba đạo công kích toàn bộ đều tinh chuẩn rơi vào trên thân Diệp Trần. Gặp như thế công kích, bất luận kẻ nào đều khó có khả năng bình yên vô sự!

Thái Cổ Long giống hắn nhóm cũng sẽ không đi quản Diệp Trần phải chăng trọng thương còn lại chính là tử vong, bởi vì bọn hắn đã ngầm thừa nhận, nam nhân này ít nhất đã đã mất đi năng lực hành động, không có khả năng tại trở ngại bọn hắn.

3 người không kịp chờ đợi phóng tới Kiến Mộc thần thụ, muốn đem Kiến Mộc thần thụ nhổ tận gốc!

Nhưng vào lúc này, một cái thanh âm quen thuộc tại phía sau bọn hắn vang lên: Ba vị, cứ như vậy gấp gáp sao? Hơn nữa chỉ có chút thực lực ấy mà nói, là không mang được nhà ta thần thụ.