Thứ 528 chương Tổ chức thần bí xuất hiện.

Lấy ngươi thực lực hôm nay, đối đầu một vị Tiên Đế đều dư xài đi???

Vuốt ve Kiến Mộc thần thụ thân cây, Diệp Trần cũng nhịn không được mà cảm thán.

Kiến Mộc thần thụ thật sự là thật là đáng sợ, lớn lên mới mấy năm a? Cũng đã trưởng thành đến bây giờ trình độ này.

Nếu như Diệp Trần cho phép hắn hoàn toàn bày ra chân thân mà nói, kỳ thần cây chân thân có thể che đậy mấy cái đại thế giới!

Mỗi một cái đại thế giới ở giữa, đều cách nhau rất xa rất xa, xa tới liền một cái Tiên Đế muốn gấp rút lên đường đều phải tốn cực kỳ lâu thời gian mới được.

Xa tới đến nay cũng không có người có thể chân chính nghiên cứu ra đại thế giới truyền tống trận!

Cho dù là Côn Luân đại thế giới truyền tống trận, đây chẳng qua là trước tiên từ hệ thống nơi đó lấy được bản vẽ thiết kế, sau đó lại hao phí số lớn tài nguyên tiến hành bố trí mới có thể tạo thành.

Mà không phải từ trận pháp sư chính mình nghiên cứu chế ra.

Lấy Côn Luân thánh địa bây giờ nội tình, Tiên Đế cấp bậc trận pháp sư cũng không ít, làm cho những này Tiên Đế trận pháp sư chính mình thiết kế một cái đại thế giới truyền tống trận mà nói, tuyệt đối không có người có thể thiết kế đi ra!

Có thể tưởng tượng được, hai cái đại thế giới ở giữa khoảng cách rốt cuộc có bao nhiêu xa!

Nhưng mà, Kiến Mộc thần thụ chân thân đã trưởng thành đến có thể vượt ngang mấy cái đại thế giới!

Phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, cũng chỉ có Kiến Mộc thần thụ có thể làm được điểm này!

Nếu như luận ai chân thân khổng lồ nhất mà nói, cũng tuyệt đối là Kiến Mộc thần thụ lớn nhất!

Đều thành dài đến tình trạng này, Kiến Mộc thần thụ thực lực như thế nào có thể yếu đâu?

Hắn cho tới bây giờ liền không có chân chính chiến đấu qua, càng không có hiện ra qua một chút xíu sức chiến đấu. Nhưng không có nghĩa là hắn chỉ là một gốc đơn thuần cây mà thôi.

Nếu quả thật đem hắn xem như Côn Luân thánh địa một vị chiến lực mà nói, Kiến Mộc thần thụ có tư cách cùng Tiên Đế đánh đồng, thậm chí so với bình thường Tiên Đế đều cường hãn hơn!

Thật đánh nhau, chỉ là hắn cái kia không thể lường được chân thân khổng lồ trình độ, liền đầy đủ để cho người ta tuyệt vọng!

Vừa mới qua đi bao lâu a? Kiến Mộc thần thụ liền đã so Tiên Đế mạnh!

Chúng ta Côn Luân trong thánh địa tài nguyên nhiều lắm, nếu không ta cũng rất khó trưởng thành.

Kiến Mộc thần thụ phát ra âm thanh.

Nghe Kiến Mộc thần thụ tiểu nam hài giống như thanh âm non nớt, Diệp Trần trong lòng hơi động, bỗng nhiên nghĩ đến để cho hắn huyễn hóa thành hình người.

Tháng thiếu, ngươi bây giờ đã có thể dùng thần hồn phát ra ngôn ngữ trao đổi, hẳn là cũng có thể huyễn hóa thành hình người đi???

Diệp Trần tò mò dò hỏi.

Kiến Mộc thần thụ lay động cành cây, chính hắn cũng có chút hiếu kỳ: Ta cũng không biết, ta cho tới bây giờ chưa thử qua đâu!!!

Hắn từ vừa mới bắt đầu chính là đại thụ chân thân hình thái tồn tại, cũng không có từng nghĩ muốn huyễn hóa thành hình người. Bị Diệp Trần một nhắc nhở như vậy sau đó, hắn mới giật mình hiểu ra, chính mình tựa hồ còn có thể biến thành hình người a?

Ngươi thử một lần đi, ta nhìn ngươi hình người hình dạng thế nào??? Diệp Trần tò mò cười nói.

Kiến Mộc thần thụ chỉnh thể thân cành bắt đầu lóe lên hào quang màu bích lục, không gian, thời gian đại đạo chi lực tràn ngập, hắn cường tráng thân cây bắt đầu nhanh chóng co vào, đã biến thành một người cao cây giống.

Sau đó, hắn lắc mình biến hoá, đã biến thành một cái ước chừng bảy, tám tuổi tiểu nam hài.

Hắn tò mò cúi đầu dò xét mình thân thể con người, lại xem chính mình trắng nõn hai tay, cảm thấy vô cùng kinh hỉ. Nguyên lai đây chính là biến thành hình người cảm giác sao?

Hình thái nhân loại, thật tốt...... Thật nhỏ a!

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Trần, lần thứ nhất cảm thấy tông chủ đại nhân nguyên lai cao lớn như vậy?

Chiều cao của mình cũng liền đến tông chủ đại nhân eo a!

Nhìn xem cái này phấn điêu ngọc trác tiểu nam hài, Diệp Trần cũng cảm thấy mười phần thú vị.

Khổng lồ như vậy một khỏa thần thụ, liền như thế biến thành một đứa bé trai?

Đem đại thủ đặt tại tháng thiếu trên đầu, Diệp Trần cười ha ha: Quả nhiên là một cái không có lớn lên tiểu thí hài, dựa theo nhân loại bộ dáng đến xem, ngươi đại khái ngay tại bảy, tám tuổi???

Ô! Ta cũng không biết nha! Lần thứ nhất biến thành hình người, cảm giác không có chút nào uy vũ! Vẫn là biến thành cây hảo!!!

Tháng thiếu toàn thân đều rất khó chịu.

Hắn cũng chỉ có thể chậm rãi thích ứng.

Tuy nhiên nhân loại hình thái ngược lại là có một chút chỗ tốt, đó chính là rất thuận tiện hoạt động.

Hắn hoạt động một chút cánh tay của mình, cảm giác mười phần linh hoạt, cùng cây cối chân thân thời điểm rất không giống nhau.

Biến thành nhân loại bộ dáng, ngươi còn có thể mở ra cánh cửa thế giới sao??? Diệp Trần hỏi.

Theo tháng thiếu đã biến thành hình thái nhân loại sau đó, hắn nguyên bản cắm rễ địa phương đã đã biến thành một cái cực lớn hố đất. Những thế giới kia chi môn tự nhiên cũng biến mất theo.

Tháng thiếu nghĩ nghĩ, hắn nâng tay phải lên trong hư không một vòng, một đoàn màu bạc trắng vòng xoáy xuất hiện, tiếp đó dần dần mở rộng, tạo thành một cái thế giới chi môn.

Tháng thiếu cảm giác toàn thân khó chịu: Tông chủ đại nhân, ta một lần giống như chỉ có thể mở ra một cái thế giới chi môn, có lẽ là ta đối với nhân loại cơ thể còn chưa đủ thích ứng. Chờ ta thích ứng sau đó, liền có thể đem tất cả cánh cửa thế giới đồng loạt thả ra!!!

Loại cảm giác này để cho hắn mười phần khó chịu.

Khi hắn vẫn là Kiến Mộc thần thụ hình thái, bất kể nhiều như vậy, tại thân cây cành cây phía trên liền có thể ngưng tụ ra cánh cửa thế giới.

Đã biến thành hình người sau đó, hắn huy động liên tục tay, cất bước đều rất xa lạ.

Muốn đồng thời phóng xuất ra tất cả cánh cửa thế giới mà nói, còn cần một đoạn thời gian sử dụng.

Diệp Trần cười vuốt ve đầu của hắn: Không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Tháng thiếu ngẩng đầu hỏi: Tông chủ, có phải hay không cần ta phóng xuất ra cánh cửa thế giới, để cho đại gia tiếp tục chinh chiến vạn giới???

Không nóng nảy, trước chờ một năm.

Diệp Trần cũng không phải rất gấp, bây giờ rất nhiều các đệ tử còn tại thực lực tăng lên giai đoạn, chờ bọn hắn tu luyện một đoạn thời gian nữa tốt hơn.

Ừ, ta vừa vặn cũng có thể thật tốt thích ứng một chút hình thái nhân loại.

Tháng thiếu nghe được còn có thời gian một năm, trong lòng cũng thở dài một hơi, hắn cười vui vẻ.

Thời gian một năm, chắc chắn đủ chính mình thông thạo sử dụng nhân loại hình thái!

Tháng thiếu lảo đảo bước chân, lúc la lúc lắc bắt đầu đi đường, lung la lung lay bộ dáng rất giống con lật đật!

Cũng không lâu lắm, hắn liền từng bước thích ứng bây giờ thân thể này, có thể chạy có thể nhảy.

Tông chủ ngươi nhìn, ta có thể dạng này! Còn có thể dạng này!!!

Tháng thiếu gắn hoan mà trên nhảy dưới tránh, hoặc là vạch lên ngộ đạo trà thụ thân cành, hoặc chính là leo đến ngộ đạo trà thụ trên thân vừa đi vừa về lắc lư, kém chút đem ngộ đạo trà thụ đều bị bẻ gãy.

Ngươi điểm nhẹ a, tiểu tử thúi lăn xuống đi, ta nhanh đoạn mất, thật muốn đoạn mất!!!

Ngộ đạo trà thụ tức giận đến oa oa kêu to, lay động thân cành, đem rất nhiều lá trà ngộ đạo đều cho giũ xuống tới.

Tháng thiếu cái này hùng hài tử lần thứ nhất cảm nhận được nhân loại khoái hoạt, như thế nào bỏ xuống được tới?

Tiểu tử này đem ngộ đạo trà thụ khi dễ đến quá sức.

..................

Tại Phong Vân đại thế giới.

Phong vân đại thế giới, cũng là trong đó một cái bị Côn Luân thánh địa xưng bá đại thế giới, nơi này thế giới bản nguyên sớm đã bị Diệp Trần luyện hóa.

Cho nên, cho dù Diệp Trần không hề rời đi hoang tiên đại thế giới, hắn cũng có thể đối với Phong Vân đại thế giới phát sinh tất cả mọi chuyện lớn nhỏ rõ như lòng bàn tay.

Cũng chính vì như thế, hắn mới có thể phái Liễu Thần tới một chuyến Phong Vân đại thế giới.

Lúc này, Phong Vân đại thế giới Côn Luân trên Thánh địa khoảng không, có hai người đang lẳng lặng đánh giá toà này khổng lồ thánh địa.

Hai người này liền đứng ở trên tầng mây, nhìn xem dưới đáy Côn Luân thánh địa, trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Đã sớm nghe Côn Luân thánh địa phát triển thế rất mạnh, thậm chí có trên trăm vị Tiên Đế, hôm nay gặp mặt quả thật phi phàm.

Trong đó một cái người mặc hoa lệ phục sức trung niên nam nhân nhàn nhạt cười nói.

Tại cái này hoa lệ phục sức trung niên nam nhân bên cạnh, là một người mặc màu đen áo bó sức nữ tử, một thân này bó sát người trang phục đem nàng hoàn mỹ eo tuyến phác hoạ đi ra.

Nữ tử này trong mắt có một đạo hắc sắc quang mang thoáng qua, trong nháy mắt này, nàng liền đã nhìn rõ phía dưới Côn Luân thánh địa tất cả tình huống.

Năm vị Tiên Đế, thực sự là thủ bút thật lớn a. Nữ tử ngữ khí lạnh nhạt.

Nghe nói, Côn Luân thánh địa tổng bộ tại hoang tiên đại thế giới, ở đây vẫn chỉ là một cái phân bộ mà thôi. Chỉ là một cái phân bộ, liền có năm vị Tiên Đế, trận thế này so Bản Thổ thánh địa đều mạnh hơn!

Trung niên nam nhân gật đầu cảm thán.

Bọn hắn du lịch chư thiên vạn giới vô số năm, thấy qua vô số cái thánh địa, cũng trông thấy rất nhiều thế lực khổng lồ.

Đồng thời tác dụng mấy chục cái Tiên Đế thế lực bọn hắn đều gặp!

Duy chỉ có giống Côn Luân thánh địa đặc thù như vậy thế lực, bọn hắn thật là lần thứ nhất nhìn thấy.

Tại rất nhiều đại thế giới thành lập phân bộ, hơn nữa vẻn vẹn một cái phân bộ liền có năm vị Tiên Đế tọa trấn, thử hỏi có mấy cái thế lực lớn có thể làm được điểm này?