Thứ 229 chương Trấn áp!.

Đối mặt hai người này đột nhiên ra tay, Tần Hạo Nhiên lại giống như là sớm đã có chuẩn bị, hai đầu cánh tay đều bao trùm lên một tầng tử kim sắc vảy rồng!

Hắn vẫy tay một cái, một cỗ tử kim chi sắc linh lực nhanh chóng trong tay ngưng kết áp súc, tiếp đó một cái đặt tại trên phía trước không gian.

Lực lượng trong tay bạo phát đi ra, không gian đều xuất hiện mắt trần có thể thấy gợn sóng, sau đó cùng hai người bọn họ Công kích hung hăng va chạm lại với nhau!

Tại một tiếng kịch liệt oanh minh đi qua, thải Phỉ nhi cùng Khổng Dật tất cả đều bị đánh bay ra ngoài!

Cảm thụ được đến từ phía trước cái kia không thể địch nổi lực lượng khổng lồ, thải Phỉ nhi cùng Khổng Dật hai cái này đối thủ cũ đều không khỏi khiếp sợ nhìn nhau.

Hắn ngay cả ta ngũ sắc thần quang cũng không sợ?

Khổng Dật cảm thấy rất khó tiếp nhận, chính mình ngũ sắc thần quang từ trước đến nay cũng là mọi việc đều thuận lợi, chỉ cần bao trùm ở đối phương, lực lượng của đối phương đều sẽ bị phong ấn.

Có thể vì ở đâu Tần Hạo Nhiên ở đây lại đã mất đi hiệu quả?

Thải Phỉ nhi cũng đầy khuôn mặt không cam tâm, Hắn nhất định là có rất nhiều cường đại bí pháp, nếu như cùng chúng ta công bằng tỷ thí, chưa chắc là đối thủ của chúng ta!

Nàng không thể nào tiếp thu được mình tại trước mặt Tần Hạo Nhiên liền một chiêu cũng không qua, chỉ có thể dùng lý do này tới dỗ dành chính mình.

Khổng Dật nghe xong, cũng cảm thấy rất hợp lý, Không tệ, thân là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, bí pháp so với chúng ta nhiều cũng là bình thường, chúng ta không phải đánh không lại hắn, mà là chúng ta nội tình không đủ!

Nhìn xem phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân đều tản ra khí thế cường đại Tần Hạo Nhiên, bọn hắn biết rõ, 4 người nhất thiết phải lấy ra thủ đoạn cuối cùng mới có thể thắng lợi.

Ngũ sắc Khổng Tước linh!

Khổng Dật sau lưng cái đuôi kịch liệt run rẩy, năm cái màu sắc diễm lệ Khổng Tước linh lần nữa hiển hiện ra, giống như là năm cái lợi kiếm, hướng về Tần Hạo Nhiên bắn mạnh mà ra!

Đây là trước mắt hắn có thể thi triển ra uy lực lớn nhất bí pháp!

Đem ngũ sắc thần quang đều ngưng tụ ở tự thân Khổng Tước linh phía trên, khi Khổng Tước linh đánh trúng địch nhân, không chỉ biết đem địch nhân trọng thương, ngũ sắc thần quang cũng sẽ đem địch nhân xoát phải một cọng lông đều không thừa!

Thải Phỉ nhi cực lớn thân rắn cũng uốn éo, chỗ trán ngưng tụ ra một cái bảy Thải Lân phiến, thả ra một đạo thất thải quang mang!

Đạo tia sáng này phá vỡ không gian cách trở, tốc độ nhanh vô cùng, cũng liền trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Tần Hạo Nhiên!

Cổ Minh kéo lấy thân thể trọng thương, giữa không trung phía trên xoay tròn nửa vòng sau đó, mang theo kinh thiên vĩ lực từ trên xuống dưới, hung hăng vọt tới Tần Hạo Nhiên!

Hoàng Thiên Kỳ cắn răng, cũng phe phẩy cánh, đánh ra phô thiên cái địa phong nhận!

4 người đều sử dụng ra tuyệt học giữ nhà, hơn nữa một chiêu một thức đều uy lực mười phần, đem Tần Hạo Nhiên tất cả có thể không gian tránh né đều triệt để phong tỏa.

Ở dưới loại tình huống này, hắn là tuyệt đối không có khả năng lại có bất luận cái gì tránh đi khả năng!

Chỉ có thể đón đỡ!

Nhưng mà, đối mặt tất cả công kích, coi như Tần Hạo Nhiên lợi hại hơn nữa, cũng chưa chắc có thể toàn bộ đón lấy a?

Tất cả đám người quan chiến thần sắc khẩn trương, bọn hắn biết một kích này đi qua, hẳn là có thể phân ra thắng bại!

Chân đạp hư không Tần Hạo Nhiên đối mặt 4 người một kích toàn lực, vẫn không có chút nào thất kinh, mà là cười nhạt một tiếng, hai tay trước người hoạch xuất ra một đạo Kỳ Lân hư ảnh.

Khi đầu này Kỳ Lân hư ảnh xuất hiện trong nháy mắt, một cỗ năng lượng màu tím, cũng theo đó chấn động ra ngoài, trước hết nhất bị chấn nát chính là thải Phỉ nhi đạo kia thần quang bảy màu!

Oanh!

Bị Kỳ Lân năng lượng màu tím tác động đến, thần quang bảy màu ầm vang tán loạn, thải Phỉ nhi cũng bởi vậy bị phản phệ, dài mấy trăm trượng thân rắn đều bị ném đi ra ngoài, miệng phun máu tươi, bộ dáng thê thảm!

Khổng Dật cái kia bị ngũ sắc thần quang bao khỏa Khổng Tước linh khi tiếp xúc đến cỗ này Kỳ Lân năng lượng, cũng đã triệt để mất đi tác dụng, biến thành năm cái thông thường lông vũ bay xuống trên mặt đất.

Cái gì?

Khổng Dật hai mắt trừng tròn xoe, căn bản cũng không dám tin tưởng mình công kích mạnh nhất cứ như vậy bị Tần Hạo Nhiên vô thanh vô tức hóa giải.

Còn không có đợi hắn phản ứng lại, cơ thể của Tần Hạo Nhiên liền hóa thành một đạo không nhìn thấy hư ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Đã hóa thành tử kim long trảo tay nắm chặt thành quyền, mang theo hợp kim có vàng nứt đá sức mạnh, hung hăng rơi vào trên thân Khổng Dật.

Phốc!

Gặp trọng kích, Khổng Dật cuồng thổ một ngụm máu tươi, cả người đều ác hung ác mà nện ở trên sàn nhà, trợn trắng mắt liền đã hôn mê.

Cổ Minh bên này cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hắn long đầu bị Tần Hạo Nhiên một chưởng vỗ xuống, đau đớn kịch liệt để cho hắn hoài nghi xương sọ của mình có phải hay không đã bị đánh rách ra?

Thái Hư Cổ Long thân thể là cực kỳ cứng cỏi, thậm chí là tứ đại chủng tộc viễn cổ bên trong cứng rắn nhất một cái, dù sao cũng là long tộc Huyết Mạch, có thể kém đến đi đâu?

Nhưng hôm nay thậm chí ngay cả Tần Hạo Nhiên một cái tát đều không chịu nổi?

Hoàng Thiên Kỳ nhìn thấy 4 người đều bị miểu sát, hắn đều kinh ngạc, đây là thực lực gì mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, giải quyết ba người này a?

Cũng liền tại hắn hoảng thần chút thời gian này bên trong, cơ thể của Tần Hạo Nhiên lần nữa lấp lóe biến mất, đợi đến xuất hiện thời điểm, đã là tại Hoàng Thiên Kỳ phía sau lưng.

Tần Hạo Nhiên tử kim long trảo đem Hoàng Thiên Kỳ phía sau lưng bắt xuống đi, chỉ nghe thấy Xoẹt Một tiếng, Hoàng Thiên Kỳ phía sau lưng liền xuất hiện năm đạo sâu đủ thấy xương vết máu!

Hoàng Thiên Kỳ ngửa đầu tru tréo, trực tiếp tới cái ngã lộn nhào!

Theo hắn thân thể to lớn bịch một tiếng nện ở trên sàn nhà, toàn bộ chiến đấu trường cũng cuối cùng yên tĩnh trở lại.

Cơ thể của Tần Hạo Nhiên nhẹ nhàng rơi xuống đất, cuối cùng lắc đầu liếc bọn hắn một cái sau đó, trực tiếp thẳng rời đi.

Mà chiến đấu trường bên cạnh khán giả đưa mắt nhìn hắn rời đi, lúc này mới bạo phát ra từng trận tiếng ồ lên.

Thắng! Hắn thật sự thắng! Đây cũng quá nhanh a? Mới qua bao lâu a hắn liền giải quyết chiến đấu?

Thật mạnh a, đây chính là thân truyền đệ tử thực lực sao?

Hắn thậm chí cũng không hề biến hóa ra chân thân! Cũng hẳn là một loại nào đó viễn cổ Huyết Mạch, thậm chí đều không phải là nhân tộc! Chỉ có sử dụng chân thân, mới có thể phát huy ra bọn hắn tối cường thực lực, nhưng hắn liền chân thân cũng không hề biến hóa!

Quá thần bí, cánh tay của hắn vừa rồi tựa như là đã biến thành tử kim thần long, thế nhưng là hắn tại sao lại dùng ra cùng Kỳ Lân có liên quan bí pháp? Hắn đến cùng phải hay không nhân tộc? Nếu như không phải vậy, hắn lại là cái gì chủng tộc Huyết Mạch?

4 cái Luyện Hư kỳ đỉnh phong siêu cấp thiên tài đều không phải là đối thủ của hắn, hắn chân thực cảnh giới đến cái nào cấp độ?

Một trận chiến này hắn tuyệt đối không có dùng toàn lực, ta xem hắn còn rất dễ dàng!

Tất cả mọi người đều bạo phát ra có thể lật tung bầu trời huyên náo, Tần Hạo Nhiên triển hiện ra thực lực quá mức cường hãn, lấy nhẹ nhõm tư thái quét ngang bốn vị cường địch, thật là nghiền ép đương đại!

Nhìn xem giữa sân đã bị đánh tới đã hôn mê 4 người, không ít người bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình đánh cược thua a?

Ta dựa vào, ta một triệu kia linh thạch cứ như vậy không còn?

Ta áp 100 cân thần nguyên, đây chính là ta tất cả tích súc!

Tháng trước ta mới từ trong hầm mỏ mở ra một cân dị chủng nguyên, so ra mà vượt 200 cân Nguyên thạch, cứ như vậy không còn?

Quá hố! Tuyệt đối là cái hố!

Không cam tâm a! Ai có thể nghĩ tới bốn người này rác rưởi như vậy? Ta còn tưởng rằng bọn hắn thật là siêu cấp thiên tài đâu!

Xong, ta đáp ứng Di Hồng viện tiểu Thúy, ngày mai còn đi làm nàng, lần này không có làm!

Tất cả áp 4 người thắng các khách đánh bạc có thể nói là thua thảm rồi, thật nhiều người đều lấy ra chính mình phần lớn gia sản tới chơi, kết quả không đến thời gian nửa nén hương, toàn bộ trôi theo dòng nước!

Bọn hắn có ảo não ôm đầu, biết vậy chẳng làm, có người vẫn còn muốn tìm Diệp Phàm cầm lại kế hoạch của mình.

Chỉ có những cái kia áp Tần Hạo Nhiên người thắng phát ra chấn thiên Tiếng hoan hô!

Sảng khoái a, ta liền biết, Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, thiên tài chiến tên thứ hai, làm sao lại thua đâu?

Kỳ thực ta cũng có đánh cược thành phần, sự thật chứng minh đoán đúng!

Ta biết hắn chắc chắn có thể thắng, nhưng mà không nghĩ tới, vẻn vẹn thời gian nửa nén hương, hắn thật sự thắng?

Còn chưa tới thời gian nửa nén hương đâu, quá nhanh, ta bình thường làm phần tay vận động đều phải nửa nén hương mới đánh ra!

Ha ha ha, trước tiên tìm cái kia tiểu huynh đệ cầm ban thưởng a!

Thắng các khách đánh bạc cả đám đều kích động vạn phần, tìm được Diệp Phàm nhận lấy phần thuởng của mình.

Tiểu huynh đệ, ta áp Tần Hạo Nhiên nửa nén hương liền có thể thắng! Ta áp 50 vạn linh thạch đâu!

Cái kia góp lễ hỏi lão ca kích động chen đến Diệp Phàm trước mặt, vui vẻ đến nước mũi đều phải xuất hiện.

Diệp Phàm cười nói: A, ta nhận ra ngươi, ngươi là duy nhất áp cái này chú, một bồi hai mươi! Ngươi đặt tiền cuộc 50 vạn linh thạch, lật gấp hai mươi lần mà nói, đó chính là 1000 vạn linh thạch!

Tăng thêm tiền vốn, chính là 1050 vạn linh thạch, đều ở nơi này trong túi trữ vật, ngươi đếm một lần a.

Diệp Phàm ném cho vị này lão ca một cái túi trữ vật.

Cái gì? Gấp bội đến 1000 vạn?

Lão ca nghe được chính mình kiếm lời 1000 vạn linh thạch, cũng không dám tin tưởng đây là sự thực, hai tay đều đang phát run, tại mở ra túi trữ vật phía trước, hắn làm nhiều lần hít sâu, lại cho chính mình hung hăng mấy bàn tay, xác nhận đây không phải đang nằm mơ, mới cẩn thận từng li từng tí mở túi ra.

Khi hắn nhìn thấy trong túi trữ vật thật là 1000 vạn linh thạch, hai mắt trắng dã, thiếu chút nữa thì ngất đi.

Bên trong linh thạch nhiều đến xếp thành một tòa núi nhỏ, hắn nơi nào thấy qua như thế ngang tàng tràng diện?

A Trân, ta có thể lấy A Trân!

Lão ca kích động đến lệ nóng doanh tròng.

Lúc này, một người dáng dấp rất giống nhau nữ tử chạy đến bên cạnh hắn, kích động đến ôm hắn kêu to: A Cường! Ngươi cuối cùng có thể cưới ta!

A Cường lão ca cúi đầu xem xét, phát hiện đúng là mình vị hôn thê A Trân, A Trân, ta có tiền, 100 vạn linh thạch lễ hỏi cũng là vấn đề nhỏ!

A Trân trước tiên liền đoạt lấy túi trữ vật, nhìn thấy bên trong tỏa sáng lấp lánh linh thạch, tham lam đối với a Cường nói: A Cường, mẹ ta kể, 100 vạn chỉ là hôn lễ tiền đặt cọc mà thôi, chân chính lễ hỏi muốn 500 vạn!

Sau này chúng ta tổ chức lớn yến hội phải tốn 50 vạn!

Nhà ta các thân thích ngươi ít nhất cũng phải cầm 300 vạn đưa cho bọn họ a?

Chỉ cần ngươi có thể làm được những sự tình này, ta vĩnh viễn đi theo ngươi, tuyệt không đổi ý!

A Trân hào hứng đối với a Cường nói.

Nghe được chuỗi này điều kiện hà khắc, mới vừa rồi còn rất hưng phấn a Cường có loại bị nước lạnh từ đầu đến chân đều giội thấu thanh tỉnh.

A Cường há to miệng: A Trân, dạng này xuống, ta mười triệu này cũng không dư thừa bao nhiêu a......

Thấy hắn lại có ý phản bác, A Trân nổi giận: Như thế nào? Ngươi không đồng ý? Ngươi không thích ta sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn cưới ta sao? Ta ghét nhất keo kiệt nam nhân!

A Cường bị nàng mắng phải á khẩu không trả lời được.

Hừ! Ta nhìn ngươi chính là không thích ta, liền chút tiền lẻ này cũng không nguyện ý lấy ra?

A Trân hai tay vây quanh ở trước ngực, hùng hổ dọa người.

Bị không ngừng mà bức bách, đang sững sờ trong chốc lát sau đó, a Cường cũng kịp phản ứng, cái này xú nữ nhân thực sự là thấy tiền sáng mắt a!

Phía trước biết mình không có tiền, liền công phu sư tử ngoạm muốn 100 vạn linh thạch!

Bây giờ chính mình phất nhanh, có 1000 vạn, nàng lại công phu sư tử ngoạm, yêu cầu hơn mấy trăm vạn, thậm chí muốn đem giá trị của hắn cho ép khô.

Đây không phải là lừa hắn linh thạch sao?

Tức giận a Cường bỗng nhiên hiểu rồi, A Trân người một nhà cũng là bạch nhãn lang, cho bao nhiêu tiền đều dưỡng không quen, coi như mình thật sự lấy ra 1000 vạn làm lễ ăn hỏi, nàng đoán chừng cũng biết tìm lý do khác từ chối!

Mẹ nó, lão tử ngủ một mình ngươi liền muốn hoa 1000 vạn? Nếu là dùng mười triệu này đi Di Hồng viện, toàn bộ Di Hồng viện đầu bài đều phải qùy liếm lão tử! Ngươi nha coi lão tử là liếm chó đúng không? Lão tử không làm liếm chó, người nào thích làm ai làm a!

Tỉnh táo lại a Cường đem túi trữ vật đoạt lấy sau đó, đá một cái bay ra ngoài A Trân, sau đó xông vào trong đám người biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một mặt mờ mịt A Trân.

Nàng cũng không hiểu, chính mình nuôi liếm chó như thế nào đột nhiên đã tỉnh lại nữa nha?

Cái kia 1000 vạn chẳng phải là lấy không đến tay?

A Cường! Ngươi nghe ta nói, giá tiền dễ thương lượng đó a! Ta có thể cho ngươi đánh gãy!

Một bên gấp gáp hô hào, A Trân hướng về a Cường biến mất phương hướng đuổi tới.

Diệp Phàm bên này, nhìn thấy a Cường cuối cùng không làm liếm chó, cũng là lộ ra nụ cười vui mừng.

Bồi thường xong tất cả đổ khách sau đó, Diệp Phàm vẫn là kiếm lời một số tiền lớn, thiên tài địa bảo, linh thạch, thần nguyên các loại, cái gì cần có đều có.

Người khác có thể nhỏ kiếm lời, hắn vĩnh viễn không lỗ!

Sau khi Côn Luân cự thành hiển lộ vết tích, Diệp Phàm bọn người liền quay trở về Côn Luân thánh địa.

Lại qua mấy ngày, Côn Luân thánh địa thu đồ đại hội, cuối cùng chính thức bắt đầu!

Biết được tin tức này tất cả mọi người đều vội vã tụ tập tại Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài, chờ đợi khảo nghiệm chính thức bắt đầu.

Phụ trách chủ trì thu đồ đại hội vẫn là phó tông chủ Lăng Không, Lăng Không nhìn phía dưới ô ương ô ương người, mặt không chút thay đổi nói: Hôm nay, Côn Luân thánh địa lần nữa khai sơn thu đồ, quy tắc vẫn là cùng lần thứ nhất một dạng, chỉ cần có thể đi qua ải thứ nhất khảo thí, đều có tư cách tiến vào Côn Luân thánh địa!

Cửa thứ nhất, chính là huyễn cảnh nấc thang khảo thí, chủ yếu là khảo thí cơ bản tư chất cùng tâm tính.

Phía dưới rất nhiều người đều hoan hô, cho là mình ít nhất cũng có thể thông qua cửa thứ nhất a?

Chỉ cần có thể thông qua cửa thứ nhất, kém nhất đều có thể trở thành tạp dịch đệ tử, nếu là có thể trở thành một tạp dịch đệ tử, ta chết đều nguyện ý a!

Ta trong gia tộc chính là đệ nhất thiên kiêu, tạp dịch đệ tử vị trí bản thiếu gia chắc chắn phải có được!

Ta đã sớm nghe ngóng tốt, cửa thứ nhất khảo nghiệm là tâm tính, tâm tính của ta còn phải nói gì nữa sao? Đối mặt vô số mỹ nữ cũng sẽ không động tâm!

Gia gia của ta liền tại bên trong làm một cái làm việc vặt, ta nếu là có thể trở thành tạp dịch đệ tử, liền có thể thường xuyên cùng gia gia gặp mặt a?

Rất nhiều người mục tiêu rất đơn giản, chính là trở thành một người tạp dịch đệ tử là đủ rồi.

Không phải bọn hắn không đủ tự tin, mà là bọn hắn đã hiểu rồi, Côn Luân thánh địa sàng lọc đệ tử tiêu chuẩn thật sự rất cao, rất nhiều công nhận thiên tài sau khi đi vào, có thể làm một cái ngoại môn đệ tử cũng không tệ.

Cho nên, bản thân có thể trở thành tạp dịch đệ tử mà nói, cũng là tổ tiên thắp nhang cầu nguyện!

Mọi người ở đây đều chờ mong khảo thí lúc bắt đầu, Côn Luân thánh địa bầu trời xuất hiện một bóng người, trong nháy mắt liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Vị kia là ai? Tê...... Sẽ không phải là......