Thứ 75 chương Máu tanh báo thù liền như vậy bắt đầu!.

Bị đám người nhìn chăm chú lên, tư mệnh Tiên Quân dù là sống lâu như vậy Tiên Quân, cũng cảm thấy có chút lúng túng.

Lạc nguyệt Thánh Chủ bị bắt đi sự tình trước mắt chỉ có Lạc Nguyệt thánh địa bên trong một số nhỏ người biết, rất nhiều trưởng lão, đệ tử đều không biết được xảy ra chuyện này.

Mất thể diện như vậy sự tình, cuối cùng vẫn là còn hướng về phía đám người nói ra sao?

Nổi lên sau một hồi, tư mệnh Tiên Quân tỉnh táo nói: Ngay tại trước đây không lâu, chúng ta Thánh Chủ bị một cái người thần bí bắt đi, chính là Côn Luân thánh địa người, ta hoài nghi và gần nhất huyên náo xôn xao thiếu niên áo trắng thuộc cùng một người!

Nghe được hắn lời nói, mọi người ở đây đều rất là kinh ngạc.

Lạc nguyệt Thánh Chủ cư nhiên bị người bắt đi?

Đây cũng là làm sao làm được?

Dù nói thế nào nàng cũng là đường đường Thánh Chủ a!

Đối với một cái thánh địa mà nói, Thánh Chủ bị bị người đoạt, đúng là rất lớn làm nhục!

A? Chuyện này là sao nữa? Nói kĩ càng một chút. Không dấu vết lão tổ hứng thú, Khứ thánh địa bắt cóc sao? Cử chỉ này như thế nào quen thuộc như vậy?

Kết quả là, tư mệnh Tiên Quân đem tiền căn hậu quả nói một lần.

Người ở chỗ này sau khi nghe xong, không khỏi hai mặt nhìn nhau, từ loại này tội phạm tầm thường tác phong làm việc đến xem tuyệt đối là cùng là một người!

Cái này Côn Luân thánh địa đến tột cùng là thế lực gì? Trước đó chưa từng nghe nói qua hoang tiên đại thế giới còn có như thế một cái thánh địa a!

Thần đan Thánh Chủ bình tĩnh khuôn mặt, nhấc lên thiếu niên mặc áo trắng kia liền tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn bị Diệp Trần trước mặt mọi người đánh trọng thương không nói, liền tượng trưng cho Thánh Chủ thân phận Kỳ Lân Tử Tinh Viêm đều bị cướp, thực sự là vô cùng nhục nhã!

Bất quá, nghe được lạc nguyệt Thánh Chủ bị người bắt đi sau đó, thần đan Thánh Chủ mới hơi được an bình an ủi.

Ít nhất, chính mình trước mắt còn bình yên vô sự.

Có lẽ là cái nào đó ẩn thế không ra thế lực a, Côn Luân thánh địa sau lưng nhất định có cực kỳ thâm hậu truyền thừa, ta thôi diễn chi pháp triệt để mất đi hiệu lực, một điểm manh mối cũng không tìm tới!

Tư mệnh Tiên Quân nguyên bản giọng bình thản bên trong, cũng mang tới một chút tức giận cùng bất đắc dĩ.

Đám người kinh ngạc, bọn họ cũng đều biết tư mệnh Tiên Quân am hiểu nhất thôi diễn thiên cơ, thậm chí ngay cả hắn đều nói không có đầu mối?

Đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Không dấu vết lão tổ yên lặng gật đầu, đối với cái này không có cảm thấy bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Dù sao, vị kia là ngay cả hắn đều cảm thấy sợ hãi nhân vật a!

Ngươi nghĩ tính tới một vị Tiên Đế trên đầu?

Suy nghĩ nhiều quá a?

Cho nên, ba nhà chúng ta tốt nhất liên hợp lại, âm thầm tìm được đối phương!

Tử Vi Thánh Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Bây giờ người bị hại đạt đến Tam Gia thánh địa nhiều, trước đó nào có chuyện vượt qua lẽ thường như vậy?

Chọc tới một nhà thánh địa đã là tự chịu diệt vong, còn chọc ba nhà?

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều đem chứa không nổi ngươi!

Theo Tử Vi Thánh Chủ vừa mới nói xong, ánh mắt của mọi người lại tụ tập tại không dấu vết lão tổ trên thân. Nơi đây liền không dấu vết lão tổ bối phận cao nhất, thực lực tối cường!

Chủ yếu nhất là, Thần Đan thánh địa thiệt hại là lớn nhất!

Bốn vị luyện dược tiên sư, tăng thêm 3000 thiên tài luyện dược sư đều bị bắt cóc, Thần Đan thánh địa thật sự có thể tâm bình khí hòa sao?

Tất cả mọi người cho là có Lạc Nguyệt thánh địa cùng Tử Vi thánh địa liên thủ sau đó, Thần Đan thánh địa liền sẽ có đại động tác.

Nào có thể đoán được không dấu vết lão tổ vậy mà trầm mặc, mỏ than có trước tiên cho sau đó đám người đáp lại, hiển nhiên là đang kiêng kỵ cái gì.

Không dấu vết tiền bối, chuyện này còn cần cân nhắc sao? Tư mệnh Tiên Quân rất không hiểu, sự tình đều đến trình độ này, cái này không giết chết Côn Luân thánh địa?

Đám người bắt đầu sốt ruột bất an, không rõ Bạch Vô Ngân lão tổ tại sao lại sợ đầu sợ đuôi?

Chẳng lẽ, Tam Gia thánh địa liên thủ còn chưa đủ trọng lượng sao?

Lộng hắn một cái Côn Luân thánh địa, không phải dư xài?

Mọi người ở đây đều có chút xao động thời điểm, không dấu vết lão tổ trong mắt lãnh quang lấp lóe, vô hình uy áp khuếch tán ra, toàn bộ đại điện tràn ngập túc sát chi ý, đám người trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại!

Không dấu vết lão tổ đem tình hình thực tế nói ra: Thiếu niên mặc áo trắng kia, là Tiên Đế!

Lời này vừa nói ra, mới vừa rồi còn nháo muốn báo thù đám người lập tức liền càng thêm an tĩnh, mà lại là toàn trường yên tĩnh, cây kim rơi cũng nghe tiếng!

Tiên Đế!

Một cái trọng lượng nặng nhất từ ngữ!

Hai chữ này, đại biểu thế giới này đỉnh phong nhất, đại biểu một loại cực hạn, đại biểu không thể chiến thắng vô địch!

Trên mặt nổi đến xem, hoang tiên bên trong Đại thế giới đã rất nhiều rất nhiều năm không có Tiên Đế lộ diện.

Khi xưa những Tiên Đế kia, đến cùng còn có bao nhiêu người là lưu lại hoang tiên đại thế giới? Điểm này không có ai biết!

Nếu như thiếu niên mặc áo trắng kia thật là Tiên Đế mà nói, như vậy hắn chính là thứ nhất chân thực lộ diện Tiên Đế!

Thánh địa mặc dù mạnh, nội tình mặc dù phong phú, đủ loại Tiên Khí cái gì đều có, liền Đế khí đều có mấy món.

Thế nhưng lại như thế nào?

Cuối cùng không thể thay thế chân chính Tiên Đế a!

Nếu là cùng một vị Tiên Đế kết làm tử thù, liền xem như một tòa thánh địa, cũng biết gặp được phi thường khủng bố trấn áp, thậm chí đến lúc đó liền rất nhiều nội tình đều biết tiêu vong!

Tử Vi Thánh Chủ bọn hắn lúc này đã bình tĩnh lại, hoàn toàn không có vừa rồi lòng đầy căm phẫn cùng trách trách hô hô.

Đối mặt một vị chân chính Tiên Đế, bọn hắn cũng không dám quá kiêu ngạo!

Tư mệnh Tiên Quân biểu tình nhiên, nếu là Tiên Đế mà nói, vậy hắn suy tính không ra bất kỳ nhân quả vậy thì bình thường.

Đám người lúc này đều biết điều rất nhiều.

Chư vị biết được lão phu ý tứ a? Chúng ta không có cách nào cùng một vị Tiên Đế triệt để kết thù!

Liên quan tới Côn Luân thánh địa, chúng ta cũng là nhất thiết phải biết rõ ràng hư thực, có thể giao hảo liền tận lực giao hảo, lão phu nhìn vị tiền bối kia không giống như là yêu thích sát lục cùng không chút nào phân rõ phải trái người!

Đây mới là không dấu vết lão tổ phải làm.

Côn Luân thánh địa tất nhiên bắt cóc khó khăn sao nhiều luyện dược sư, thuyết minh cái danh tiếng này không hiện thánh địa một ngày nào đó nhất định sẽ buông xuống nhân gian!

Tại tăng thêm nó rõ ràng có một vị Tiên Đế tọa trấn, như vậy Côn Luân thánh địa thực lực còn cần nhiều lời sao?

Kết quả là, Tam gia thương nghị từ lúc mới bắt đầu báo thù, đã biến thành như thế nào cùng Côn Luân thánh địa giao hảo.

Tử Vi thánh địa tại ngoại giới treo thưởng lệnh truy sát cũng bị huỷ bỏ, không muốn trước mấy ngày như vậy kêu đánh kêu giết.

Hành động này để cho ngoại giới rất nhiều người vì đó kinh ngạc.

Chết mất hai cái trưởng lão, Tử Vi thánh địa phía dưới lệnh truy sát là rất bình thường, nhưng nó vì cái gì mới qua mấy ngày liền hủy bỏ?

Chẳng lẽ, bọn hắn không có ý định tiếp tục truy cứu chuyện này sao?

Tất cả mọi người đều cảm thấy không thể nào, bởi vì không có ai tại chọc phải thánh địa sau đó, còn có thể bị thánh địa khoan dung mà buông tha!

Đây là ví dụ đầu tiên!

Ở trong đến tột cùng chuyện gì xảy ra, mới đưa đến Tử Vi thánh địa làm ra loại sửa đổi này?

Cái nghi vấn này, để cho rất nhiều người có đủ loại ngờ tới!

Ta nghe nói giết người kỳ thực là Tử Vi Thánh Chủ tình nhân cũ, cho nên chính mình người không đánh chính mình người?

Ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi? Ta nghe nói là hung thủ đã đền tội, nguyện ý tại Tử Vi thánh địa làm quét rác tạp dịch chuộc tội!

Không đúng sao? Ta một người bạn nói cho ta biết, Tử Vi thánh địa một người đẹp trưởng lão coi trọng thiếu niên mặc áo trắng kia, để cho thiếu niên mặc áo trắng kia giúp làm ấm giường mới huỷ bỏ lệnh truy sát!

Đủ loại đủ kiểu truyền ngôn càng ngày càng nhiều, hơn nữa một cái so một cái thái quá!

Thậm chí ngay cả thiếu niên áo trắng là Tử Vi Thánh Chủ con tư sinh lời đồn đều đi ra!

Ở trong bộ Thần Châu vì điểm ấy bát quái huyên náo xôn xao, tại Đông Thắng đại lục Lạc Nguyệt cảnh, Tô Kiếm đã thông qua đủ loại truyền tống phương thức, gấp rút lên đường phương thức xuất hiện ở nơi này.

Trở lại Lạc Nguyệt cảnh, Tô Kiếm tâm bên trong có chút cảm khái.

Trước sau cũng không có cách thời gian quá dài, nhưng mà vận mệnh của hắn đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn đã từng là tư chất một sao phế vật, bị người trào phúng, nhục nhã!

Hắn bây giờ là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, địa vị cao thượng, là siêu cấp thiên tài, tương lai bừng sáng!

Trong thành đi dạo một hồi, Tô Kiếm đi tới một cái khách sạn.

Ở đây, chính là hắn cừu nhân danh hạ một chỗ tài sản!

Máu tanh báo thù, liền từ nơi này bắt đầu đi!