Thứ 965 chương Một lượt mới.

Bởi vậy, trong khoảng thời gian này ở trong, bọn hắn dứt khoát cái gì cũng không làm, liền nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ đợi địch nhân xuất hiện.

Chỉ cần địch nhân dám xuất hiện, bọn hắn liền sẽ tại trước tiên ra tay bá đạo, đem Côn Luân các thành viên toàn bộ diệt sát đi!

Đang đợi không biết dài bao nhiêu thời gian sau đó, bọn hắn cuối cùng cảm thấy nơi này không gian xuất hiện đặc thù ba động.

Ở xa xa phía trước, có một đạo vòng xoáy chi môn đột nhiên xuất hiện, thời không đều đang vặn vẹo, giống như là nửa trong suốt dòng nước.

Nhìn thấy tình hình này, Huyền Thiên Linh tông người đều đánh lên mười hai phần tinh thần, nhao nhao nhìn chằm chằm cái thời không này chi môn.

Bọn họ cũng đều biết, địch nhân, hẳn là liền muốn xuất hiện!

Muốn tới!!!

Mọi người chú ý, tuyệt đối không nên bị đánh lén!!!

Toàn quân đề phòng!!!

Bọn hắn đều khẩn trương lên, nhưng mà khẩn trương thì khẩn trương, nên có chiến ý bọn hắn vẫn là không có chút nào thiếu.

Mỗi người trong mắt đều có sát ý ngưng kết, đây chính là hai quân đối chọi chiến trường, ai khí thế nếu là trước tiên yếu đi tiếp, như vậy thì chú định liền muốn trở thành cuộc chiến tranh này bên thua.

Tại bọn hắn khẩn trương nhìn chăm chú, quả nhiên có một chi đại quân từ thời không chi môn ở trong bay ra.

Nhánh đại quân này, chính là mới vừa rồi từ một cái chiến trường khác bị Diệp Trần truyền tống tới Côn Luân thánh địa các thành viên!

Địch tập, giết!!!

Trong đó một cái Huyền Thiên Linh tông cường giả không có chờ Côn Luân người toàn bộ xuất hiện, hắn lập tức liền có phản ứng, tổ chức tất cả mọi người nhanh chóng đối với Côn Luân thánh địa người khởi xướng tiến công.

Đây chính là chiến trường, là sẽ chết người đấy!

Hắn không cần thiết nhất định phải đợi đến người khác đều đến đông đủ mới ra tay.

Bây giờ, thừa dịp người khác còn không có hoàn toàn có mặt thời điểm, liền chủ động xuất kích, mới là tốt nhất thời cơ!

Huyền Thiên Linh tông những người khác cũng biết rõ đạo lý này, bởi vậy tại đạo thanh âm này vừa vang lên thời điểm, liền lập tức động thủ.

Trong lúc nhất thời, đủ loại pháp quyết tất cả đều bị bọn hắn đánh ra ngoài, trong chốc lát, cả phiến thiên địa đều bị cuồng bạo tiên lực dòng lũ bao phủ lại.

Vô số đạo rực rỡ chói mắt pháp quyết tia sáng, xen lẫn thành một mảnh tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt hải dương, hướng về thời không chi môn phương hướng bao phủ đi qua!

tử điện liệt không trảm!!!

Có một đạo hoàn toàn do màu tím Lôi Đình ngưng kết mà thành cực lớn đao mang, bị một cường giả một đao bổ đi ra.

Xoẹt Một thanh âm vang lên, đạo này tử điện liệt không trảm phá không mà ra, khí tức kinh khủng ngưng kết bên trên, phàm là đạo này khí nhọn hình lưỡi dao những nơi đi qua, hư không cơ hồ muốn từng khúc băng liệt!

Chỉ có điều bởi vì nơi này là tiên chuông nội bộ không gian, có tiên chuông trấn áp, bọn hắn không có cách nào đem không gian bắn cho mở.

Nếu không, một đao này nếu là đặt ở ngoại giới, uy lực của nó còn có thể lên cao một hai cái bậc thang!

Đại Nhật Chân Hỏa kiếp!!!

Một vòng màu đỏ thắm Thái Dương không biết bị ai ngưng tụ đi ra, phóng xuất ra nhiệt độ kinh khủng, đem không gian đều thiêu đốt đến vặn vẹo không thôi.

Cái này vầng mặt trời chói chang bị người đập xuống, đỏ rực năng lượng không ngừng khuynh tiết mà ra!

Phong bạo chôn vùi!!!

Một cỗ thanh thế thật lớn phong bạo không biết lúc nào xuất hiện, hơn nữa hướng về Côn Luân thánh địa thành viên phương hướng gào thét mà đi.

Đủ loại uy lực cường hãn pháp quyết, tại đồng thời toàn bộ đều đánh ra, bạo phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc.

Cuồng bạo đủ loại sức mạnh, hận không thể đem toàn bộ thế giới đều cho hất bay!

Côn Luân thánh địa bên này, bọn hắn cũng không phải không có bất kỳ chuẩn bị gì.

Tại nhóm người thứ nhất từ thời không chi môn lúc đi ra, bọn hắn cũng đã bắt đầu cảnh giác. Cho nên, khi đối phương khởi xướng tập kích, bọn hắn một điểm ngoài ý muốn cũng không có.

Đối mặt Huyền Thiên Linh tông đột nhiên tập kích, Côn Luân thánh địa các thành viên lập tức khai thác tư thái phòng ngự.

Huyền Minh Hàn giáp thuật!!!

Có người phát ra gầm nhẹ một tiếng, tiên lực trên người lập tức phóng xuất ra, tiếp đó có đủ loại phù văn trên dưới tung bay, ngưng kết trở thành một đạo trăm trượng lớn nhỏ tương tự với mai rùa che chắn.

Đạo này Huyền Minh Hàn giáp thuật che chắn loại phòng ngự pháp quyết, bây giờ dày đặc khí lạnh, không khí chung quanh đều bị đông cứng ra không ít màu trắng băng tinh.

Một khi có ngoại lai công kích rơi xuống Huyền Minh Hàn giáp thuật phía trên, cũng biết trước tiên bị cỗ hàn khí kia cho đông lại!

Thiên La bảo hộ tâm trận!!!

Có người lúc này liền thi triển một môn trận pháp cường đại, chuyên môn dùng để hộ thể.

Hơn nữa, môn này trận pháp còn có thần hộ mệnh hồn tác dụng, có thể suy yếu một bộ phận thần hồn uy lực công kích.

Vạn linh che chở trận!!!

Một bên khác, cũng có người thi triển ra một môn uy lực cũng rất là cường đại phòng hộ pháp quyết.

Song phương quyết đấu, cơ hồ chính là trong nháy mắt bộc phát!

Một bên là sắc bén công kích, một bên khác, nhưng là quá chú tâm phòng ngự.

Rầm rầm rầm!!!

Song phương pháp quyết đều đang điên cuồng đụng chạm, đủ loại sức mạnh nổ tung, những lực lượng này tạo thành từng mảnh từng mảnh xinh đẹp lại nguy hiểm vầng sáng.

Đủ loại bể tan tành phù văn, giống như tinh thần giống như trong nháy mắt nổ tung, bộc phát ra làm cho người rợn cả tóc gáy năng lượng!

Lần đầu tiên va chạm, liền tương đối kịch liệt, phía trên đều đánh nhau thật tình!

Rất nhanh, Côn Luân thánh địa các thành viên liền không lại hạn chế tại bị động phòng ngự, mà là bắt đầu chủ động khởi xướng tiến công.

Bọn hắn lần lượt từng thân ảnh đều lập loè quang mang nhàn nhạt, nhưng mà, từ trên người bọn họ truyền tới sức mạnh ba động, lại khá kinh người.

Sưu sưu sưu!!!

Bọn hắn ánh mắt lạnh như băng từ đủ loại hỗn loạn sức mạnh khói lửa ở trong xuyên thẳng qua, tiếp đó mang theo sát ý mãnh liệt, nhao nhao đối mặt đối thủ của mình.

Một hồi mới đại chiến sinh tử, lần nữa bày ra!

Kỳ thực, tại những địa phương khác, đại chiến sinh tử còn tại kéo dài ở trong.

..................

Lúc này, tại một cái càng cao hơn chiến trường ở trong, một vị trên mặt mang theo mặt nạ quỷ nữ tử, đang không ngừng mà phóng thích sát nhân pháp quyết, đem từng cái cường địch chém giết!

Cái này mang theo mặt nạ quỷ nữ tử, tư thái ưu mỹ, đường cong tương đương mê người.

Nhưng mà, nàng mỗi lần ra tay, nhưng cũng dị thường dọa người!

Nàng không có bất kỳ cái gì một động tác là dư thừa, dù chỉ là động động ngón tay, nó mục đích cũng là hướng về phía giết người đi.

trảm tiên phi tinh quyết!!!

Diệp Sương nhi cái kia bạch ngọc tầm thường ngón tay nắm vuốt một đạo Tiên quyết, tiếp đó hướng về phía một cái cường địch đột nhiên giết tới.

Xem như một vị Thần Vương hậu kỳ cảnh giới cường giả, diệp Sương nhi bây giờ phát huy ra được chiến lực tương đương kinh diễm, một tay trảm tiên phi tinh quyết, càng là tràn ngập tính nguy hiểm!

Bị nàng để mắt tới một cái Thần Vương trung kỳ cường giả, bây giờ chỉ cảm thấy toàn thân bị một cổ vô hình băng lãnh bao phủ.

Còn không có đợi hắn phản ứng lại, một đạo màu trắng tiên quang liền quán xuyên đầu của hắn.

Hơn nữa, càng nhiều ánh sáng màu trắng mưa không biết lúc nào vẩy xuống, đem hắn từ đầu tới đuôi hoàn toàn diệt sát!

Lại giải quyết một người, mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu tình biến hóa, giống như đối với nàng mà nói, đây chỉ là thật đơn giản tiện tay mà thôi thôi.

Nàng áo trắng như tuyết, trên người mặc y phục giống như là trắng như tuyết đám mây bện thành, mặc dù cái kia dung mạo bị quỷ dị mặt nạ quỷ che chắn, nhưng mà, cặp kia sáng tỏ đôi mắt đẹp bên trong, xuyên suốt ra kinh người băng lãnh!!!