Thứ 230 chương Ức vạn sinh linh cuồng hoan.

Làm Côn Luân thánh địa bầu trời xuất hiện một bóng người, ánh mắt mọi người cũng không khỏi tự chủ bị hấp dẫn.

Thật giống như đạo nhân ảnh kia có lực lượng kỳ dị nào đó, có thể trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm một dạng!

Nhìn qua đạo kia thân ảnh thon dài, có chút tin tức linh thông, kiến thức rộng người ngây người sau đó, đột nhiên liền ý thức được một sự kiện.

Đó chính là, người này lại dám tại trọng yếu như vậy nơi xuất hiện tại Côn Luân thánh địa bầu trời, thì nhất định là Côn Luân thánh địa tiền bối!

Nếu như là người ngoại lai dám làm như thế, sẽ bị coi là đối với Côn Luân thánh địa khiêu khích, sẽ bị Côn Luân thánh địa hung hăng chế tài!

Hiện tại hoang tiên trên đại thế giới, hẳn là không thế lực nào dám ngay ở mặt vô số người, khiêu khích như vậy Côn Luân thánh địa a?

Vừa rồi, xem như phó tông chủ Lăng Không tiền bối vị trí, cũng không có cao như vậy.

Người này lại dám đứng so phó tông chủ Lăng Không còn cao hơn, hắn thân phận còn cần nhiều lời sao?

Ngoại trừ Côn Luân thánh địa vị kia thần bí đến cực điểm Tông chủ, còn có thể là ai?

Bởi vậy, tại ý thức đến sau chuyện này, lúc này liền có người thất thanh la hoảng lên: Vị kia sẽ không phải là Côn Luân thánh địa tông chủ tiền bối a?

Người chung quanh nghe thấy câu nói này sau đó, cũng toàn bộ giật nảy cả mình, đây chính là Côn Luân thánh địa chủ nhân sao?

Quả thật là khí độ bất phàm a!

Tông chủ đại nhân! Rất đẹp trai a!

Không nghĩ tới hôm nay lại có thể tận mắt thấy tông chủ đại nhân? Thực sự là quá có phúc khí!

Thật là may mắn! Nhìn thấy tông chủ đại nhân, ta khảo thí nhất định có thể qua!

Hắn chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, ta liền đã nhịn không được kính ngưỡng, sùng bái! Cái này không quan hệ nhan trị, đơn thuần chính là một loại vô hình mị lực a!

Phía dưới tất cả mọi người đều bị Diệp Trần trong lúc vô hình thả ra khí thế hấp dẫn, đây không phải một loại cường giả đối với người yếu chấn nhiếp, mà là cường giả trong lúc vô hình mang theo cao quý.

Bình tĩnh, tự nhiên, tự tin, cường đại, tiêu sái......

Khi trên người một người có những ưu điểm này, hắn nghĩ không trở thành chúng sinh vạn vật tiêu điểm cũng rất khó a!

Rất nhiều nữ tính tu sĩ càng là điên đến không còn hình dáng.

Không có cái nào nữ tính không phải nhan cẩu, bình thường ngoài miệng nói mình không phải rất quan tâm phái nam tướng mạo, thật là gặp cái khác soái ca, cả đám đều tranh cướp giành giật cho người làm liếm chó.

Cái nào đó thánh địa Thánh nữ tự động từ băng sơn mỹ nữ đã biến thành nhu tình như nước hèn mọn nữ bộc: Vị kia chính là tông chủ đại nhân sao? Rất đẹp trai a, như thế nào mới có thể trường kỳ chờ tại bên cạnh hắn?

Một cái tông môn nữ tính cường giả nguyên bản băng lãnh vô tình trên mặt, bây giờ cũng đầy là sùng bái nhiệt liệt tình cảm: Nghe nói đã từng cùng tông môn có nhân quả một vị tiền bối cũng tại Côn Luân bên trong làm việc vặt, không biết hắn có biện pháp nào không đem ta an bài đi vào? Nếu có thể ngẫu nhiên nhìn thấy tông chủ đại nhân, ta chết cũng không tiếc!

Cái nào đó đã từng lập xuống lời thề, tuyệt đối không cùng nam tính yêu nữ tu bây giờ cũng kẹp chặt hai chân, mẫn cảm mà vừa đi vừa về ma sát, cũng không biết nàng đang tưởng tượng hình ảnh gì?

Diệp Trần xuất hiện, triệt để dẫn nổ toàn bộ tràng diện bầu không khí!

Thấy thế, Diệp Trần giơ tay lên hạ thấp xuống đè ép, nguyên bản ầm ĩ vô cùng tràng diện, lập tức yên tĩnh trở lại.

Diệp Trần mở miệng nói: Bản tông khai sơn thu đồ, ý tại đem tốt hơn phương pháp tu luyện truyền thụ ra ngoài, bản tông thừa hành là hữu giáo vô loại dạy học nguyên tắc, chỉ cần có thể thông qua khảo thí, vô luận ngươi là cái nào tộc quần cũng có thể.

Một phen rất là ngắn gọn, nhưng mà hữu lực!

Nhất là Hữu giáo vô loại Bốn chữ, càng làm cho tất cả mọi người điên cuồng!

Mới đầu, tộc khác nhóm, tỉ như nói Thôn Thiên Tước nhất tộc, nuốt Tinh Chi Kình nhất tộc, Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc các loại dị loại chủng tộc còn tại lo nghĩ, Côn Luân thánh địa là không phải chỉ lấy nhân tộc đệ tử.

Bây giờ Diệp Trần một phen, triệt để bỏ đi bọn hắn lo lắng!

Coi như không phải nhân tộc, cũng có thể cùng nhân tộc cùng một chỗ cạnh tranh công bình!

Chờ tuyên bố bắt đầu sau khi khảo sát, vô số người lại một lần nữa ô ương ô ương mà vọt tới huyễn cảnh bậc thang, bắt đầu khẩn trương thí luyện.

Bởi vì duy nhất một lần tràn vào người thật sự là nhiều lắm, huyễn cảnh nấc thang dung nạp lượng chỉ có thể tự động thăng cấp, mỗi một lần có thể dung nạp 1 ức nhân số!

Nhưng dù cho như thế, đằng sau còn có mấy không rõ người đang nóng nảy chờ đợi.

Nhóm người thứ nhất vừa vọt vào, nhóm thứ hai người cũng đã bắt đầu không kiên nhẫn thúc giục.

Xong chưa a? Nên bị đào thải đi? Kiên trì lâu như vậy có ý nghĩa sao? Ngược lại các ngươi những thứ này củi mục cuối cùng còn không phải bị đào thải?

Đừng ở chỗ này lãng phí thời gian được không? Mau về nhà trồng khoai a!

Cả đám đều lằng nhà lằng nhằng, không được thì lăn xuống đi, đổi lão tử đi lên!

Người phía sau nhìn thấy trên bậc thang nhân gian khó khăn đi tiến, đều trở nên càng thêm gấp gáp, bọn hắn cũng nghĩ sớm một chút khảo thí a.

Bất quá, tiến nhập huyễn cảnh bậc thang sau đó, liền không cách nào tiếp thu được đến từ ngoại giới hết thảy tin tức, mọi người đã quá chú tâm đắm chìm tại huyễn cảnh ở trong.

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ, cũng vượt lên trước xông vào huyễn cảnh bậc thang, hơn nữa một ngựa đi đầu xông vào đằng trước, muốn trở thành thứ nhất thí luyện người thành công.

Ta nhất định phải làm đệ nhất! Trên thực lực ta có lẽ không sánh được những cái kia đứng đầu thiên tài, nhưng mà trên tâm tính, ta nhất định nghiền ép bọn hắn!

A? Cảnh sắc chung quanh thay đổi thế nào? Đây không phải là...... Sư huynh sư tỷ sao? Các ngươi như thế nào thụ thương rồi?

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ một giây trước còn mão túc liễu kình muốn tranh đoạt đệ nhất, nhưng mà một giây sau liền bị kéo vào trong ảo cảnh, hơn nữa, chính hắn căn bản không biết mình đã ở vào huyễn cảnh.

Ở đây huyễn cảnh ở trong, hắn vai trò là Côn Luân thân truyền đệ tử, ở trước mặt hắn, chính là trọng thương Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc!

Nhìn thấy trọng thương sư huynh sư tỷ, Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ lo âu tới xem xét.

Sư đệ, ta và ngươi chuỗi ngọc sư tỷ trong khi lịch luyện, gặp khó mà địch nổi đối thủ, chúng ta đều hứng chịu tới trọng thương, xin ngươi nhất định phải cứu chúng ta! Chờ về tông môn, sư huynh ta chắc chắn hướng sư tôn tán dương ngươi!

Trong ảo cảnh Mục Viêm miệng phun máu tươi, hướng hắn cầu cứu.

Hắn nhìn một chút hấp hối Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc, giữa hai lông mày lo nghĩ đột nhiên biến mất, thay vào đó là dữ tợn cùng âm hiểm.

Ha ha ha, sư huynh sư tỷ, các ngươi cũng có hôm nay? Đừng trách sư đệ không cứu ngươi nhóm, chỉ có thể trách các ngươi quá ưu tú!

Có các ngươi ở phía trước cản đường, sư đệ ta lúc nào mới có thể được đến sư tôn coi trọng? Nếu như trong lòng các ngươi còn có ta người sư đệ này, vậy thì vì sư đệ làm chuyện tốt, ngoan ngoãn đi chết đi!

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ làm ra lựa chọn, là giết chết Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc, vì mình thượng vị dọn dẹp chướng ngại.

Hắn mặt mũi tràn đầy dữ tợn cùng đắc ý, giơ lên trong tay lợi trảo liền muốn giết hai người.

Nhưng lại tại hắn động thủ sau đó, quanh mình hoàn cảnh trong lúc đột ngột giống như là mực nước bắt đầu vặn vẹo, đại biến dạng!

Trước mặt hắn ở đâu ra sư huynh cùng sư tỷ?

Lúc này, hắn còn đứng ở huyễn cảnh bậc thang, đại khái đi tới hơn một trăm cái bậc thang.

Nhìn đến đây, hắn đã tỉnh ngộ, tâm cũng triệt để lạnh: Nguy rồi! Là ảo giác! Vừa rồi tất cả mọi chuyện cũng là ảo giác!

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ tâm đã nguội một nửa, mình tại huyễn cảnh ở trong vì bản thân tư dục liền giết sư huynh sư tỷ, tuyệt đối là không cho phép!

Không phải, ta vừa rồi......

Hắn gấp gáp kêu to lên, còn nghĩ biện giải cho mình, nhưng mà một cỗ không thể địch nổi sức mạnh giống như là một cỗ sóng lớn, đem hắn hung hăng hất bay ra ngoài.

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ, đào thải!

Tại Côn Luân trong thánh địa, xem náo nhiệt Mục Viêm khinh thường bĩu môi: Như thế tâm tính, vào không được còn tốt, nếu là tiến vào, người thứ nhất giết hắn chính là ta!

Tông môn rõ ràng quy định, đồng môn ở giữa là cấm tàn sát lẫn nhau, một khi có người tàn sát lẫn nhau, tra được nhất định đem nghiêm trị, thậm chí lấy mạng đổi mạng!

Nhưng mà, đối với Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ loại người này, khi hắn thật muốn giết hại đồng môn, Mục Viêm nhất định sẽ trước tiên đem hắn chém giết!

Cổ Anh Lạc một thân quần áo màu trắng, bên hông trói buộc một cây đai lưng, đem vòng eo thon gọn hoàn mỹ phác hoạ đi ra, nàng cũng lạnh lùng cười nói: Không cần chúng ta ra tay, kết cục của hắn sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Bị đào thải sau đó Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ bị thật cao mà ném đi đến giữa đám người.

Còn không có đợi hắn đứng vững, liền có một đám người tức giận xông lên, hướng về phía hắn một trận đấm đá!

Mẹ nó, dám giết Mục Viêm đúng không? Ngươi thì tính là cái gì cũng dám giết Mục Viêm?

Cổ Anh Lạc sư tỷ là ta tình nhân trong mộng a, nàng là hoàn mỹ như thế, ngươi vậy mà vì thượng vị liền muốn giết nàng? Ngươi thật là đáng chết!

Ngươi chó đồ vật, ta nằm mộng cũng muốn tại trước mặt Mục Viêm sư huynh phục dịch, ngươi ngược lại tốt, lại muốn giết hắn?

Giết chết hắn!

Một đống quần tình xúc động phẫn nộ người đều không chút lưu tình hướng về phía hắn quyền đấm cước đá, trong đó không thiếu rất nhiều tu vi cảnh giới rất cao cường giả.

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ mặc dù cũng có chút thực lực, nhưng hắn như thế nào có thể chịu được nhiều người như vậy quần ẩu?

Một trận đánh cho tê người xuống, Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ vốn là thanh sắc khuôn mặt, đều bị nện trở thành màu tím đen!

Chờ một chút, đây chẳng qua là Huyễn cảnh mà thôi, ta không có động thủ thật a!

Hắn thừa dịp còn có Một hơi thời điểm lớn tiếng giải thích.

Bộ này lí do thoái thác rõ ràng không có cách nào để cho đại gia hài lòng, ngược lại đánh trúng ác hơn!

Huyễn cảnh thì thế nào? Huyễn cảnh mới có thể thể hiện ra bản tính của ngươi!

Một trận loạn quyền xuống, Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ đã không thành nhân dạng, thậm chí là thoi thóp, tiếp tục đánh xuống liền thật đã chết rồi.

Đám người thấy tốt thì ngưng, lập tức giải tán, giống như chính mình không có tham dự qua quần ẩu.

Một vị Thanh Minh quỷ tộc trưởng bối lững thững tới chậm, phẫn nộ rống to: Là ai dám đánh ta nhà thiếu chủ? Lão tử giết chết các ngươi!

Thiếu chủ, ngươi ở đâu? Lên tiếng cái âm thanh a thiếu chủ, ngươi sẽ không chết a? Vị trường bối này vội vàng Tìm kiếm thiếu chủ thân ảnh, cũng thấy một vòng căn bản không có phát hiện.

Lúc này, hắn nhìn thấy một cái như đầu lợn, đen sì nhân theo chính mình nhào tới, dọa đến hắn một quyền đem hắn quật ngã.

Mẹ nó, ở đâu ra thứ xấu xí? Đem lão tử sợ hết hồn! Đây là cái nào heo tinh tộc quần gia hỏa? Người trưởng bối này vẫn không quên cho bổ túc một cước.

Thật tình không biết, bị hắn một trận đánh cho tê người Heo tinh Không là người khác, đúng là hắn tìm kiếm thiếu chủ.

Bên cạnh có người thật sự là không nhìn nổi, nhịn không được nhắc nhở:  Lão huynh, ngươi nói có hay không một loại khả năng, ngươi đánh người này chính là thiếu chủ của ngươi?

Cái gì?

Vị trường bối này sợ hết hồn, vội vàng ở chân không còn dám đạp xuống, cẩn thận phân biệt sau đó, phát hiện người này vậy mà thật là thiếu chủ?

Chỉ có điều, lúc này thiếu chủ đã nửa chết nửa sống, cũng không biết còn có thể hay không cứu trở về?

Các ngươi đám này súc sinh, lại đem Thiếu chủ nhà ta đánh thành cái dạng này? Ta Thanh Minh quỷ tộc nhớ kỹ!

Hắn một cái ôm lấy Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ, quẳng xuống một câu ngoan thoại sau đó rời đi.

Mọi người chung quanh hai mặt nhìn nhau, một mặt vô tội, có vẻ như đem hắn thiếu chủ cơ hồ đánh chết người là chính hắn mới đúng chứ?

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, khảo thí vẫn còn tiếp tục bên trong.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều thiên tài đều từ từ trổ hết tài năng, thành công đăng đỉnh.

Nhóm đầu tiên thí luyện giả kết thúc về sau, nhóm thứ hai lập tức đuổi kịp!

Mà những cái kia thành công lên đỉnh người cũng hoan thiên hỉ địa trở lại chính mình thân bằng hảo hữu bên cạnh, chia sẻ chính mình vui sướng.

Gia gia, ta thành công! Ta ít nhất cũng là tạp dịch đệ tử, ha ha ha!

Ổn ổn, cái này ổn! Chờ ta sau khi đi vào, tất nhiên là ngoại môn đệ tử, ta có lòng tin kia!

Ta quá kích động, lý trí? Ngươi muốn ta như thế nào lý trí?

Phàm là thông qua đệ nhất đạo người khảo sát, kém cỏi nhất cũng là tạp dịch đệ tử, đối với rất nhiều người tới nói, tạp dịch đệ tử đã rất tốt.

Trận này thu đồ đại hội, kéo dài suốt cơ hồ nửa tháng mới kết thúc.

Côn Luân thánh địa cũng mới tăng thêm mấy cái ức đệ tử, cũng may Côn Luân thánh địa khu vực vốn là rất lớn, đủ loại cơ sở công trình bao no, nếu không, tầm thường thánh địa thật đúng là không có cách nào duy nhất một lần dung nạp nhiều như vậy đệ tử mới.

Diệp Trần bên này, thu nhiều như vậy đệ tử mới sau đó, trong khoảng thời gian này lấy được hệ thống ban thưởng cũng nhiều vô số kể, chỉ là xem xét hệ thống ban thưởng người đều tê!

Các loại dị chủng nguyên, thần nguyên, thiên tài địa bảo các loại, một đống một đống. Còn có các loại cường giả thẻ triệu hoán cũng có rất nhiều, triệu hoán đi ra cường giả cảnh giới từ thấp đến cao, cái gì cần có đều có!

Đến đằng sau Diệp Trần đều chẳng muốn tra xét, một mạch mà để vào trong không gian hệ thống, để cho hệ thống giúp mình phân loại liền tốt.

Đợi đến thu đồ đại hội ngày cuối cùng, Lăng Không xuất hiện tại Côn Luân sơn môn bên ngoài, tuyên bố lần này thu đồ đại hội chính thức kết thúc.

Vô số người vẫn như cũ thật lâu không muốn rời đi, có người thì sau khi thất bại không cam tâm, tổng tưởng tượng lấy mình còn có thể nhiều hơn nữa tới một lần.

Có người nhưng là chờ mong Côn Luân thánh địa có thể đủ nhiều tuyển nhận một chút làm việc vặt.

Lần trước tuyển nhận làm việc vặt, rất nhiều người đều không tới, cảm thấy tới Côn Luân làm một cái làm việc vặt nhân viên quá ảnh hưởng thân phận của mình cùng hình tượng.

Nhưng mà tại được chứng kiến Côn Luân thánh địa cao quý sau đó, những cái được gọi là lão tổ, gia chủ, các tiền bối, nằm mộng cũng muốn làm một cái làm việc vặt nhân viên a!

Bởi vậy, chờ thu đồ đại hội kết thúc về sau, liền có không ít thực lực cường hãn cường giả cả gan hướng Lăng Không hỏi thăm.

Phó tông chủ đại nhân, xin hỏi Côn Luân thánh địa còn cần làm việc vặt nhân viên sao? Vãn bối nhìn thấy lần này thu đồ đại hội thu nhiều như vậy đồ đệ, chắc chắn rất thiếu khuyết làm việc vặt nhân viên đi hỗ trợ chăm sóc a?

Đúng vậy a, Côn Luân các đệ tử cũng là lấy tu luyện làm nhiệm vụ của mình, chắc chắn thiếu khuyết chúng ta những thứ này làm việc vặt, nói đến quét rác vãn bối rất có tâm đắc, vãn bối thậm chí còn luyện chế ra một cái chuyên môn dùng để hút lá rụng pháp bảo!

Tiền bối, có thể xem vãn bối sao? Vãn bối trước mắt là thực sự tiên cảnh giới, đã đạt đến tỏa sáng cùng nhật nguyệt, cơ hồ vĩnh sinh bất tử cấp độ, có thể vì tông môn cống hiến vô hạn sinh mệnh!

Rất nhiều các cường giả vì tranh đoạt làm việc vặt nhân viên chức vị, từng cái một đều cấp bách mà tự đề cử mình, có người còn lấy ra chính mình chuyên môn thiết kế dùng để quét sạch lá rụng pháp bảo.

Như thế kỳ tư diệu tưởng, để cho Lăng Không có chút thưởng thức.

Lăng Không suy nghĩ một chút, bây giờ Côn Luân nhân viên lần nữa mở rộng, chính xác cần đại lượng làm việc vặt nhân viên.

Trừ bỏ tông chủ triệu hoán đi ra những cường giả kia bên ngoài, trước mắt đại khái còn cần 1 vạn người phụ trách làm việc vặt!

Như vậy đi, ở đây còn thiếu một phần quét nhà cầu việc làm, có thể làm ra thì làm, không thể làm coi như xong!