Thứ 737 chương Hoàn thành tiến độ trăm phần trăm, bật hack chính là sảng khoái!.

Thời gian trôi qua rất nhanh, khoảng cách đại chiến đã qua 3 năm.

Tại ba năm này trong thời gian, liên quan tới Côn Luân sự tích lấy một loại vô cùng nhanh chóng tốc độ, tại mỗi đại thế giới ở giữa truyền lại.

Bởi vì đại thế giới truyền tống trận đã dần dần đem toàn bộ chư thiên vạn giới kết nối thành một cái lưới lớn, giữa hai bên lui tới đã trở nên tương đương tiện lợi.

Tại khác biệt đại thế giới ở giữa xuyên tới xuyên lui, đã không phải là Tiên Đế cường giả độc quyền.

Thông thường tu sĩ, chỉ cần là có thể gánh vác lên truyền tống trận tiền, cũng có thể thông qua trước truyền tống trận hướng về cái khác đại thế giới được thêm kiến thức.

Trong lúc bất tri bất giác, Diệp Trần hệ thống tiến độ, cũng tiếp cận trăm phần trăm.

Trước mắt hệ thống tiến độ đã cao tới 99% điểm chín, lại chỉ có cái cuối cùng đại thế giới. Tô Kiếm tiểu tử này, làm sao còn vội vàng yêu đương? Thực sự là nhức đầu!

Diệp Trần bắt đầu xem xét là Đại thế giới nào vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, hắn phát hiện trước mắt lại chỉ có Tô Kiếm chỗ đại thế giới còn không có bị chinh phục.

Nên thúc dục thúc hắn. Diệp Trần do dự.

Khoảng cách sau cùng mục tiêu lại chỉ có cuối cùng khẽ run rẩy, dù hắn loại này lão tăng tâm tính, đều không khỏi có chút chờ mong.

Đạt đến trăm phần trăm tiến độ đến cùng lại là như thế nào?

..................

Thà sao đại thế giới, cái này cũng là cái cuối cùng đại thế giới.

Tô Kiếm vừa đi tới nơi này cái đại thế giới, còn chưa bắt đầu quét ngang tất cả cùng giai cường giả.

Tô đại ca, ngươi có phải hay không sắp đột phá đến Tiên Đế? Chúng ta nếu không thì trước tiên dừng lại một đoạn thời gian, chờ ngươi đột phá đến Tiên Đế cảnh giới lại nói?

Tại Tô Kiếm bên cạnh, là một cái bộ dáng thanh tú nữ hài, dáng dấp nhìn rất đẹp. Nhưng giữa hai lông mày, nàng cũng truyền đạt ra một loại có chút khí tức ác liệt, giống như là một cái lúc nào cũng có thể bảo kiếm ra khỏi vỏ.

Nữ hài này, chính là vị kia trời sinh Kiếm Mạch chi thể.

Lúc ban sơ cùng Tô Kiếm quen biết, thường xuyên hướng Tô Kiếm đưa ra Quá mức Yêu cầu, để cho Tô Kiếm dùng bảo kiếm đâm vào thân thể của nàng, mượn nhờ Tô Kiếm chí tôn kiếm cốt sức mạnh đến giúp đỡ của mình kiếm Mạch chi thể cảm ngộ kiếm đạo.

Dần dà, hai người hỗ sinh tình cảm, quả nhiên vẫn là cùng đi tới, trở thành đạo lữ.

Ân, hoàn thành nhiệm vụ cũng không gấp tại nhất thời, ngược lại bằng vào chúng ta hai người năng lực, quét ngang trước mắt đại thế giới tuyệt đại các thiên kiêu đều quá đơn giản, coi như nghỉ ngơi một chút a.

Tô Kiếm ánh mắt ôn nhu nhìn về phía kiếm mạch thân thể Nhược Lâm.

Bây giờ, tính mạng của hắn bên trong không còn chỉ có kiếm đạo mà thôi, còn nhiều thêm một cái lo lắng.

Cũng là cùng Nhược Lâm chính thức cùng một chỗ sau đó, hắn mới lĩnh ngộ lớn sư huynh Mục Viêm từng theo hắn nói lời nói kia.

Mục Viêm đã từng nói cho hắn biết, ngoại trừ kiếm đạo, hắn hẳn là muốn đi tìm tòi cái khác Đạo.

Ngay lúc đó Tô Kiếm vẫn không rõ cái khác Đạo Là chỉ cái gì đạo, hiện tại hắn hiểu rồi.

So với hoàn thành nhiệm vụ, hắn vẫn là muốn cùng mến yêu nữ hài sầu triền miên một đoạn thời gian, xem có thể hay không tăng cường hai người bọn họ đối với kiếm đạo cảm ngộ.

Hắn bây giờ đã là khác loại thành đạo cảnh giới, lại hướng phía trước bước ra một bước, chính là Tiên Đế cảnh giới.

Hắn muốn đợi chính mình đột phá đến Tiên Đế cảnh giới sau đó, lại đi hoàn thành sư tôn bố trí nhiệm vụ cũng không muộn.

Liền tại bọn hắn hai người anh anh em em thời điểm, một cái hết sức quen thuộc âm thanh trong lúc đột ngột liền tại bọn hắn hai người bên tai vang lên.

Tô Kiếm, Nhược Lâm, hai người các ngươi nhanh chóng hoàn thành trước nhiệm vụ! Chờ các ngươi hoàn thành nhiệm vụ, tiếp qua hai người thế giới!!!

Đến lúc đó, các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó! Vi sư mặc kệ các ngươi!!!

Khi tiếng nói quen thuộc này tại bên tai của bọn hắn vang lên, thân thể hai người đều cứng một chút.

Sư tôn?! Tô Kiếm thất thanh sợ hãi kêu, hắn tả hữu tìm, còn tưởng rằng sư tôn ngay tại bên cạnh mình, kết quả cũng không có phát hiện sư tôn thân ảnh.

Tông chủ?!

Nhược Lâm cũng choáng váng, tông chủ lúc nào cũng đi theo?

Không cần tìm, ta chân thân tại hoang tiên đại thế giới. Diệp Trần khẽ cười nói.

Nghe được hắn lời nói, Tô Kiếm cùng Nhược Lâm hai người đều ăn cả kinh.

Hoang tiên đại thế giới cùng ở đây cách nhau khoảng cách căn bản là không có cách tính toán, đã không thể dùng Đường đi Để hình dung.

Liền xem như từ hoang tiên đại thế giới sử dụng đại thế giới truyền tống trận từng cái truyền tống, muốn đi tới nơi này không có một tầm mười năm đều không làm được.

Sư tôn lại có thể vượt qua Vô Số tinh hệ cho bọn hắn truyền âm?

Tô Kiếm vẫn luôn cảm thấy mình bây giờ đã càng ngày càng cường đại, có lẽ có thể hơi đuổi kịp sư tôn bước chân, nhìn thấy sư tôn phía sau lưng.

Nhưng là bây giờ hắn mới ý thức tới, sư tôn tu vi thông thiên triệt địa, không thể đánh giá, thâm bất khả trắc, căn bản cũng không phải là bản thân có thể sánh bằng!

Coi như mình đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, đoán chừng cũng là liền sư tôn một cọng lông cũng không sánh nổi a?

Hai người các ngươi, bây giờ liền đi hoàn thành nhiệm vụ, sau đó muốn làm sao quá nhỏ tình lữ sinh hoạt đều tùy các ngươi, vi sư không xen vào.

Diệp Trần nhắc nhở.

Nhiệm vụ của hắn tiến độ đã đến giai đoạn sau cùng, còn kém cái cuối cùng đại thế giới.

Cũng không thể để cho tiểu tử này vì tình tình ái ái mà làm trễ nãi thời gian.

Tô Kiếm vốn còn muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian, nhưng mà sư tôn đều tự mình truyền âm, hắn còn có lý do gì lười biếng?

Đệ tử tuân mệnh, nhất định không có nhục sứ mệnh!!!

Tô Kiếm lập tức liền nghiêm túc, coi như muốn cùng Nhược Lâm anh anh em em, cũng muốn hoàn thành trước nhiệm vụ mới được a.

Nhược Lâm cũng khẩn trương không thôi, dù sao lười biếng chủ ý là nàng nói ra trước, tông chủ sẽ không trách tội nàng a?

May mắn lo lắng của nàng là dư thừa.

Hai người đợi một hồi lâu sau đó, cũng không có nghe thấy Diệp Trần tiếp tục truyền âm, lúc này mới thở dài một hơi.

Đi thôi, trước tiên làm việc!!!

Tô Kiếm lộ ra một tia nụ cười cao ngạo, lấy hắn bây giờ khác loại thành đạo tu vi, muốn đánh bại cùng thế hệ thiên kiêu, cũng liền thổi hơi miệng công phu thôi, không có bất kỳ cái gì độ khó.

..................

Hoang tiên trên đại thế giới, Diệp Trần phân phó xong Tô Kiếm sau đó, liền yên tâm chờ đợi nhiệm vụ hoàn thành một khắc này.

Tô Kiếm tiểu tử này cũng không có để cho hắn thất vọng, cũng không lâu lắm, Diệp Trần liền nghe được hệ thống lâu ngày không gặp thanh âm nhắc nhở: Đinh! Chúc mừng túc chủ, đối với chư thiên vạn giới chưởng khống trình độ đạt đến trăm phần trăm, trước mắt nhiệm vụ chính tuyến đã hoàn thành!

Cuối cùng hoàn thành, không dễ dàng a!!!

Diệp Trần thoải mái thở dài một tiếng, đã nhiều năm như vậy, hắn cuối cùng dung hợp xong chư thiên vạn giới tất cả thế giới bản nguyên.

Bất quá, nếu như bị người nghe được, tuyệt đối có thể bị hắn lời nói tức chết.

Từ đầu đến giờ, hắn trải qua thời gian cũng liền chừng 10 năm, thậm chí cũng chưa tới hai mươi năm.

Tầm mười năm, rất nhiều tu sĩ đều chưa hẳn có thể đột phá một cái đại cảnh giới. Nhưng hắn không chỉ có trở thành Tiên Đế, còn từng bước dung hợp đại thế giới bản nguyên, thực hiện đối với toàn bộ chư thiên vạn giới chưởng khống.

Đổi lại bất cứ người nào đều tuyệt đối không thể nào làm được a!

Phía trước Lăng Hư Đạo Tông Thiên Đế nhóm cũng từng từng nghĩ muốn đi đường này, nhưng thất bại.

Có thể thấy được con đường này từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng không dễ đi, sơ ý một chút liền sẽ hôi phi yên diệt, Thiên Đế cũng không ngoại lệ.

Duy chỉ có hắn làm được!

Bật hack chính là sảng khoái!!!