Thứ 916 chương Giao ra hồn huyết.

Đầu hàng! Thật sự đầu hàng!!!

Người này kinh hoảng hô to, hai tay giơ cao khỏi đỉnh đầu, để bày tỏ chính mình không có bất kỳ cái gì ý tưởng phản kháng, hy vọng Côn Luân người có thể cho hắn một cái cơ hội.

Những thứ khác Thương Hải Tông người nghe được có người muốn đầu hàng, đều khó mà tin quay đầu nhìn sang.

Một cái Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả máu me khắp người, hắn thở hồng hộc, nhưng mà ánh mắt tràn đầy chỉ trích cùng phẫn nộ.

Cái gì? Ngươi muốn đầu hàng? Chúng ta Thương Hải Tông người, cận kề cái chết không hàng! Ngươi như thế nào có khuôn mặt đầu hàng?!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả tại không có bị áp chế cảnh giới phía trước, cũng là một vị rất lợi hại Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả.

Tại Thương Hải Tông đảm nhiệm chức vị quan trọng, địa vị cao thượng, đối với tông môn có rất cao độ trung thành.

Thấy có người muốn đầu hàng, hắn lên cơn giận dữ, chỉ cảm thấy đây là một loại sỉ nhục lớn lao.

Thân là Thương Hải Tông người, nên phải có đầy đủ kiêu ngạo mới đúng. Sao có thể tại khẩn yếu trước mắt đầu hàng?

Trưởng lão, chúng ta đều phải chết, không đầu hàng lại có thể làm sao bây giờ? Chẳng lẽ, tiếp tục đánh xuống liền có thể sống xuống sao?!

Cái kia trước tiên đầu hàng người lúc này đã là mặt đầy nước mắt.

Hắn thật sự không muốn chết, càng không có tất yếu tại một đầu phải chết trên đường đáng thương giãy dụa tiếp.

Nếu có cơ hội sống sót, vì cái gì không chính mình chủ động tranh thủ đâu?

Ngược lại cũng là chết, ta lại phải đứng chết!!!

Cái này Thần Quân cường giả hét lớn.

Hắn tức giận đến toàn thân phát run, cho dù là đối mặt tử vong, cũng không nguyện ý lựa chọn quỳ xuống.

Tất cả mọi người các ngươi, ai cũng không cho phép đầu hàng!!!

Hắn còn hướng về phía tất cả những người khác lớn tiếng cảnh cáo.

Nhưng mà, có không ít người thấy có người dẫn đầu đầu hàng sau đó, trong lòng thủ vững đã lảo đảo muốn ngã. Cùng tử vong so ra, đầu hàng, mất mặt, không có tôn nghiêm, giống như cũng không phải trọng yếu như vậy.

Cũng là tại hắn đưa ra cảnh cáo cơ hồ là đồng thời, liền có khác biệt người cũng nhấc tay biểu thị muốn đầu hàng.

Ta cũng đầu hàng, không đánh!!!

Ta cũng là, xin tha cho ta nhóm một mạng a, không đánh, thật không đánh! Ta không muốn chết a!!!

Chỉ cần lưu ta một mạng, để cho ta như thế nào đều được, chỉ cần có thể sống sót liền tốt!!!

Có một cái liền sẽ có thứ hai cái, rất nhiều người đều rối rít cầu xin tha thứ, không muốn lại đánh rơi xuống.

Đầu hàng người chiếm trước mắt tổng số người đại khái một phần mười!

Các ngươi...... Các ngươi...... Tức chết ta rồi!!!

Cái kia Thần Quân cường giả phẫn nộ rống to, đối với mấy cái này người đầu hàng nhóm tràn đầy phẫn nộ cùng thất vọng.

Còn có ai nghĩ đầu hàng? Nhanh chóng lên tiếng! Ngược lại, ta sẽ tử chiến đến cùng!!!

Hắn diện mục dữ tợn nắm chặt chiến đao trong tay, hướng về khác không có lựa chọn đầu hàng nhân đại âm thanh hỏi thăm.

Thấy mọi người cũng không có muốn đầu hàng ý tứ, hắn lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu.

Ta không đầu hàng! Ta cần thể diện!!!

Nam nhi quan trọng nhất là tôn nghiêm! Không còn tôn nghiêm, lưu lại một điều lạn mệnh thì có thể làm gì?!

Nam nhi dưới gối có Hoàng Kim, ai cũng có thể quỳ xuống, nhưng ta tuyệt đối không quỳ!!!

Sau đó, rất nhiều người đều giơ cao lên binh khí trong tay, sát khí tràn trề mà la lên. Trong mắt bọn họ sung huyết, nhìn về phía Côn Luân thánh địa đám người thời điểm, mang theo nồng nặc cừu hận.

Xem như phó tông chủ Lăng Không hơi lườm bọn hắn, tiếp đó lại nhìn về phía những cái kia một phần mười người đầu hàng, bỗng nhiên nở nụ cười.

Đã các ngươi muốn đầu hàng, có thể, chúng ta tha các ngươi một mạng! Đem trên thân tất cả mọi thứ cũng giao đi ra, chính mình đem một giọt Hồn Huyết cũng giao ra, đừng nghĩ đùa nghịch tiểu thông minh!!!

Lăng Không cười rất là rực rỡ, vậy mà đáp ứng bọn hắn đầu hàng thỉnh cầu.

Ngay cả đầu hàng Thương Hải Tông người cũng có chút kinh ngạc, bọn hắn cũng chỉ là nếm thử phát ra thỉnh cầu thôi, không nghĩ tới thật đúng là bị đồng ý?

Cực lớn cuồng hỉ trong nháy mắt tràn ngập nội tâm của bọn hắn!

Hảo! Ta lập tức làm ra một giọt Hồn Huyết tới!!!

Không phải liền là Hồn Huyết sao? Chuyện nhỏ! Cho ngươi tới hai cân cũng không có vấn đề gì!!!

Tiền bối, đây là ta Hồn Huyết, ngài cất kỹ!!!

Mẹ nó, xếp hàng a, từng cái tới, tiền bối trước tiên thu ta Hồn Huyết, gia hỏa này là cái nhập đội!!!

Những thứ này đã đầu hàng không người nào so kích động, bọn hắn nhanh chóng dâng ra chính mình hỗn huyết, giao cho Lăng Không.

Một giọt hỗn huyết giá trị rất trân quý, bởi vì, cái này dính đến bọn hắn tự thân sinh tử.

Nếu như là lời của địch nhân, địch nhân có thể lợi dụng giọt này Hồn Huyết khống chế lại bọn hắn, đem bọn hắn xem như nô lệ một dạng điều động.

Cũng có thể thông qua một giọt Hồn Huyết cho bọn hắn hạ chú thuật.

Chú thuật sẽ thông qua giọt này Hồn Huyết liên tiếp đến bọn hắn bản thể, cho bọn hắn bản thể mang đến tai họa thật lớn!

Đem tự thân Hồn Huyết giao cho đối thủ, cơ hồ tương đương với đem tính mạng của mình đưa đến tay của đối phương lên. Nghiêm trọng nói một điểm, lúc Hồn Huyết đưa ra, bọn hắn sinh tử đã không nhận nắm trong tay mình!

Nguy hiểm như thế hành vi, đổi lại là ngày thường, bọn hắn vô luận như thế nào đều khó có khả năng làm.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không chỉ có làm, thậm chí còn tranh nhau chen lấn mà đưa cho Lăng Không, chỉ sợ chậm một bước sau đó, Lăng Không liền không chịu tiếp nhận hắn đầu hàng.

Nhìn xem như bị điên đưa ra Hồn Huyết đám người, còn lại thà chết chứ không chịu khuất phục Thương Hải Tông các thành viên chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, khó có thể dùng lời diễn tả được khuất nhục bò đầy toàn thân!

Rất nhanh, trong tay Lăng Không liền hội tụ rất nhiều Hồn Huyết.

Mỗi một giọt Hồn Huyết đều tản ra kinh người bàng bạc chi lực, hơn nữa, cùng đối ứng chủ nhân sinh mệnh khí tức tương liên.

Ha ha ha, hảo! Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, các ngươi có thể lui xuống, không cần lại tham dự vào trong trường tranh đấu này!!!

Đem tất cả Hồn Huyết đều thu vào một cái trong bình ngọc nhỏ, tiếp đó chỉ huy bọn hắn lui ra khỏi chiến trường.

Đã đầu hàng người ở giữa hai mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ còn có chút không thể tin được chính mình cứ như vậy còn sống.

Kỳ thực, trong lòng bọn hắn đã làm xong coi như đầu hàng cũng sẽ chết chuẩn bị.

Vạn hạnh chính là, Côn Luân thánh địa người thật giống như thật sự đồng ý tha cho bọn hắn một mạng?

Bọn hắn cuồng hỉ mà giao ra tất cả vũ khí, tiếp đó cực nhanh chạy ra chiến trường, tụ tập đến xa xa một cái góc, lựa chọn sống tạm tiếp.

Cái kia Thương Hải Tông Thần Quân cường giả đối bọn hắn lựa chọn rất là thất vọng, cuối cùng lạnh như băng liếc bọn hắn một cái sau đó, huy động binh khí trong tay, mang theo tất cả mọi người lần nữa hướng Côn Luân trùng sát mà đi.

Giết!!!

Tiếng la giết lập tức chấn thiên động địa, hai nhóm nhân mã giống như là hai cỗ dòng lũ, ở trên không trung lần nữa hung hăng va chạm lại với nhau.

Mà lần này va chạm, nhất định là một lần cuối cùng giao chiến.

Thương Hải Tông người bên này cả đám đều kéo lấy tàn chi, hoặc đã rất suy yếu.

Mà Côn Luân thánh địa bên này, không nói tất cả mọi người đều long tinh hổ mãnh, nhưng ít ra so Thương Hải Tông thật tốt hơn nhiều.

Một lần này va chạm, Côn Luân thánh địa đối với Thương Hải Tông đơn giản chính là đơn phương đồ sát. Thương Hải Tông bên này không ngừng mà có chút từ trên cao rơi xuống, nặng nề mà ngã tại trong đống thi thể, trở thành một phần trong đó!

Khi giết đến chỉ còn lại nguyên bản 1⁄3, cuối cùng có người không tiếp tục kiên trì được, cũng muốn lựa chọn đầu hàng.

Đừng đánh nữa, ta cũng đầu hàng! Ta không đánh!!!

Có người hoảng sợ hô to đứng lên.

Nhưng mà lần này đáp lại hắn, không phải Lăng Không đồng ý, mà là vẻ ác liệt đao quang, xẹt qua cổ họng của hắn!