Thứ 331 chương Chinh phục tiên linh đại thế giới.

Bất quá, bây giờ cỗ lực lượng này đã rơi vào Diệp Trần trong tay, chính là Dị Ma nhất tộc cực lớn tai nạn!

Đương nhiên, coi như không có thiên Ma Châu, Diệp Trần muốn hủy diệt Dị Ma nhất tộc, cũng không phải việc khó gì, chính là dị ma phân bố quá rộng rãi, săn giết dị ma tương đối tốn thời gian thôi.

Thu hồi thiên Ma Châu, Diệp Trần đi tới Kiến Mộc thần thụ bên người.

Đi qua khoảng thời gian này trưởng thành, Kiến Mộc thần thụ đã trưởng thành lên thành một gốc cự mộc, hắn thân cây chi thô, đường kính vượt qua một ngàn mét!

Kiến Mộc thần thụ cành lá rậm rạp, mỗi một cây thân cây đều dị thường thô to, hơn nữa còn có từng cái thế giới chi môn giấu ở rậm rạp lá cây ở trong.

Trước mắt đã tạo thành bản đầy đủ cánh cửa thế giới, có tiên linh đại thế giới.

Ngoại trừ tiên linh đại thế giới, còn có năm, 6 cái cánh cửa thế giới sắp tạo thành.

Cho đến lúc đó, Diệp Trần liền có thể thông qua những thế giới này chi môn tự do xuất nhập những thứ khác đại thế giới, tiếp tục quét ngang những Đại thế giới này, trở thành những Đại thế giới này đệ nhất tông môn.

Nhìn thấy Diệp Trần đến, Kiến Mộc thần thụ lộ ra hưng phấn dị thường, lá cây run run rầm rầm vang dội, chôn ở dưới đất tráng kiện rễ cây cũng giống mãng xà bắt đầu vặn vẹo.

Huyên thuyên huyên thuyên!

Kiến Mộc thần thụ không có miệng, sẽ không giống cái khác sinh linh dùng miệng nói chuyện, bất quá nó có thể thông qua thần thức truyền lại tin tức.

Lúc này nó so trước đó càng thêm thành thục, âm thanh cũng từ hài nhi hướng tiểu nãi oa thuế biến.

Diệp Trần cảm nhận được Kiến Mộc thần thụ hưng phấn, ban thưởng tựa như sờ lấy hắn thân cây, cái này khiến Kiến Mộc thần thụ thập phần vui vẻ, giống hài tử rúc vào Diệp Trần trên bàn tay.

Đối với hắn mà nói, Diệp Trần không chỉ có là chủ nhân của hắn, càng là giống phụ thân nhân vật.

Ha ha, tốt, để cho ngoại nhân nhìn thấy ngươi đường đường Kiến Mộc thần thụ đã vậy còn quá Niêm Nhân, chẳng phải là bị cười đến rụng răng?

Diệp Trần cưng chìu nói.

Xa xa ngộ đạo trà thụ giễu cợt tựa như run run cành lá, hướng Niêm Nhân Kiến Mộc thần thụ phát ra chế giễu.

Kiến Mộc thần thụ nhìn thấy ngộ đạo trà thụ vậy mà tại chê cười chính mình, cũng thẹn quá thành giận duỗi ra một đạo rễ cây, muốn cho ngộ đạo trà thụ hung hăng tới một lần.

May mắn ngộ đạo trà thụ tránh được rất nhanh, nếu không, chỉ là một kích này cũng đủ để cho ngộ đạo trà thụ khó chịu một lúc lâu!

Đây là lễ vật ta cho ngươi!

Diệp Trần lấy ra một phần Kiến Mộc thần thụ chất dinh dưỡng, cái này cũng là hệ thống cho ra ban thưởng, chuyên thuộc về Kiến Mộc thần thụ đồ vật.

Loại này chất dinh dưỡng là cái bình trang một loại chất lỏng màu xanh biếc, nhìn qua giống như là thần nguyên hòa tan sau nước. Bất quá, trong bình trang chất dinh dưỡng có thể so sánh thần nguyên ẩn chứa sức mạnh phải kinh khủng hơn!

Còn không có đem cái nắp mở ra, hắn liền đã có thể ngửi được mười phần mùi thơm nồng nặc, có điểm giống đủ loại hoa quả dung hợp mùi thơm, lại có chút giống bách hoa mật lộ điều chế hương vị, thấm vào ruột gan.

Ngộ đạo trà thụ gia hỏa này cũng hùng hục chạy tới, muốn kiếm một chén canh, nhưng mà bị Diệp Trần đánh lại.

Kiến Mộc thần thụ kích động duỗi ra một đoạn rễ cây đem nho nhỏ cái bình cuốn lại, hướng Diệp Trần liên tục chứng thực qua đúng là ban cho bảo vật của mình sau đó, hắn mới không kịp chờ đợi đem cái bình đánh nát, để cho chất lỏng màu xanh lục dung nhập trong chính mình bộ rễ.

Cỗ này nồng hậu dày đặc đến cực điểm sức mạnh bị hắn hấp thu, có thể dùng nhìn bằng mắt thường đến một cỗ năng lượng màu xanh lục theo bộ rễ một mực đi lên, tiếp đó hướng mỗi một cái cành cây phân lưu, dung nhập lá cây ở trong.

Nhận được cổ năng lượng này tẩm bổ, Kiến Mộc thần thụ cành lá đều càng thêm giãn ra, cũng dẫn đến kia từng cái cánh cửa thế giới vòng xoáy, đều gia tốc tạo thành.

Trong đó có mấy cái nguyên bản không sai biệt lắm biến thành Hoàn Chỉnh Thể cánh cửa thế giới, càng là vào lúc này liền thành quen.

Lại có 5 cái cánh cửa thế giới ngưng kết thành công!

Nhìn đến đây Diệp Trần đối với Kiến Mộc thần thụ công lao phi thường khẳng định, có mấy cái thế giới này chi môn, hắn lại có thể nhanh chóng tiến vào cái khác đại thế giới.

Làm tốt lắm, thứ này ta còn có chín bình, bất quá ngươi không thể uống nhiều, sức mạnh ẩn chứa trong đó quá mức khổng lồ, duy nhất một lần uống quá nhiều sẽ chỉ làm ngươi không chịu nổi, lần sau đi!

Diệp Trần biết Kiến Mộc thần thụ còn nghĩ lại uống nhiều một điểm chất lỏng màu xanh biếc, trong tay hắn chính xác cũng còn có chín bình.

Nhưng mà vì Kiến Mộc thần thụ khỏe mạnh nghĩ, hắn vẫn là không có duy nhất một lần để cho hắn uống rất nhiều.

Nếu không, liền xem như lấy Kiến Mộc thần thụ khổng lồ thân thể, đều biết bởi vì không thể chịu đựng cỗ lực lượng kia mà hướng đi hủy diệt!

Nhìn xem mấy cái kia đã thành thục cánh cửa thế giới, Diệp Trần cũng tại trong lòng bắt đầu tính toán.

Tiên linh đại thế giới bên kia hẳn là thành lập được một cái rất cường đại Côn Luân phân tông, bao quát Nguyên Tiên đại thế giới cũng là.

Mấy cái này đại thế giới mới cũng không nóng nảy tìm tòi, trước tiên mang theo Mục Viêm mấy người bọn hắn tiểu tử đem cái kia hai cái đại thế giới cho chinh phục lại nói!

Diệp Trần kế hoạch chính là đi trước một chuyến tiên linh đại thế giới, để cho Mục Viêm mấy người đả biến thiên hạ kỳ tài, cưỡng ép để cho Côn Luân thánh địa trở thành đại thế giới bá chủ.

Mục Viêm, mấy người các ngươi tới vi sư ở đây một chuyến!

Diệp Trần phát ra mệnh lệnh.

Nhận được mệnh lệnh Mục Viêm mấy người mặc kệ là tại tu luyện, vẫn là cùng thiên tài khác giao lưu, lại có lẽ là đang làm sự tình khác, đều trước tiên chạy tới.

Sư tôn!

Bọn hắn không biết sư tôn có chuyện gì muốn phân phó chính mình, nhưng nếu là sư tôn tự mình lên tiếng, đó nhất định là có chuyện rất trọng yếu.

Những người khác đều nhìn xem Diệp Trần, chỉ có Trần Huyền Bắc nhìn về phía Diệp Trần sau lưng Kiến Mộc thần thụ.

Thật là cao to thần mộc, so trước đó nhìn thấy thời điểm cao lớn hơn!

Trần Huyền Bắc kiến thức rộng rãi, hắn có thể cảm nhận được cái này khỏa thần mộc thể nội ẩn chứa một cỗ liền hắn đều rất sợ hãi sức mạnh.

Lại nhìn một cái giấu ở nồng đậm trong lá cây những cái kia rạo rực ra không gian lực lượng vòng xoáy, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, thất thanh thốt ra: Thật là nồng đậm Thế giới chi lực, những cái kia vòng xoáy sẽ không phải là......

Tại tất cả trong hàng đệ tử, cũng chỉ có hắn kiến thức tối đa.

Coi như không có thực sự thấy qua Kiến Mộc thần thụ, cũng không có gặp qua cánh cửa thế giới, nhưng là từ trong nồng nặc kia không gian lực lượng, hắn cũng có thể suy đoán ra một hai!

Những thứ khác các sư huynh đệ thấy hắn nhất kinh nhất sạ, cũng nhao nhao tò mò nhìn về phía Kiến Mộc thần thụ.

Bất quá theo bọn hắn nghĩ, cái này bất quá chỉ là một gốc dị thường cực lớn cây cối thôi, những cái kia không gian vòng xoáy mặc dù tản ra không gian lực lượng, nhưng bọn hắn cũng không biết là có ý tứ gì.

Ngược lại cùng sư tôn vật có liên quan đều rất thần kỳ, bọn hắn cũng đã quen!

Trần sư đệ, những vòng xoáy này thế nào? Có vấn đề gì không?

Tần hạo nhiên tò mò hỏi.

Bọn hắn cũng đều biết Trần Huyền Bắc là tất cả mọi người bọn họ ở trong bác học nhất người, nhất là thông qua lần trước lịch luyện sau đó, bọn hắn cũng đại khái đoán được Trần sư đệ chân chính lai lịch, chỉ có điều tất cả mọi người lòng dạ biết rõ mà không làm rõ thôi.

Cho nên, khi Trần Huyền Bắc kinh ngạc như thế, liền nói rõ cái này khỏa thần mộc thật sự có rất lớn ảo diệu?

Trần Huyền Bắc há to miệng chuẩn bị nói tiếp, hắn vẫn là dừng lại một chút, nhìn về phía Diệp Trần, khi lấy được Diệp Trần gật đầu tán thành sau đó, hắn mới nói rõ tiếp.

Ta đã từng nhìn qua một bản không trọn vẹn cổ tịch, phía trên ghi lại một loại thần kỳ nhất cây cối, loại kia cây cối thần kỳ trình độ, vượt qua ngộ đạo trà thụ không biết gấp bao nhiêu lần!

Trần Huyền Bắc nghiêm túc nói, cách đó không xa ngộ đạo trà thụ không khỏi có chút thụ thương.

Những thứ khác sư huynh đệ nghe được Trần Huyền Bắc nói loại kia cây cối thần kỳ trình độ vậy mà vượt qua ngộ đạo trà thụ thời điểm, cũng nhao nhao giật nảy cả mình.

Ngộ đạo trà thụ một cái lá trà, liền có thể để cho người ta tiến vào trạng thái ngộ đạo, đối với có tu luyện trợ giúp cực lớn.

Trong mắt bọn họ, ngộ đạo trà thụ đã quá thần kỳ, vẫn còn có so ngộ đạo trà thụ càng thêm thần kỳ cây cối?

Trần Huyền Bắc tiếp tục nói: Loại kia cây cối gọi là Kiến Mộc thần thụ, cũng gọi Thế Giới Thụ!

Nghe nói, Thế Giới Thụ có thể bao trùm đến toàn bộ chư thiên vạn giới, kết nối tất cả tất cả lớn nhỏ thế giới!

Trần Huyền Bắc ngữ khí ngưng trọng, trước kia hắn nhìn thấy những thứ này ghi lại, còn tưởng rằng là những cái kia thuyết thư tiên sinh biên soạn đi ra ngoài hư giả truyền thuyết.

Không nghĩ tới, lại là thật sự?

Trước mắt cái này khỏa đại thụ, hẳn là Kiến Mộc thần thụ đi?

Nghe xong giải thích của hắn, Mục Viêm bọn hắn cảm thấy vô cùng giật mình!

Bao trùm toàn bộ chư thiên vạn giới? Vậy phải nhiều đại tài được a?

Tô Kiếm sợ hãi thán phục nhìn về phía Kiến Mộc thần thụ, không cách nào tưởng tượng cái hình ảnh đó có nhiều rung động.

Mấy người bọn hắn ngoại trừ U Nhược cùng La Phong từng tại hai cái khác biệt đại thế giới ở giữa đi tới đi lui, những người khác đều không hề rời đi qua hoang tiên đại thế giới!

Đương nhiên Trần Huyền Bắc cũng có thể ngoại trừ.

Đối với Bọn hắn tới nói, hoang tiên đại thế giới đã đầy đủ mênh mông, xa xa không phải Đại Thừa kỳ, hợp thể kỳ bọn hắn có thể tìm tòi hoàn toàn!

Đến nỗi hoang tiên đại thế giới bên ngoài thế giới, bọn hắn cũng không có nghĩ tới.

Kiến Mộc thần thụ cành cây có thể bao trùm toàn bộ chư thiên vạn giới?

Như thế nguy nga tràng cảnh, bọn hắn vô luận như thế nào đều tưởng tượng không ra a!

Bất quá, Kiến Mộc thần thụ từ hiện tại trưởng thành đến bao trùm toàn bộ chư thiên vạn giới trình độ, đoán chừng còn muốn rất dài rất dài thời gian a?

Dù sao bây giờ Kiến Mộc thần thụ, liền toàn bộ Côn Luân thánh địa đều không thể toàn bộ bao trùm.

Nếu như thật có một ngày kia, chúng ta Côn Luân thánh địa chẳng phải là sẽ trở thành chư thiên vạn giới trung tâm?

Diệp Phàm cũng không nhịn được cảm thán nói.

Hắn thu được Đại Thành Thánh Thể Tiên Đế truyền thừa, cũng đã nhận được rất nhiều vị kia Đại Thành Thánh Thể Tiên Đế một chút du lịch kiến thức, coi là ngoại trừ Trần Huyền Bắc, tối kiến thức rộng người.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng không cách nào tưởng tượng ra cái hình ảnh đó!

Một cây đại thụ từ Côn Luân thánh địa mở rộng đi ra, đem toàn bộ chư thiên vạn giới đều bao trùm?

Hì hì, thật đến lúc đó, chúng ta nói không chừng cũng đã trở thành Tiên Đế, cùng sư tôn du lịch vạn giới, xem ai khó chịu liền đánh người đó!

Tử nguyệt kích động vung nắm tay nhỏ, thân là vô tận quang minh thể nàng, càng ngày càng khát vọng tới một hồi chiến đấu kịch liệt. Đi qua lần này hoang tiên thiên mới chiến sau đó, nàng càng muốn cùng hơn thế giới khác thiên tài đứng đầu tách ra vật tay.

Không tệ, chờ đến lúc kia, ta cũng đuổi theo tới, sẽ không rớt lại phía sau các sư huynh sư tỷ quá nhiều!

U Nhược cũng bắt đầu ước mơ tới.

Mặc dù nàng cũng lấy được thành tích rất tốt, nhưng mà tại các sư huynh sư tỷ bên cạnh, nàng vẫn là rớt lại phía sau nhiều lắm. Ngoài miệng không nói, kỳ thực trong nội tâm nàng cũng bịt chân một cỗ kình, muốn bắt kịp các sư huynh sư tỷ.

Nàng cũng nghĩ cùng sư huynh, các sư tỷ kề vai chiến đấu, đứng tại sư tôn bên cạnh cùng hắn cùng một chỗ chinh chiến tứ phương!

Diệp Trần tán thưởng nhìn xem Trần Huyền Bắc nói: Ngươi nói không sai, đây chính là trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ, cũng gọi Thế Giới Thụ, cái kia mỗi một cái không gian vòng xoáy liền đại biểu một cái thế giới chi môn, thông qua cánh cửa thế giới liền có thể tiến vào những thứ khác đại thế giới. U Nhược phía trước chỗ tiên linh đại thế giới chính là thông qua thế giới kia chi môn đi vào!

Hắn chỉ hướng một cái khác treo ở đầu cành cánh cửa thế giới, thế giới kia chi môn đã là Hoàn Chỉnh Thể, có thể thông qua nó tự do xuyên thẳng qua.

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, U Nhược cũng nhớ tới tới, phía trước mình quả thật là từ thế giới kia chi môn đi ra ngoài.

Chỉ có điều ngay lúc đó nàng tu vi quá thấp, cũng không có cái gì kiến thức, cho nên không biết ảo diệu bên trong, bây giờ nàng đã hiểu!

Cho nên, chỉ cần thông qua thế giới kia chi môn, ta liền có thể trở về nhìn hải oánh trưởng lão rồi!

U Nhược vừa nghĩ tới tiên linh đại thế giới bên kia hải oánh trưởng lão, liền khống chế không nổi tưởng niệm chi tình. Tới hoang tiên đại thế giới lâu, nàng đã thành thói quen bên này sinh hoạt, nhưng vẫn là tưởng niệm người bên kia.

Diệp Trần mỉm cười gật đầu: Không tệ, chỉ cần đi vào thế giới kia chi môn, ngươi liền có thể nhìn thấy hải oánh.

U Nhược kích động.

Bất quá không có sư tôn lên tiếng, nàng cũng không dám tự tác chủ trương.

Sư tôn, chúng ta hôm nay tới, phải chăng cùng Kiến Mộc thần thụ có liên quan?

Tử tinh bén nhạy dò hỏi.

Nàng biết rõ sư tôn thì sẽ không tùy tiện để cho tất cả mọi người bọn họ đều tụ tập ở một chỗ, thánh đã như vậy vậy chính là có sự tình muốn giao phó.

Diệp Trần nói: Đại gia theo ta đi một chuyến tiên linh đại thế giới, tiếp đó khiêu chiến toàn bộ đại thế giới siêu cấp thiên tài, đem bọn hắn đè xuống đất ma sát!

Nghe được sư tôn nói như vậy, tất cả mọi người con mắt đều phát sáng lên.

Đi đến một cái khác đại thế giới khiêu chiến cao thủ? Suy nghĩ một chút cũng rất kích động a!

Tại hoang tiên bên trong Đại thế giới, bọn hắn đã đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, trong thế hệ trẻ không có người nào là bọn hắn đối thủ, bọn hắn nhu cầu cấp bách tìm được đối thủ mới.

Tô Kiếm trong mắt lóe lên một tia sắc bén kiếm mang, liếm môi vô cùng chờ mong:  Cũng không biết bên kia thiên tài trình độ đều như thế nào? Hi vọng có thể để cho ta dẫn lên hứng thú!

Trần Huyền Bắc đối với cái này rất bình thản, hắn nói khẽ: Cùng thế hệ trình độ hẳn là không sai biệt lắm, chúng ta đi qua chính là giảm chiều không gian đả kích.

Đi xem một chút liền biết, nếu là có chút thiên tài thực lực quả thật không tệ đâu? Mục Viêm cười nói.

Bọn hắn đối với không biết thế giới tràn ngập tò mò.

Gặp bọn họ đều dáng vẻ nhao nhao muốn thử, Diệp Trần cười nói: Đi theo ta, tiến vào cánh cửa thế giới liền có thể đi tới tiên linh đại thế giới!

Nói xong, hắn dẫn đầu tiến vào trong thông hướng tiên linh đại thế giới cánh cửa thế giới, những đệ tử khác theo sát phía sau.

Khi thân ảnh của bọn hắn không có vào trong đó, một cỗ vô cùng kì lạ Thế giới chi lực liền đem thân thể của bọn hắn bao trùm, tiếp đó không ngừng mà lôi kéo, na di, loại cảm giác này làm cho người rất khó chịu.

May mắn Diệp Trần dúng sức mạnh của mình đem bọn hắn bao bọc tại bên trong, mới giúp bọn hắn hóa giải loại thống khổ này.

Đây chính là thế giới thông đạo? Quá thần kỳ! Kiến Mộc thần thụ truyền thuyết lại là thật sự, thật sự có thể câu thông thế giới khác nhau!

Trần Huyền Bắc vô cùng tò mò đánh giá bốn phía, bọn hắn bị một đoàn thất thải quang mang bao vây, ngoại giới nhưng là đen kịt một màu, không nhìn thấy có đồ vật gì, chỉ có thể ngẫu nhiên cảm thấy cùng ngoại giới một cái sinh linh nào đó thế giới gặp thoáng qua?

Xem như khi xưa Tiên Đế, dùng Kiến Mộc thần thụ câu thông thế giới khác nhau cách làm, đã vượt xa tưởng tượng của hắn!

Qua lại thời gian rất ngắn, chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, đã xuất hiện tại bích lân nhân ngư tộc bầu trời.

Nhìn thấy phía dưới chính là chính mình quen thuộc tộc đàn, vui vẻ nhất không gì bằng U Nhược. Nàng cười vui vẻ một tiếng, cơ thể bắt đầu biến hóa. Hai chân của nàng khép lại tạo thành một đầu tràn đầy bích ngọc đồng dạng vảy cá cái đuôi.

Trong nước, nàng vô cùng tự do, thật là như cá gặp nước!

Những đệ tử khác nhóm cũng tò mò U Nhược chân thân, bọn hắn biết U Nhược là bích lân nhân ngư tộc, nhưng U Nhược nhân ngư hình thái bọn hắn cũng là lần thứ nhất gặp.