Thứ 198 chương Sát cơ trọng trọng, đầy đất bạch cốt!.

chờ Diệp Trần cùng La Phong bọn người sau khi đi vào, người phía sau mắt lớn trừng mắt nhỏ, không biết nên không nên đi vào.

Mặc kệ là Dịch Hoành bọn hắn, vẫn là Diệp Trần bọn hắn, rõ ràng cũng là không dễ chọc chủ, ai cũng không dám cam đoan sau khi đi vào, sẽ bị bọn hắn một cái tát chụp chết!

Mấy vị kia đại lão thật sự sẽ cho phép bọn hắn đám này sâu kiến tại phụ cận tầm bảo sao?

Rất nhiều người đung đưa không ngừng, đều tại nhìn người khác trước tiên làm ra quyết định!

Cuối cùng, vẫn là Bạch Vân kiếm thánh Tiên Lãng tiếng nói: Tất cả cực Vân Kiếm Tông các đệ tử, theo ta tiến vào ngạc Thần sơn, tìm kiếm hết thảy bảo tàng!

Cực Vân Kiếm Tông các đệ tử âm thanh chấn thiên động địa: Tuân mệnh!

Tất cả cực Vân Kiếm Tông các đệ tử nhao nhao xông vào ngạc Thần sơn bên trong, có bọn hắn xung phong sau đó, thần chiếu Tiên Quân cũng dẫn dắt Như Ý thánh địa các đệ tử tiến vào.

Tất cả Như Ý thánh địa các đệ tử, chúng ta cũng lên đường đi, sau khi đi vào chết sống có số, giàu có nhờ trời!

Theo thần chiếu Tiên Quân lên tiếng, đám người biến mất ở ngạc Thần sơn bên trong.

Còn lại thế lực người cũng đều không kịp chờ đợi hướng bên trong xông, chỉ sợ chậm thời gian một hơi thở, tất cả đồ tốt liền bị người đoạt đi một dạng.

Ngạc Thần sơn nội bộ, có mấy tòa Thần Điện nối liền cùng một chỗ di tích, những di tích này rách nát không chịu nổi, nhìn ra được trải qua vô số năm tháng.

Xoạt xoạt!

Có người không cẩn thận đã dẫm vào đồ vật gì, mắt cá chân hướng xuống hãm, kém chút ngã một phát, giơ chân lên xem xét, mới phát hiện chính mình lại đem một cái đầu lâu cho đạp vỡ!

Lúc này mọi người mới phát hiện, cái này di tích trong trong ngoài ngoài đều hiện đầy đủ loại hài cốt, trước đó tiến vào người nơi này, đều đã chết!

Mau nhìn bên kia, góc tường phía dưới còn có một bộ hài cốt đang phát tán ra nhàn nhạt tiên quang, hắn khi còn sống có thể là Chân Tiên cảnh cường giả!

A? Bên kia hài cốt mặc quần áo, như thế nào như vậy giống Nhị thúc ta đâu? Nhị thúc! Ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài, đem ngươi an táng!

Nơi đây không giống như là cái gì truyền thừa chi địa, ngược lại càng giống là bãi tha ma!

Cầu phú quý trong nguy hiểm, câu nói này nói rất có đạo lý, ta cảm thấy ta là nhất định có thể thu được truyền thừa, ta chính là trong cõi u minh cái kia thiên mệnh chi tử!

Đầy đất bạch cốt không để cho bọn hắn sợ, lui lại, ngược lại để cho bọn hắn cảm thấy càng thêm kích thích!

Giống như là dân cờ bạc, mỗi một cái dân cờ bạc tại không có thua sạch gia sản, thậm chí ngay cả mệnh đều thua thời điểm, đều cảm thấy chính mình là thiên mệnh chi tử, có thể giành được đầy bồn đầy bát!

Tất cả mọi người đều cảm thấy mình nhất định có thể thu được thượng cổ ngạc thần truyền thừa!

Ngạc Thần sơn nội bộ rất là rộng lớn, có cung điện, cũng có rất nhiều rừng rậm nguyên thủy, cùng với sơn mạch các loại.

Nghiễm nhiên chính là một cái tiểu thế giới!

Ở đây, bọn hắn rất dễ dàng liền có thể tìm được đủ loại thiên tài địa bảo!

Rất nhanh, liền có người ở một cây đại thụ phía dưới phát hiện một cái tỏa sáng lấp lánh linh thảo, tập trung nhìn vào, lại là ngàn năm mộng ảo linh chi?

Phát hiện này, cũng đã dẫn phát trận đầu tranh đoạt chiến!

Mười mấy cao thủ hỗn chiến, cũng đang cướp đoạt ngàn năm mộng ảo linh chi!

Nhưng lại tại bọn hắn đánh khó hoà giải thời điểm, một đạo thật nhỏ bóng người màu đen, nhưng từ ngàn năm mộng ảo linh chi đằng sau bắn ra!

Phốc!

Đạo này bóng người màu đen tốc độ cực nhanh, hơn nữa xuyên thấu tính chất cực mạnh, lập tức tựu xuyên thấu trong đó một cái cường giả trán!

Phốc!

Phốc!

Phốc!

Bóng người màu đen xuyên tới xuyên lui, liên tiếp giết chết mấy cái cường giả sau đó, còn lại mấy người mới phát hiện, có quỷ dị đồ vật đang đánh lén!

Mẹ nó, đánh lén? Có loại hướng về phía lão tử tới a?

Một cái bạo tỳ khí lão ca hùng hùng hổ hổ, kết quả hắn tiếng nói vừa ra, bóng đen liền từ phía sau xuất hiện, xuyên qua sau gáy của hắn, từ hốc mắt bay ra.

Mẹ nó, đồ vật gì a?

Lúc này, bọn hắn cuối cùng ý thức được cái này thần bí bóng đen đáng sợ!

Thế nhưng là mặc kệ bọn hắn như thế nào phòng ngự, đạo này thật nhỏ bóng đen chắc là có thể lấy tối không thể tưởng tượng nổi góc độ xuất hiện.

Tiếp đó, trực tiếp xuyên qua thân thể của bọn hắn, hay là đầu!

Rất nhanh, tất cả mọi người, nơi đây mười mấy người, đều tử vong!

Những chuyện tương tự cũng tại những địa phương khác diễn ra.

Càng ngày càng nhiều nhỏ bé bóng đen xuất hiện, không chút kiêng kỵ thu hoạch nhân mạng!

Chỉ một thoáng, toàn bộ ngạc bên trong ngọn thần sơn bộ, tràn ngập tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh!

Ta sắp đi ra ngoài, toàn bộ cơ duyên ta vô phúc hưởng thụ!

Có người phóng tới đại môn phương hướng, khóc sướt mướt muốn rời khỏi ở đây, nhưng đi tới chỗ cửa lớn hắn mới phát hiện, đại môn bị một cỗ lực lượng ngăn cách.

Hắn căn bản là không xuất được!

Ngạc Thần sơn, lại là một cái chỉ có thể vào tới, không thể đi ra ngoài tuyệt cảnh!

Nhanh đi tìm Bạch Vân kiếm thánh tiền bối! Chỉ có tại Bạch Vân kiếm thánh tiền bối bên người, chúng ta mới có thể được đến che chở!

Lúc này, có một vị cực Vân Kiếm Tông đệ tử hét lớn, sau đó cùng khác cực Vân Kiếm Tông đệ tử đi tìm Bạch Vân kiếm thánh.

Nhưng không qua bao lâu, một cái kinh thiên tin dữ truyền ra!

Bạch Vân kiếm thánh tiền bối hắn...... Hắn chết!

Khi tin tức này truyền tới, tất cả mọi người đều không thể tin được thật sự, Bạch Vân kiếm thánh tiền bối mạnh như vậy, chết như thế nào phải nhanh như vậy?

Lúc này mới đi vào bao lâu a?

Tất cả chấn kinh cùng chất vấn, sau khi bọn hắn gặp được Bạch Vân kiếm thánh thi thể, toàn bộ đều hóa thành vô tận sợ hãi!

Hắn thật đã chết rồi!

Bạch Vân kiếm thánh thủ bên trong nắm lấy một thanh kiếm, con mắt trừng lớn, chết không nhắm mắt!

Tại chỗ mi tâm của hắn, là một cái lớn bằng ngón tay cái lỗ máu, óc cùng máu tươi đỏ trắng chất hỗn hợp, đang từ trong huyết động cốt cốt chảy ra!

Giờ khắc này, khủng hoảng cảm xúc, tại trên người của bọn hắn đạt đến đỉnh phong!

......

......

Ngạc Thần sơn chỗ sâu, Diệp Trần dẫn theo U Nhược cùng La Phong đi tới.

Dọc theo đường đi, La Phong gặp rất nhiều thiên tài địa bảo, hắn không khách khí hết thảy bỏ vào trong túi.

Thần quang hoa nhài! Thánh quang bách hợp! Phỉ thúy linh chi! Tất cả đều là đồ tốt A!

La Phong thu hoạch là đầy bồn đầy bát.

Hắn không có đem những thứ này thiên tài địa bảo xem như là chính mình vật riêng tư phẩm, mà là trở thành sư tôn đồ vật.

Cái mạng nhỏ của mình là sư tôn cứu trở về, cũng là sư tôn dẫn hắn tiến vào ngạc Thần sơn, những bảo vật này chuyện đương nhiên là sư tôn.

Chỉ có sư tôn phân cho hắn, mới xem như chính hắn!

La Phong đem bảo vật dâng lễ cho Diệp Trần thời điểm, Diệp Trần lại lắc đầu cự tuyệt: Đây đều là chiến lợi phẩm của ngươi, ta không nhúng tay vào, cũng là thuộc về ngươi!

Nghe được sư tôn nói như vậy, La Phong vừa kích động lại xúc động, sư tôn đối với hắn cũng quá tốt, vậy mà cái gì cũng không cần?

Cũng đúng, ngay cả đệ tử cái mạng này, cũng là sư tôn! Điểm ấy bảo vật tại sư tôn trong mắt lại coi là cái gì? Là đệ tử ngu độn!

La Phong bừng tỉnh đại ngộ, không còn xoắn xuýt nhiều như vậy, mà là tiếp tục vơ vét thiên tài địa bảo.

Cuối cùng, hắn ở một tòa núi giữa sườn núi thấy được một khỏa lóe kim sắc quang mang, quả đấm lớn quả!

Là trong cổ tịch ghi lại tinh lạc lưu ly quả! Ăn vào có thể kéo dài thọ năm trăm năm! Ta tìm được!

La Phong kích động kêu lên.

Chỉ cần có thể tướng tinh rơi lưu ly quả mang về, cho gia gia phục dụng, gia gia của hắn coi như không thể duyên thọ năm trăm năm, duyên thọ hai ba trăm năm cũng được a?

Có mấy trăm năm hoà hoãn, hắn tin tưởng mình liền có thể trưởng thành, một mình đảm đương một phía, vì La gia bình định hết thảy cường địch!

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị hái thời điểm, hơn mười đạo tiềm ẩn tại tinh lạc lưu ly quả phía dưới bóng đen, dùng tốc độ cực nhanh, phóng tới La Phong!

Khoảng cách này, cái tốc độ này, vẻn vẹn hóa thần tam trọng La Phong căn bản là phản ứng không kịp.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thậm chí ngay cả chính mình chết như thế nào cũng không biết!

Liền tại đây hơn mười đạo bóng đen sắp xuyên thủng La Phong thời điểm, Diệp Trần tiện tay bóp, liền đem cái này hơn mười đạo bóng đen nắm ở trong tay.

La Phong lúc này mới ý thức được, chính mình cùng tử vong tới một cái gặp thoáng qua? Lúc này người đổ mồ hôi lạnh!

Sư tôn, vừa rồi những thứ kia là đồ vật gì?

La Phong nhanh chóng trở lại bên người Diệp Trần.

Diệp Trần xòe bàn tay ra, nói: Chính ngươi xem đi.