Thứ 600 chương Một ánh mắt lực uy hiếp.

Bất quá, tất nhiên Diệp Trần đã hiện thân, liền nói rõ hôm nay trận chiến đấu này cuối cùng có thể bắt đầu!

Ánh mắt mọi người lửa nóng, liền chờ chờ trận chiến cuối cùng mở ra!

Thương Ma Thành Chủ dẫn đầu mở miệng trước, thanh âm hắn trầm thấp, giàu có uy nghiêm cảm giác: Hắc Phong nhai xem như thượng cổ chiến trường, nơi này có thiên nhiên đạo tắc tạo thành, tạo thành vô số không gian gấp khúc, ngươi ta chiến đấu dư ba sẽ không khoách tán quá ác.

Diệp Trần cũng cảm ứng được Hắc Phong nhai chỗ đặc thù.

Ở đây ngoại trừ có vô số không gian gấp khúc, còn có cực kỳ nồng đậm sát khí, sát khí các loại cực đoan khí tức, hẳn là thượng cổ chiến trường vô số năm góp nhặt.

Ngươi cũng không tệ lắm, so với bọn hắn đều mạnh rất nhiều, ta sẽ thật tốt cùng ngươi chơi một chút. Diệp Trần hướng về phía thương Ma Thành Chủ gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng giống như là tại chắc chắn chợ bán thức ăn một khối thịt ngon.

Tất cả mọi người đều đem thương Ma Thành Chủ coi là một tòa không cách nào vượt qua đại sơn, duy chỉ có Diệp Trần không có đem hắn để trong mắt, trong lời nói hững hờ thật sự là quá rõ ràng.

Thái độ của hắn, cũng bị đám người trở thành vô tri cùng cuồng ngạo!

Không ít người đều bị hắn thái độ này bị chọc giận, hướng về phía hắn tức miệng mắng to.

Lớn mật! Hắc Lâm Thành chủ, ngươi có biết thương Ma Thành Chủ là ai chăng? Hắn nhưng là đệ nhất thành chủ, thực lực cùng thân phận toàn bộ đều ở bên trên ngươi, ngươi thì tính là cái gì, vậy mà dùng loại thái độ này nói chuyện cùng hắn?!

Một vị thành chủ chỉ vào Diệp Trần liền lớn tiếng khiển trách.

Còn có một vị khác thành chủ cũng đối Diệp Trần bất mãn hết sức, cho rằng Diệp Trần đem thương Ma Thành Chủ cho tiết độc, Hắc Lâm Thành chủ, có thể xếp hạng thứ nhất thành chủ đối chiến là vinh hạnh của ngươi, ngươi hẳn là mang ơn, bộ dạng này sắc mặt là có ý gì?!

Hai người này cảm xúc đều rất kích động, bọn hắn đem thương Ma Thành Chủ coi là trong lòng tấm gương, tuyệt đối không cho phép Diệp Trần tiết độc thương Ma Thành Chủ uy nghiêm hình tượng!

Diệp Trần quay đầu nhìn về phía hai người này, hắn cũng không nói gì, chỉ là trong mắt lóe lên hai đạo quang mang, hai người này giống như là gặp trọng kích, bị hung hăng đánh lui.

Phốc!!!

Hai người này đồng thời bị đánh lui, ngực đều mắt trần có thể thấy mà lõm xuống dưới, bọn hắn còn phun ra búng máu tươi lớn, mười phần doạ người.

Tất cả mọi người đều bị cái này đột nhiên xuất hiện dị biến dọa sợ, bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bị đánh lui hai người, đều rất không thể tưởng tượng nổi.

Vừa rồi, Hắc Lâm Thành chủ hẳn là không chân chính ra tay đi? Hắn giống như chỉ là ánh mắt biến hóa một chút mà thôi, làm sao lại đem hai vị này thành chủ đều cho đánh lui?

Ánh mắt uy lực có thể có mạnh như vậy?

Nếu như là đối đầu những người yếu kia, đơn thuần tại hành hạ người mới cũng coi như, nhưng hai vị này như thế nào đi nữa cũng là thành chủ, thuộc về Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả, làm sao có thể bị người một ánh mắt liền cho đánh lui?

Trong lòng của mọi người đều tràn đầy rung động!

Bọn hắn biết Diệp Trần rất mạnh, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, hắn có thể mạnh đến loại trình độ này?

Chỉ dựa vào một ánh mắt liền bức lui hai vị thành chủ? Nói lời như vậy, nếu là hắn nghiêm túc, có phải hay không có khả năng một chiêu liền có thể đem hai vị này thành chủ cho miểu sát?

Ý niệm này hiện lên ở trong đầu, đều đem bọn hắn sợ hết hồn!

Có thể một chiêu miểu sát hai vị lời của thành chủ, thực lực của hắn muốn nhiều mạnh a? Ít nhất cũng là Huyết Ngục Vương cái kia cấp bậc a?

Bọn hắn cũng không dám tiếp tục suy nghĩ, nghĩ tiếp nữa mà nói, liền triệt để vượt qua tưởng tượng của bọn hắn Phạm Vi. Ở trong lòng bọn hắn, không có khả năng có người có thể đạt đến ngũ đại Vương Giả cấp độ, chớ nói chi là vượt qua!

Nhưng không thể không thừa nhận là, Diệp Trần một ánh mắt bức lui hai vị thành chủ, thật sự quá có lực rung động. Tất cả mọi người ở đây cũng không dám ngôn ngữ, vừa rồi nói khoác mà không biết ngượng những người kia bây giờ đem ngậm miệng so cái gì đều nhanh, sợ mình cũng sẽ có đồng dạng tao ngộ!

Gặp ánh mắt uy hiếp hai người này bị dọa đến trong lòng cuồng loạn!

Tại vừa rồi nháy mắt kia, bọn hắn có loại trực giác, đối mặt mình là sức mạnh vô cùng vô tận đại dương mênh mông, chỉ cần tiêu tán ra một chút xíu năng lượng, cũng đủ để đem bọn hắn triệt để hủy diệt!

Bây giờ nghĩ lại, bọn hắn đều lòng còn sợ hãi, toàn thân băng lãnh, giống như là chết!

Vừa rồi, còn tưởng rằng chính mình thật sự mất mạng!!!

Đây chính là bọn họ hai người ý tưởng duy nhất.

Thiếu chút nữa thì chết!

Đi qua một màn như thế, bọn hắn cũng không dám tiếp tục nhiều chuyện. Nếu là Diệp Trần lại đến như vậy một chút, bọn hắn không dám hứa chắc chính mình thật sự còn có thể sống được!

Thanh Quỷ Thành chủ hòa Sâm La thành chủ hai người đều chịu đến rung động.

Người này là chuyện gì xảy ra? Vừa rồi cái ánh mắt kia ở trong xuất hiện uy áp, thậm chí ngay cả ta đều có loại muốn thần phục xúc động? Không thể nào???

Thanh Quỷ Thành chủ chau mày, hắn không tin Diệp Trần thực lực có thể cường đại đến loại trình độ này. Nhưng vì sao sẽ liền hắn đều cảm thấy bất an?

Đó chỉ là một ánh mắt thôi, không ai có thể dùng một ánh mắt liền để hắn sinh ra lòng kiêng kỵ!

Sâm La thành chủ cũng thâm thụ xung kích, không biết Diệp Trần đến cùng là làm sao làm được.

Chẳng lẽ nói, thực lực của hắn thật sự đã cường đại đến ngay cả ta cũng không sánh nổi? Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng! Liền thương Ma Thành Chủ, cũng không dám nói tuyệt đối chắc thắng ta, chớ nói chi là hắn!!!

Sâm La thành chủ tại nội tâm gào thét lớn, hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận có người mạnh hơn chính mình.

Ngũ đại Vương Giả cũng coi như, đó là vô địch chi nhân, hắn tự nhận không sánh được.

Trên đầu hắn, còn có thương ma cùng thanh quỷ hai người, chẳng lẽ còn lại muốn tăng thêm một cái Hắc Lâm Thành chủ?

Hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Thứ hạng của mình làm sao còn càng hỗn càng rơi xuống đi?

Chưa chắc là thật sự, thực lực của hắn không nhất định có mạnh như vậy. Có thể xác định là, trên người hắn tuyệt đối ẩn tàng có thiên đại bí mật, tỉ như vô cùng cường đại bí bảo các loại! Chờ hắn cùng thương Ma Thành Chủ một trận chiến, liền có thể thăm dò rõ ràng lai lịch!!!

Mặc kệ là thương Ma Thành Chủ hay là hắn, cuối cùng đều chỉ có thể trở thành ta bàn đạp, không ai có thể mạnh hơn ta!!!

Sâm La thành chủ ánh mắt rất là hung hãn cùng dữ tợn, hắn đối với sức mạnh khao khát quá cường liệt, cũng không cam tâm chính mình lúc nào cũng bị người khác đặt ở trên đầu. Mượn nhờ thương Ma Thành Chủ cùng Diệp Trần một trận chiến này, chính hắn có lẽ cũng sẽ có điều lĩnh ngộ.

Hơn nữa, còn có thể nhờ vào đó thăm dò rõ ràng thực lực của hai người trình độ cùng đủ loại cường đại thủ đoạn!

Một ngày nào đó, hắn sẽ đem hai người này đều đánh bại, trở thành tối cường người kia!

Thương Ma Thành Chủ kinh ngạc nhìn xem Diệp Trần, hắn rõ ràng cũng từ trên thân Diệp Trần cảm nhận được uy hiếp.

Ngươi so bên trong tưởng tượng ta còn cường đại hơn, một trận chiến này, chắc chắn có thể để cho ta tận hứng!!!

Thương Ma Thành Chủ cười hưng phấn, nụ cười của hắn có vẻ hơi điên cuồng, chỉ có gặp phải cường giả chân chính, hắn mới có thể hiện ra loại trạng thái này.

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau trận chiến này, thực lực của hắn liền có thể nhất cử đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, cùng ngũ đại Vương Giả ngồi ngang hàng với!

Lực lượng kinh khủng từ trong cơ thể của hắn bừng lên, tạo thành vô số đạo thần vòng khuếch tán ra, đem hắn tôn lên giống như là thượng cổ vô địch chiến thần!

Một kiện áo giáp cũng từ hắn trên thân tự động hiện lên, đem thân thể của hắn đều bao trùm trong đó!

Tại hắn bốn phía, đủ loại không gian gấp khúc cũng bắt đầu vặn vẹo biến hình, giống như là từng trương yếu ớt trang giấy, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để bể nát.

Cỗ khí tức này xuất hiện, lập tức liền bao phủ toàn bộ Hắc Phong nhai, khiến cho mọi người đều hiểu cái gì là đến từ đệ nhất thành chủ thống trị lực!!!