Thứ 202 chương Diệp Trần kỹ xảo rất tuyệt.

Ngạc thần vọt ra khỏi cung điện, thẳng đến Diệp Trần cùng khói Hà tiên tử phương hướng mà đi.

Toàn bộ ngạc Thần sơn, cũng là hắn tạo ra, trải rộng ngạc Thần sơn các ngõ ngách cá sấu nhỏ cá, cũng là hắn tốt nhất nhãn tuyến.

Cho nên, muốn xác định Diệp Trần cùng khói Hà tiên tử phương hướng, vẫn là vô cùng đơn giản.

Ở trong quá trình này, ngạc khí tức của Thần cũng biến thành càng ngày càng mạnh, dung hợp đến càng ngày càng hoàn mỹ, thậm chí trực tiếp xông lên Tiên Đế chi cảnh!

Lúc đạt tới Tiên Đế cảnh giới một khắc này, ngạc thần mặt lộ vẻ hưởng thụ, đây là lâu ngày không gặp vô địch cảm giác!

Đạt đến Tiên Đế cảnh giới, liền có thể rõ ràng cảm nhận được đối với thiên địa vạn vật chưởng khống, rõ ràng biết mình đã bao trùm tại vạn vật phía trên!

Cuối cùng khôi phục lại Tiên Đế cảnh giới, kế tiếp chỉ cần diệt đi một nam một nữ kia, bản thần liền có thể trong thời gian ngắn nhất, khôi phục năm đó đỉnh phong nhất!

Oanh!

Một cổ cuồng bạo màu xanh sẫm khí tức, từ ngạc thần trên thân bạo phát ra.

Mặc dù hắn bây giờ còn là Dịch Hoành bộ dáng, nhưng thần thái, khí tức thay đổi hoàn toàn, liền trên mặt đều hiện lên ra cá sấu lân phiến.

Tiên Đế sức mạnh đem toàn bộ ngạc Thần sơn chấn động đến mức rung động ầm ầm, ngọn núi đang lay động, kèm thêm phía ngoài toàn bộ ngạc Nguyên Tinh đều trên mặt đất chấn!

Tại ngạc Thần sơn bên ngoài, còn rất nhiều không dám tiến vào mạo hiểm tầm bảo người.

Bọn hắn bây giờ cảm nhận được một cỗ sức mạnh xưa nay chưa từng có giống như là màn trời nghiền ép tại trên người mình, để cho chính mình chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất cúng bái!

Đây là cái gì lực lượng? Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì?

Toàn bộ ngạc Nguyên Tinh đều tại chấn động? Đây là từ đó đến giờ cũng chưa từng có sự tình, chẳng lẽ thật sự có người đã lấy được Tiên Đế cơ duyên?

Ta liền biết, năm nay khẳng định có cực lớn biến động, quả nhiên xuất hiện may mắn!

Mẹ nó, nếu là ta cũng đi vào, có phải hay không có cơ hội lấy được cái này cơ duyên to lớn?

Bị nghiền ép nằm sấp trên mặt đất trong mọi người tâm đối với cỗ lực lượng này tràn đầy chấn kinh cùng e ngại, đây là sâu đạt linh hồn sợ hãi!

Đủ loại không tầm thường dấu hiệu đều cho thấy, năm nay ngạc Thần sơn khai sơn sau đó sẽ phát sinh chuyện không nghĩ tới!

Tại ngạc Nguyên Tinh truyền tống trận bên kia, lúc này bốc lên một hồi mãnh liệt bạch sắc quang mang, rất nhiều đạo khí tức cường đại từ truyền tống trận bên kia xông ra.

Mỗi một đạo khí tức, cũng là Tiên Vương cấp bậc!

Bọn hắn chính là lúc trước không bụi thần điện, cực Vân Kiếm Tông, Như Ý thánh địa các đệ tử trở về mời tới chư vị các lão tổ.

Những thứ này Tiên Vương các lão tổ còn không có từ truyền tống trận chạy đi đâu đi ra, liền bị đột nhiên bao phủ toàn bộ ngạc Nguyên Tinh Tiên Đế uy áp dọa đến mặt như màu đất!

Dù sao cũng là Tiên Vương, bọn hắn bị áp chế phải mặc dù rất nghiêm trọng, ngược lại cũng không đến mức giống người khác, bị đè sấp trên mặt đất.

Đây là Tiên Đế uy áp! Ngạc Nguyên Tinh xuất hiện Tiên Đế? Có người lấy được Tiên Đế cơ duyên thành đế sao?

Một vị Tiên Vương cường giả không cam lòng kêu lên, hắn tới đây chính là muốn cướp đoạt có khả năng xuất hiện Tiên Đế cơ duyên.

Kết quả vừa đến nơi đây, liền không có cơ hội?

Bên cạnh, một cái khác Tiên Vương cường giả vẻ mặt nghiêm túc nói: Hừ, liền xem như có người lấy được lại như thế nào? Ta Như Ý thánh địa trực tiếp đem người mời chào được, còn không như cũ là thuộc về ta Như Ý thánh địa?

Người thứ ba lại nắm giữ bất đồng ý kiến: Chưa chắc là có người thành đế, làm sao có thể vừa cầm tới cơ duyên liền thành đế? Theo ta thấy, rất có thể là thượng cổ ngạc thần truyền thừa mới xuất hiện, mới bộc phát cỗ khí thế này!

Hắn lời nói lấy được những người khác nhất trí tán thành, cho dù có người thật muốn trở thành Tiên Đế, cũng không khả năng sẽ ở thời gian ngắn như vậy bên trong liền thành.

Theo lý thuyết, bọn hắn còn có rất lớn cơ hội!

Mấy vị này Tiên Vương cường giả xuất hiện, đưa tới rất nhiều người chú ý, bọn hắn mặc dù không rõ ràng ở trước mắt mấy người rốt cuộc là thân phận gì.

Nhưng mà dưới loại tình huống này, còn có thể tự do hành tẩu, đủ để chứng minh sự cường đại của bọn hắn!

Đi tới ngạc Thần sơn trước mặt, mấy người bọn họ muốn xông vào trong đó, kết quả phát hiện ngạc Thần sơn đã bị một cỗ lực lượng phong ấn.

Bọn hắn vậy mà vào không được?

Có một cỗ ngự trị ở bên trên chúng ta sức mạnh tại ngăn cách chúng ta, rất như là...... Thượng cổ ngạc lực lượng của thần!

Đây chẳng lẽ là thượng cổ ngạc thần lưu lại thủ đoạn sao? Nên có duyên người lấy được chính mình lưu lại truyền thừa thời điểm, liền đem nó bảo vệ, thẳng đến truyền thừa giả an toàn mới thôi?

Kia hẳn là như thế, không hổ là thượng cổ ngạc thần, để lại sức mạnh, cũng có thể đem chúng ta mấy vị Tiên Vương ngăn cách bên ngoài! Tiên Đế chi lực, thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Mấy người chỉ có thể lưu lại ngạc Thần sơn bên ngoài, không chỗ ở cảm thán thượng cổ ngạc thần siêu nhiên sức mạnh.

Cỗ lực lượng này, cũng làm cho bọn hắn đối với ngạc thần truyền thừa càng thêm khát vọng, vô luận như thế nào, đều nhất định muốn cướp đoạt vị kia người hữu duyên!

Nếu như mình cũng có thể từ Thượng cổ ngạc thần trong truyền thừa lĩnh ngộ được ít đồ, nói không chừng cũng có cơ hội tấn thăng Tiên Đế!

......

......

Lúc này ngạc Thần sơn bên trong, ngạc thần đã tìm được Diệp Trần cùng khói Hà tiên tử.

Khói Hà tiên tử nhìn cách đó không xa Dịch Hoành, trong lòng góp nhặt lửa giận lập tức liền bộc phát ra.

Thì ra là vì vậy cẩu vật, trong sạch của mình cùng mạng nhỏ đều kém chút không còn!

Dịch Hoành, ngươi còn có mặt mũi tới gặp ta?

Khói Hà tiên tử toàn thân sức mạnh tại cổ động, trong mắt sát ý tăng vọt, mặc dù trong tay không có dây lụa pháp bảo, nhưng nàng liều chết một trận chiến cũng muốn giết chết Dịch Hoành!

Đang nổi giận khói Hà tiên tử còn không có phát giác được Dịch Hoành biến hóa, chỉ có Diệp Trần đã nhìn thấu tất cả.

Ngạc thần ngoẹo đầu, dùng tà ác ánh mắt đánh giá khói Hà tiên tử, phát hiện lúc này khói Hà tiên tử vô cùng thanh tỉnh, hoàn toàn không có trúng độc dáng vẻ.

Ngươi không có việc gì? Ngươi tại sao sẽ không sao? Ngươi đã trúng loại kia độc, ngoại trừ nam nhân, không có bất kỳ biện pháp nào giải độc!

Ngạc thần trên đầu gân xanh đều vặn vẹo, hắn bây giờ mặc dù đã là ngạc thần, nhưng thuộc về Dịch Hoành cái kia cố chấp niệm vẫn còn không có tiêu trừ.

Phương thức tư duy của hắn, bị Dịch Hoành ảnh hưởng.

Tại trong Dịch Hoành chấp niệm, trong đó một cái chấp niệm chính là cưỡng ép làm khói Hà tiên tử, khói Hà tiên tử đã là con mồi của hắn.

Nhưng bây giờ, nàng vì cái gì không có việc gì?

Ngươi còn có mặt mũi xách chuyện này? Khói Hà tiên tử tức giận đến khóe mắt trực nhảy.

Ngạc thần sắc mặt cực kỳ âm trầm: Vậy là ngươi giải thích như thế nào độc?

Ánh mắt hắn oán độc chuyển hướng Diệp Trần, trong nội tâm đã có hợp lý nhất ngờ tới.

Ngươi sẽ không phải là cho hắn đi?

Đang hỏi ra câu nói này thời điểm, tiềm ẩn tại ngạc thần thần hồn chỗ sâu một màn kia Dịch Hoành chấp niệm, cơ hồ muốn bạo phát!

Mặc dù hắn đã không có khả năng lại đoạt lại quyền khống chế thân thể, thế nhưng là, mãnh liệt như vậy chấp niệm, đã muốn trở thành ngạc thần bản năng.

Nhất là vừa nghĩ tới khói Hà tiên tử bị Diệp Trần áp chế ở phía dưới thu phát thời điểm, ngạc thần càng là tức giận đến muốn giết người!

Muốn thu phát nàng, vốn phải là Hắn Mới đúng a!

Nghe được Dịch Hoành Hỏi được thẳng thừng như vậy, khói Hà tiên tử đỏ mặt Đồng Đồng mà liền muốn lập tức phản bác, nhưng nghĩ lại, nàng khiêu khích nở nụ cười.

Đúng, ta chính là cho, hơn nữa chỉ cấp hắn, ngươi không xứng, ngươi ngay cả cứt chó cũng không bằng!

Diệp Trần huynh đệ thật sự rất tuyệt, kỹ xảo max điểm, dư vị vô cùng, thật muốn lại tới một lần nữa đâu! A không đúng, lấy Diệp Trần huynh đệ năng lực, ít nhất 10 lần!