Thứ 730 chương Sức mạnh cách xa.

Đám người này nếu là ở bên ngoài đánh nhau, đừng nói một cái hoang tiên đại thế giới, 10 cái đại thế giới đều có thể bị bọn hắn cho đánh không còn!!!

Tiểu nguyệt cũng rất khó tưởng tượng mấy trăm vị Tiên Đế, tăng thêm mấy trăm vị Thiên Đế cùng một chỗ đại hỗn chiến sẽ tạo thành như thế nào động tĩnh.

Nhưng nàng biết, chắc chắn là hủy thiên diệt địa cấp bậc, đại thế giới đều sẽ bị triệt để đánh nát, một trăm cái đại thế giới đều nhịn không được bọn hắn đại chiến!

Đem bọn hắn kéo vào một cái chuyên môn dùng chiến đấu không gian ở trong, để cho bọn hắn tự do phát huy tốt hơn.

Tiểu nguyệt đang ngồi cảm thán Tiên Đế cùng Thiên Đế cường đại, lại đột nhiên ở giữa ngây ngốc một chút.

Nhiều như vậy cường giả, sức mạnh bùng lên tuyệt đối là tương đối đáng sợ, hơn nữa, muốn đem một cái Thiên Đế kéo vào trong không gian độc lập đã rất khó, tông chủ lại có thể trong nháy mắt đem đối phương mấy trăm vị Tiên Đế, cùng với hai mươi vị Thiên Đế cũng không có khác biệt kéo vào đi!

Công lực cỡ này, đơn giản đáng sợ đến không cách nào tưởng tượng!

Đó có phải hay không cũng mang ý nghĩa, chỉ cần tông chủ nguyện ý tự mình ra tay, đối phương có có thể sẽ tại trong một nhịp hít thở, liền triệt để hôi phi yên diệt?

Nếu như là tông chủ mà nói, thật là có khả năng này!

Tiểu nguyệt cả kinh thẳng hút khí lạnh.

Nàng biết tông chủ rất mạnh, biết tông chủ là vô địch.

Nhưng mà, nàng không cách nào tưởng tượng tông chủ rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Liền để bọn hắn tại không gian độc lập bên trong thật thú vị a, đối với chúng ta thánh địa đệ tử khác nhóm tới nói, trận chiến đấu này, cũng là tốt nhất học tập cơ hội.

Diệp Trần vừa cười vừa nói.

Tiểu nguyệt không rõ hắn lời nói là có ý gì, thánh địa đệ tử khác cũng muốn tham dự chiến đấu sao?

Những đệ tử kia mặc dù rất mạnh, nhưng mà muốn tham dự ít nhất cũng là Tiên Đế cấp bậc đại hỗn chiến ở trong, có phần cũng quá miễn cưỡng a?

Có lẽ, chỉ có mấy vị kia thân truyền đệ tử mới miễn cưỡng có tư cách này?

Lúc nàng nghi hoặc Diệp Trần muốn làm sao để cho Côn Luân thánh địa các đệ tử học tập, Côn Luân thánh địa trên bầu trời, trong lúc đột ngột xuất hiện một thế giới hư ảo!

Cái này thế giới hư ảo tựa như muốn cùng toàn bộ Côn Luân thánh địa dung hợp một dạng, sự xuất hiện của nó lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người.

Dưới mắt chính là thánh địa bị người khiêu khích thời điểm, khó đảm bảo không phải là đối phương lợi dụng thủ đoạn nào đó, đem một chút bí pháp đánh vào trong thánh địa, dùng cái này tới tai họa thánh địa!

Tất cả mọi người nhao nhao cảnh giác vô cùng ngẩng đầu nhìn, đã làm xong chống đỡ ngoại địch chuẩn bị.

Bất quá, bọn hắn rất nhanh liền buông lỏng xuống.

Bởi vì, cái này thế giới hư ảo cũng không có chân chính buông xuống, cũng không có xuất hiện ở chính giữa thực tế.

Mà cái này thế giới hư ảo bên trong, bọn hắn thấy được Côn Luân rất nhiều Tiên Đế, cùng với diệp Sương nhi, Liễu Thần chờ Thiên Đế.

Đồng thời, còn có đối phương cái kia một đám người cũng tại bên trong.

Côn Luân thánh địa đệ tử cùng các trưởng lão cũng không ngốc, bọn hắn lập tức liền ý thức được, Tiên Đế các tiền bối lúc này liền thân ở tại cái này kỳ dị thế giới hư ảo ở trong, cùng đối phương chiến đấu!

Đến nỗi cái này thế giới hư ảo tại sao lại xuất hiện ở đại gia trước mắt, giải thích duy nhất, chính là tông chủ cố ý an bài!

Có thể tận mắt thấy như thế đại quy mô hỗn chiến, đối bọn hắn tới nói cũng là chỗ tốt cực lớn.

Nói không chừng trong nháy mắt nào đó liền có thể để cho chính mình có chỗ lĩnh ngộ, tiếp đó làm ra đột phá!

Ý thức được điểm này sau đó, tất cả mọi người đều buông xuống trong tay bên trên việc làm, cũng đình chỉ tu luyện, toàn bộ đều ngẩng đầu nhìn về phía hư ảo không gian, cẩn thận quan sát Tiên Đế cấp bậc, thậm chí là Thiên Đế cấp bậc cao cấp chiến đấu!

Tốt như vậy Học tập cơ hội, cũng chỉ có tại Côn Luân thánh địa có thể gặp được thấy!

..................

Tại cái này không gian độc lập bên trong, Côn Luân bên này các cường giả đối với hoàn cảnh đột nhiên biến hóa, cũng không có quá nhiều kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Bọn hắn không cần nghĩ đều biết, đây nhất định là tông chủ thủ bút.

Tử điện Thiên Đế người bên này nhưng là tại trước tiên cảnh giác, thậm chí là có chút bối rối.

Tại chỗ mỗi người cũng là cường giả tuyệt thế, muốn cưỡng ép khống chế bọn hắn, hay là cưỡng ép mê hoặc bọn hắn là không thể nào.

Nhưng mà cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt biến hóa, không gian chuyển đổi, để cho bọn hắn đều trợn tròn mắt.

Vừa rồi, bọn hắn rõ ràng vẫn là tại Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài.

Mà trong nháy mắt, cảnh tượng chuyển đổi, trước mắt mặc dù vẫn có sông núi cùng dòng sông, nhưng bọn hắn biết, ở đây đã không phải là nơi vừa nãy.

Đến nỗi là địa phương nào, bọn hắn cũng không biết!

Vừa mới xảy ra chuyện gì? Trước mắt ta một hoa, liền đi đến địa phương này!!!

Là không gian thay đổi vị trí sao? Hay là đem chúng ta kéo vào huyễn cảnh ngay giữa?!

Mặc kệ là không gian thay đổi vị trí vẫn là huyễn cảnh, có thể làm được điểm này đã quá kinh thế hãi tục!!!

Đối phương cường đại, viễn siêu dự liệu của chúng ta!!!

Tất cả Tiên Đế nhóm trong lòng đều trước nay chưa có ngưng trọng, trước đó, bọn hắn không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cũng không có bất kỳ cảm ứng.

Chờ phản ứng lại thời điểm, mình đã xuất hiện ở nơi này!

Thậm chí, bọn hắn đến bây giờ đều không biết rõ ở đây đến cùng là một địa phương khác, vẫn là huyễn cảnh.

Lại nhìn về phía tử điện Thiên Đế bọn người, bọn hắn phát hiện ngay cả Thiên Đế cường giả cũng giống như nhau mờ mịt cùng nghi hoặc.

Nhìn đến đây, Tiên Đế nhóm đáy lòng đều không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ nồng nặc!

Ngay cả Thiên Đế đều bị lừa, đối phương đến cùng dùng biện pháp gì, mới có thể đồng thời không khác biệt mà ảnh hưởng tất cả mọi người?

Tử điện Thiên Đế mấy người cũng cảm thấy kinh dị.

Thân là Thiên Đế, bọn hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình sẽ bị người khác kéo vào huyễn cảnh ở trong, hơn nữa còn là tại không hề có điềm báo trước phía dưới liền bị đưa trở vào.

Có thể làm được điểm ấy, năng lực của đối phương đến cùng mạnh đến loại trình độ nào?

Đừng tự loạn trận cước! Mặc kệ đây là địa phương nào, chúng ta chỉ cần đem tất cả cường địch đều đánh bại, tất cả âm mưu đều chưa đánh đã tan! Huống hồ, chuyện cho tới bây giờ đại gia còn cảm thấy có đường lui sao?!

Tử điện Thiên Đế cảm nhận được đám người bối rối cùng tâm tình khẩn trương, hắn lập tức rống lớn một tiếng.

Chuyện cho tới bây giờ, mình hù dọa mình là vô dụng nhất, chỉ có một trận chiến, đem tất cả người đều đánh bại, mới có thể biết rõ ràng tình huống dưới mắt.

Nếu Côn Luân thánh địa thật sự dùng thủ đoạn nào đó đem bọn hắn kéo vào bên trong ảo cảnh chiến đấu, như vậy chỉ cần đánh thắng đối phương, ảo cảnh này tự nhiên là sẽ phá giải!

Tử điện Thiên Đế trong lòng ai thán, ít nhiều có chút hối hận tới tiến đánh Côn Luân thánh địa.

Hắn đã có dự cảm rất xấu.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn còn có khác lựa chọn sao?

Những người khác sau khi nghe xong lời của hắn, cũng sắp tốc mà thu lại cảm xúc.

Tất cả mọi người không phải kẻ ngu, lại khẩn trương như vậy sẽ chỉ làm chính mình bị chết thảm hại hơn!

Bất kể như thế nào, chỉ có chết chiến đến cùng mới có thể liều mạng ra một chút hi vọng sống!

Hai tôn dị trong lòng Ma Thiên Đế âm thầm kêu khổ, Côn Luân thánh địa đã đem tộc đàn của bọn hắn cơ hồ tiêu diệt. Chẳng lẽ, lần này liền hai người bọn họ đều cũng muốn nơi này gặp nạn sao?

Bọn hắn là muốn báo thù không giả, thế nhưng cũng là tại có thể bảo chứng an toàn điều kiện tiên quyết mới được.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng, có thể mượn nhờ những người này sức mạnh đối với Côn Luân thánh địa hung hăng xung kích một đợt, tiếp đó bọn hắn còn có thể nhân cơ hội này diệt đi Côn Luân thánh địa.

Nhưng hiện tại xem ra, căn bản không có đơn giản như vậy!