Thứ 32 chương Hai cái Chân Tiên đại năng!.

Tông chủ bị giết, tuyệt đối là một cái vô cùng nhục nhã, càng là một cái không thể hóa giải thù hận!

Bởi vậy, hai người bọn họ tông môn dứt khoát liên hợp lại, muốn cùng Diệp Trần đối kháng!

Bọn hắn cũng không tin, tập hợp hai cái tông môn thực lực, còn có thể chơi không lại một người?

Thanh Hư kiếm tông chuyện bên kia bọn hắn cũng có nghe thấy, nhưng bọn hắn cũng có chính mình sức mạnh tại!

Hai cái tông môn đại diện tông chủ bây giờ tụ tập cùng một chỗ, cùng Diệp Trần xa xa tương đối.

Chúng ta không muốn cùng ngươi dây dưa tiếp, thức thời chính mình nhận sai dập đầu, chúng ta chuyện cũ sẽ bỏ qua!

Quy Nguyên Tông đại diện tông chủ lạnh giọng nổi giận nói.

Nếu không, hai chúng ta tông liên hợp chi lực, chắc chắn sẽ đem ngươi ngay tại chỗ giết chết!

Thiên cương Đạo Tông đại diện tông chủ cũng phát ra mệnh lệnh.

Nhìn xem trên mặt bọn họ kiên định biểu lộ, Diệp Trần biết rõ lần này cần thật tốt Giảng đạo lý.

Các ngươi muốn cùng tiến lên? Cái kia cũng rất tốt, ta cũng tiết kiệm từng cái đi tìm thời gian.

Diệp Trần có chút lười biếng cười nói.

Hắn dứt lời tại hai cái tông môn người trong tai, liền lộ ra cực kỳ cuồng vọng.

Một mình hắn dù thế nào lợi hại, cũng không khả năng cùng hai cái tông môn chống lại a?

Bất quá, đi theo Diệp Trần sau lưng đại bộ đội đều cảm thấy chưa hẳn, vừa rồi Diệp Trần có thể một ngón tay liền giết chết một cái Độ Kiếp kỳ lão tổ.

Còn ép hai cái Độ Kiếp kỳ lão tổ trả một cái giá thật là lớn mới có thể dàn xếp ổn thỏa!

Quy Nguyên Tông cùng thiên cương Đạo Tông coi như lại mạnh, nhiều nhất liền có thể lấy ra Độ Kiếp kỳ lão tổ thôi.

Nhiều người không nhất định hữu dụng a, nhân gia cùng lắm thì thêm ra hai ngón tay đi!

Trừ phi, bọn hắn có thể mời ra Chân Tiên cấp cái khác lão tổ, bằng không mà nói, chống cự thật sự không có một chút ý nghĩa!

Cuồng vọng! Bất quá, chúng ta trước tiên có thể không truy cứu tội lỗi của ngươi, cho ngươi thêm ba ngày thời gian, trở về thật tốt tỉnh lại a!

Quy Nguyên Tông đại diện tông chủ lạnh giọng kêu lên.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều cảm thấy rất kỳ quái.

Bọn hắn trận thế cũng đã bày ra, không phải là bây giờ liền đem Diệp Trần cầm xuống sao?

Vì cái gì còn cố ý cho hắn thời gian ba ngày trở về tỉnh lại?

Không hợp lý a!

Như thế nào có chút cố ý kéo dài thời gian ý tứ?

Hai cái này tông môn là đang có ý đồ gì sao?

Khi Diệp Trần cùng hai cái này tông môn giằng co, ở xa xa trong một vùng hư không, lại đột ngột xuất hiện hai bóng người.

Một người trong đó, lại là Tô Linh Vận!

Mà đứng tại Tô Linh Vận người bên cạnh, cũng không phải trước đây đào yêu yêu, là một cái trung niên mỹ phụ.

Như khói trưởng lão, chúng ta giống như đến chậm?

Nhìn thấy trước mắt cái trận chiến này, Tô Linh Vận không khỏi có chút nóng nảy, nàng cũng không biết chính mình là đang vì cái gì mà cấp bách.

Như khói nhìn về phía Diệp Trần, liền nhíu mày.

Kẻ này có chút không đúng, ta vậy mà nhìn không thấu thực lực của hắn? Sẽ không phải cảnh giới của hắn còn cao hơn ta a? Không có khả năng, ta đã là thực sự tiên cảnh giới! Hắn hẳn là có một loại nào đó che giấu bí pháp!

Như khói trưởng lão dáng người kiều mị, nên lớn địa phương rất lớn, nên nhỏ địa phương rất nhỏ, hai đoàn mềm cầu trầm điện điện theo nàng nói chuyện xuất hiện nhẹ lắc lư.

Đồng thời, nàng cũng là một cái vô cùng kiêu ngạo nữ tử!

Bởi vì, nàng là Lạc Nguyệt thánh địa nội môn trưởng lão, trước mắt đã có Chân Tiên cảnh giới!

Lấy nàng thân phận cùng thực lực tới nói, nàng quả thật có khinh thường đám người tư cách!

Lạc Nguyệt thánh địa bên kia bao nhiêu cũng nghe nói liên quan tới Côn Luân thánh địa sự tình, lại giải được Tô Linh Vận phía trước liền đến qua phục Long Sơn Mạch.

Cho nên, như khói trưởng lão liền cùng Tô Linh Vận cùng nhau tới.

Nếu như cái này đột nhiên quật khởi Côn Luân thánh địa thật sự sẽ đem Lạc Nguyệt cảnh khiến cho long trời lở đất mà nói, nàng liền sẽ ra tay can thiệp.

Lạc Nguyệt cảnh, là Lạc Nguyệt thánh địa địa bàn!

Như khói trưởng lão, có thể đem người trẻ tuổi kia tính mệnh lưu lại sao?

Tô Linh Vận có chút hướng như khói cầu tha thứ ý tứ.

Nghe được nàng mà nói, như khói lộ ra một cái biểu tình tự tiếu phi tiếu, hỏi ngược lại: Như thế nào? Ngươi không phải là đau lòng hắn a?

Tô Linh Vận đỏ mặt lên, nghiêm túc giải thích nói: Mới không phải đâu! Nhân gia mới không có! Như khói trưởng lão ngươi cũng đừng nói mò, nhân gia chẳng qua là cảm thấy hắn cũng không làm gì sai đi!

Vốn chính là Diệp Trần trước tiên thu đồ, đằng sau người khác muốn mạnh mẽ cướp người, mới đưa tới một loạt tranh chấp.

Nói đến, nàng cảm thấy Diệp Trần cũng coi như vô tội.

Ngẫm lại xem, nếu không phải là Diệp Trần có thực lực miểu sát đám người, hắn sớm đã bị Thanh Hư tông chủ sát lập tức xương cốt đều không còn sót lại.

Hắn làm hết thảy, bất quá là tự vệ cùng phản kích thôi!

Yên tâm đi, ta sẽ không giết người, chỉ có thể đứng ra hoà giải. Bất quá, nếu như tiểu tử kia huyên náo quá quá mức, ta vẫn còn muốn đem hắn trảo trở về thánh địa giam giữ.

Như khói lạnh nhạt nói, thế nhưng là có tràn đầy tự tin.

Dù sao, nàng thế nhưng là Lạc Nguyệt thánh địa chân tiên cảnh trưởng lão a!

Hai người nói chuyện thời điểm, Diệp Trần bên này cũng phủ lên mỉm cười thản nhiên, đối với hai vị đại diện tông chủ nói: Không cần kéo dài thời gian, mục đích của các ngươi đã đạt đến!

Tất cả mọi người vẫn không rõ lời hắn nói là có ý gì.

Cái gì gọi là Mục đích đã đạt đến?

Hắn sẽ không phải là đã xem thấu hai cái đại diện tông chủ ý đồ a?

Không đợi đám người nghĩ rõ ràng là chuyện gì xảy ra thời điểm, tại thiên cương Đạo Tông chỗ sâu nhất, đột nhiên có hai đạo khí tức kinh khủng phóng lên trời, so Độ Kiếp kỳ còn kinh khủng hơn!

Oanh!

Hai đạo khí tức quá mức cường hãn, nhìn giống như là muốn đem thiên khung đều cho xông phá!

Khó có thể tin uy áp bao trùm toàn bộ thiên địa, còn xuất hiện đủ loại dị tượng, trên bầu trời càng là lôi điện cuồn cuộn, một bộ muốn hủy diệt thế giới bộ dáng!

Cỗ uy áp này, là thực sự tiên cảnh! Bọn hắn đang kéo dài thời gian, chính là muốn cho bọn hắn lão tổ đột phá đến Chân Tiên cảnh?

Như khói trưởng lão bừng tỉnh đại ngộ, chẳng thể trách hai cái đại diện tông chủ muốn nói nói nhảm nhiều như vậy, thậm chí càng Diệp Trần ba ngày tỉnh lại thời gian.

Kỳ thực, cũng là mưu kế!

Chỉ cần kéo tới hai cái lão tổ thành công đột phá đến Chân Tiên cảnh, liền có thể quét ngang hết thảy!

Đây chẳng phải là nguy rồi?

Tô Linh Vận nghe được có hai vị Chân Tiên cảnh, dọa đến khuôn mặt nhỏ đều trắng như tờ giấy, đối với Diệp Trần lo nghĩ lại nhiều mấy phần.

Đây chính là Chân Tiên cảnh a!

Liền thánh địa ở trong, đều quyền cao chức trọng cấp bậc!

Cho dù là mới vừa tiến vào Chân Tiên cảnh, đó cũng là cực lớn thuế biến!

Quả nhiên, hai thân ảnh mang theo kinh thiên vĩ lực, từ thiên cương Đạo Tông chỗ sâu vọt ra, lôi đình nương theo thân ảnh của bọn hắn.

Chỗ đến, cơ hồ là hủy thiên diệt địa đồng dạng kinh người!

Uy năng như thế, vượt xa vừa rồi Huyền kiếm lão tổ không biết bao nhiêu lần!

Hai...... Hai tôn Chân Tiên cảnh?

Giấu ở chỗ tối ba vị tông chủ lúc này đã triệt để trợn tròn mắt.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, Quy Nguyên Tông cùng thiên cương Đạo Tông liên hợp sau đó, vậy mà nắm giữ hai vị Chân Tiên cảnh?

Nếu như nói vừa rồi Huyền kiếm lão tổ thuộc về đi ngang cấp bậc.

Như vậy hai vị Chân Tiên lão tổ, đừng nói tại Lạc Nguyệt cảnh, chính là tại toàn bộ Đông Thắng đại lục, đều có cực cao uy thế!

Bọn hắn không tin Côn Luân thánh địa 4 người còn có thể sống được trở về!

Không phải bọn hắn cảm thấy Côn Luân thánh địa yếu, mà là hai cái Chân Tiên lão tổ thật sự là quá mạnh mẽ, mạnh đến đủ để cho rất nhiều người tuyệt vọng loại kia!