Thứ 836 chương Lớn nhất sức mạnh.

Phi tuyết tông chủ ngũ quan đều vặn vẹo, hắn bộ mặt cơ bắp không bị khống chế co rút lấy, trong mắt có tinh quang bạo xạ mà ra, đánh vào trong hư không, giống như là muốn đánh nát thế giới!

Lão cẩu? Ngươi dám bảo ta lão cẩu?!

Thanh âm của hắn lộ ra nồng nặc hàn khí, khàn khàn phải giống như là chuyển thế ác quỷ.

Tô Kiếm không nhìn thẳng sát ý của hắn, vẫn như cũ đường đường chính chính âm thanh lạnh lùng nói: Ta quản ngươi gọi lão cẩu thế nào? Không đúng, nói ngươi là lão cẩu đều là đối với cẩu vũ nhục, cẩu cẩu vẫn là rất khả ái!!!

Lời vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi!

Tiểu tử này lòng can đảm thật là quá lớn, thật muốn đem phi tuyết tông chủ làm mất lòng a!

Mới vừa nói hắn là lão cẩu, bây giờ nói thẳng hắn chẳng bằng con chó, thử hỏi có mấy người có thể thừa nhận được dạng này trước mặt mọi người nhục nhã?

Đây nếu là cường giả đối với người yếu nhục nhã cũng nên nhận, mấu chốt đây là kẻ yếu đối với cường giả trào phúng, đã như thế cũng rất có ý tứ!

Phi tuyết tông chủ hận không thể bây giờ liền đem Tô Kiếm chém thành muôn mảnh!

Lúc này, Mục Viêm cũng lớn tiếng mở miệng: Lão cẩu, làm người có thể cần thể diện một chút hay không? Đệ tử của ngươi phía trước không phải cũng muốn giết ta sư đệ sao? Nếu như sư đệ ta tài nghệ không bằng người, bây giờ chết chính là ta sư đệ!!!

Chuỗi ngọc toàn thân tràn ngập nhàn nhạt màu ngà sữa tiên quang, nàng bước liên tục nhẹ nhàng, cũng tới đến Tô Kiếm bên cạnh, cùng hắn đứng sóng vai.

Nàng cũng lạnh lùng mở miệng chỉ trích cất cánh Tuyết Tông chủ tới: Ngươi tốt xấu cũng là tiền bối, chẳng lẽ liền điểm đạo lý này cũng không biết? Đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ, từ đâu tới liền về đâu đi thôi!!!

sư huynh sư tỷ, theo ta thấy a, loại này lão cẩu nhất là da mặt dày, cùng hắn căn bản giảng không được đạo lý! Không bằng, trực tiếp thỉnh sư tôn ra tay, đem lão cẩu này cho đồ chính là!!!

Lúc này, một thân khói tím lượn lờ, trong mơ hồ có Kỳ Lân gầm nhẹ Tần hạo nhiên cũng đứng dậy, mặt không thay đổi đối với phi tuyết tông chủ châm chọc khiêu khích đứng lên.

Lúc mấy người bọn họ cùng một chỗ mở miệng chỉ trích phi tuyết tông chủ, tử tinh, tử nguyệt, Trần Huyền Bắc, U Nhược, La Phong, Tạ Bồ Nhu, bọn hắn 6 người cũng đều đứng dậy, cùng Tô Kiếm cùng nhau đối mặt phi tuyết tông chủ áp bách!

Tại phía sau bọn hắn, thân là Côn Luân thánh địa phó tông chủ Lăng Không nhìn xem mấy cái này người tuổi trẻ bóng lưng, hài lòng đến liên tục gật đầu.

Không tệ không tệ, không hổ là ta Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, khí phách này, cũng không người nào!!!

Lăng Không dương dương đắc ý cười nói.

Thân là Côn Luân thân truyền đệ tử, điểm ấy khí phách chắc chắn là có, hơn nữa bọn hắn thời thời khắc khắc đều có thể đứng tại mặt trận thống nhất, nhất trí đối ngoại!

Ở thời điểm này, có ba đạo lưu quang cũng hướng tới bên này bay, chính là vừa kết thúc chiến đấu Hàn Lệ, Diệp Phàm, Thạch Hạo ba người bọn họ.

Hàn Lệ, Diệp Phàm, Thạch Hạo, ba người bọn họ vừa mới trở về, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Nhìn thấy sư huynh đệ, bọn tỷ muội đều cùng chung mối thù mà đứng chung một chỗ, ba người bọn họ cũng không chút do dự dung nhập đội ngũ ở trong, cùng phi tuyết tông chủ đối chọi gay gắt!

sư huynh, chuyện gì xảy ra??? Thạch Hạo tiểu thí hài này mờ mịt hỏi.

Diệp Phàm thuận miệng nói: Không biết a, ngược lại chơi hắn choáng nha là được rồi!!!

Hì hì, không tệ, chơi hắn choáng nha!!! Thạch Hạo con mắt lập tức phát sáng lên, hắn tuổi nho nhỏ bây giờ mắt bốc hung quang, ngay cả nụ cười đều lộ ra có chút dữ tợn.

Hàn Lệ nhưng là thần sắc lạnh nhạt mỉm cười nói: Chỉ bằng chúng ta mấy cái, làm là chơi không lại cái này lão già, bất quá sư tôn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Mấy người nghe được Sư tôn Hai chữ, đều không hẹn mà cùng lộ ra kiêu ngạo nụ cười, cái eo đều ưỡn thẳng rất nhiều.

Bọn hắn lại làm sao không biết mình căn bản không phải phi tuyết tông chủ đối thủ đâu?

Cùng thế hệ ở trong, bọn hắn đã vô địch, không nói quét ngang hư khôn giới, liền xem như quét ngang toàn bộ bên trên Thương Thần Giới cũng có thể.

Đương nhiên, đây chẳng qua là đang cùng thế hệ ở trong mà thôi, đối mặt phi tuyết tông chủ loại tu vi này đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong lão gia hỏa, bọn hắn là không thể nào chống đỡ được.

Có thể, Côn Luân đệ tử há lại sẽ vì vậy mà khom lưng?

Huống hồ, bọn hắn tin tưởng vững chắc, sư tôn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, sư tôn thì sẽ không cho phép loại lão gia hỏa này đem bọn hắn khi dễ đến ác như vậy!

Sư tôn, chính là bọn hắn lớn nhất sức mạnh!

Bọn hắn ròng rã mười ba người song song đứng thẳng, tạo thành một bức tường, ngăn ở phi tuyết tông chủ phía trước.

Rất nhiều người cũng vì đó động dung!

Cái này mười ba cái tiểu bối biết rõ mình căn bản cũng không phải là phi tuyết tông chủ đối thủ, phi tuyết tông chủ chỉ cần động động ngón tay, liền có thể đem bọn hắn triệt để diệt sát!

Chênh lệch thực lực của hai bên, thật không là bình thường lớn!

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn vẫn là có thể không chút do dự, không có vẻ sợ hãi chút nào sóng vai mà chiến! Loại này tình nghĩa đồng môn, lệnh không ít người đều hết sức hâm mộ.

Giống như vậy không cân nhắc lợi ích, không cần cân nhắc tình nghĩa, bọn hắn tu luyện vô tận năm tháng, tựa hồ đã cực kỳ lâu không có chứng kiến qua......

Bất quá, bọn hắn cái cách làm này, chắc chắn là triệt để đem phi tuyết tông chủ làm mất lòng!

Bọn hắn mở miệng một tiếng Lão cẩu, đơn giản muốn đem phi tuyết tông chủ mắng trong bụi trần đi!

Không ít người nhìn về phía bay Tuyết Tông chủ, muốn nhìn một chút hắn lúc này sắc mặt đến cùng khó coi thành cái dạng gì. Bọn hắn phát hiện, phi tuyết tông chủ toàn thân không ngừng run rẩy, đỉnh đầu càng là có từng tia từng tia từng sợi thanh sắc sương mù bốc lên tới.

Khá lắm, phi tuyết tông chủ thật sự bị tức đến bốc khói!!! Một cái vóc người khôi ngô tông chủ nhịn không được cười trộm.

Mắng ác như vậy, ai chịu nổi a??? Một cái cao gầy trung niên nhân khóe môi nhếch lên một vòng nhìn có chút hả hê nụ cười.

Mấy cái này oắt con thật đúng là có loại, cái này cũng dám mắng, hơn nữa còn mắng niềm vui tràn trề! Bất quá, bọn hắn kế tiếp cũng rất nguy hiểm, phi tuyết tông chủ không có khả năng để cho bọn hắn sống tiếp!!! Một nữ tính tông môn chi chủ lúc này lạnh nhạt nói.

Mấy hài tử kia rất có dũng khí, giữa bọn họ tình nghĩa cũng rất đáng được người khác hâm mộ.

Nhưng mà, bọn hắn quá mức nhỏ yếu, đứng tại trước mặt phi tuyết tông chủ, đều giống như tại châu chấu đá xe! Trừ phi, bọn hắn tông môn trưởng bối có thể đứng ra hóa giải lần này mâu thuẫn.

Nghĩ tới đây, rất nhiều người đều mong đợi.

Bọn họ cũng đều biết Côn Luân thánh địa có Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, nhưng mà bọn hắn không biết cường giả kia rốt cuộc mạnh cỡ nào, cũng không biết ngoại trừ Hỗn Nguyên Thần Hoàng, Côn Luân thánh địa có hay không Hỗn Nguyên Thần Vương các loại?

Có lẽ, bọn hắn cũng có thể nhân cơ hội này thăm dò rõ ràng Côn Luân nội tình!

Mà lúc này bay Tuyết Tông chủ, hắn tròng mắt đều hiện đầy máu đỏ tươi ti.

Vô số năm, hắn đều quên đến cùng bao lâu không người nào dám trước mặt mình vô lễ như thế, làm càn!

Hôm nay, lửa giận của hắn, sát ý của hắn bị triệt để kích phát!

Bị mấy cái chưa dứt sữa xú nha đầu cùng tiểu tử thúi trước mặt mọi người nhục mạ là Lão cẩu, còn không kiêng nể gì như thế mà mỉa mai, thậm chí đem hắn cái này Hỗn Nguyên Thần Vương đều kích thích cơ hồ muốn mất lý trí!

Các ngươi, đều phải chết!!!

Phi tuyết tông chủ từ trong cổ họng phát ra như là dã thú gầm nhẹ, cả người tiên lực phóng xuất ra, vô cùng bàng bạc, đè ép cả bầu trời!!!