Thứ 679 chương Thánh Thể thành đế!.

Ánh mắt của hắn hóa thành hai đạo kim sắc lưỡi dao, có thể xuyên thủng hư không, xem thấu hết thảy ngụy trang cùng ngăn cản. Hắn phảng phất đã nhìn thấy Bá Thể tổ tinh bên trên ẩn tàng sâu nhất mấy vị kia cường giả!

Trải qua vô số năm phát triển, Bá Thể tổ tinh bên trên cao thủ tuyệt đối so với rất nhiều người trong tưởng tượng đều phải nhiều!

Chỉ là Đại Thành Bá Thể, liền không chỉ là nhìn thấy trước mắt những thứ này mà thôi.

Còn có một số càng thêm cổ lão cường giả, bọn hắn vô số năm trước liền đã thành danh, khi đó bọn hắn cũng đã là Đại Thành Bá Thể.

Chỉ có điều theo thời gian trôi qua, những cường giả này dần dần ẩn lui, bọn hắn vì truy cầu cảnh giới cao hơn mà tiềm tu.

Thậm chí, rất nhiều Bá Thể tổ tinh bên trên người cũng không biết có những thứ này cổ lão cường giả tồn tại!

Mấy vị này Đại Thành Bá Thể gặp Diệp Phàm tại giết đình Uyên Bá Vương sau đó, tạm thời không có đối với tự mình động thủ, đều âm thầm thở dài một hơi.

Nghe được Diệp Phàm vậy mà muốn khiêu chiến những cái kia cổ lão quái vật, mấy cái này Đại Thành Bá Thể đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Mấy vị kia lão quái vật sinh tồn vô tận năm tháng, đã sớm không chỉ là dừng lại ở Đại Thành Bá Thể cảnh giới.

Tiên Đế gặp cái loại tầng thứ này lão quái vật, đều chỉ có nuốt hận phần!

Cái này Thánh Thể khẩu khí lớn như vậy, lại muốn khiêu chiến những lão quái vật kia?

Ngươi nếu là có biện pháp để cho bọn hắn ra tay, chính là ngươi tử kỳ lại tới! Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng!!!

Một vị Bá Vương vô cùng nghiêm túc cảnh cáo nói.

Hắn tự nhiên là rất hy vọng Bá Thể tổ tinh phía trên những lão quái vật kia có thể ra tay diệt sát Diệp Phàm, nhưng những lão quái vật kia bình thường hỉ nộ vô thường, không ai có thể mời được bọn hắn, liền xem như Đại Thành Bá Thể chết, đối với tổ tinh tạo thành rất trọng đại thiệt hại, bọn hắn cũng không có xuất hiện.

Trừ phi, Diệp Phàm có thể uy hiếp được những lão quái vật kia sinh mệnh, lại có lẽ là để cho Bá Thể tổ tinh gặp phải bị hủy diệt phong hiểm, mới có thể để cho những lão quái vật kia ra tay.

Nhưng vô luận nói thế nào, lão quái vật nhóm một khi ra tay, cái này Đại Thành Thánh Thể chắc chắn phải chết!

Hừ, ta thừa nhận ngươi rất mạnh, nhưng đừng tưởng rằng như vậy thì có tư cách khiêu chiến những lão quái vật kia!!!

Một cái khác Bá Vương kêu lên.

Diệp Phàm không để ý đến bọn hắn, ánh mắt của hắn xuyên thấu không gian, từ đầu đến cuối nhìn về phía Bá Thể tổ tinh.

Hắn bắt đầu thôi động thể nội thần lực, thần lực màu vàng óng giống như là hải dương sóng lớn mãnh liệt, phát ra ầm ầm thanh âm. Toàn bộ tinh không đều hóa thành một đại dương màu vàng óng, còn có kim sắc thần lôi thỉnh thoảng xuất hiện!

Diệp Phàm còn cho thấy chính mình đủ loại dị tượng!

Một tôn Tiên Vương xuất hiện ở sau lưng của hắn, chiều cao hơn ngàn trượng, chân đạp tinh thần, đỉnh đầu tinh hà, kim quang vạn trượng. Mà tôn này Tiên Vương bộ dáng, thình lình lại là tướng mạo của Diệp Phàm!

Thánh Thể dị tượng một trong: Tiên Vương lâm cửu thiên!

Trong hư không, trống rỗng xuất hiện một gốc Thanh Liên.

Gốc cây này Thanh Liên chỉ có ba mảnh lá cây, nó cắm rễ ở thần lực màu vàng óng ở giữa hải dương, nhẹ nhàng chập chờn. Cùng Tiên Vương lâm cửu thiên dị tượng so ra, gốc cây này Thanh Liên liền lộ ra quá mức bình thường, nhưng trên thực tế gốc cây này Thanh Liên hàm ẩn khắc sâu đạo vận.

Ba mảnh lá cây, tượng trưng cho đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật lý niệm.

Đây chính là Thánh Thể dị tượng một trong: Hỗn độn Chủng Kim Liên!

Tại trong vũ trụ một phương hướng khác, lại xuất hiện một đen một trắng hai đầu Âm Dương Ngư.

Cái này hai đầu Âm Dương Ngư hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương khắc, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi, cương nhu hòa hợp!

Hai đầu Âm Dương Ngư hợp hai làm một, tạo thành một cái hình tròn hắc bạch Thái Cực đồ án.

Đây là âm dương sinh tử đồ, đồng dạng cũng là Thánh Thể dị tượng một trong!

Trừ cái đó ra, còn có Cẩm Tú Sơn Hà đồ các loại, Thánh Thể dành riêng chín đại dị tượng đều bị hắn thi triển ra. Mỗi một loại dị tượng, đều có đặc biệt thần uy, nắm giữ không cách nào tưởng tượng sức mạnh!

Hắn chín loại dị tượng vì cái gì cảm giác áp bách mạnh như vậy?!

Một vị Đại Thành Bá Thể nhíu chặt nhấc nhấc lông mi.

Xem như một vị Đại Thành Bá Thể, hắn đối với Thánh Thể nghiên cứu là rất sâu, hắn biết Thánh Thể có chín đại dị tượng, đối ứng Bá Thể chín đại thần hình.

Một vị khác Đại Thành Bá Thể nói: Hắn đang làm cái gì? Đột nhiên bày ra chín đại dị tượng, sẽ không phải là muốn xung kích tổ tinh thượng mấy vị kia lão quái vật a?!

Nếu nói như vậy tốt nhất rồi, ép những lão quái vật kia ra tay, hắn liền chắc chắn phải chết, đến lúc đó cũng không cần chúng ta động thủ!!!

Vị thứ ba Bá Vương cười lạnh nói.

Hắn biết mình không phải Diệp Phàm đối thủ, 3 cái cộng lại đều chưa hẳn động được Diệp Phàm. Nếu như những lão quái vật kia nguyện ý động thủ, hắn mừng rỡ ngồi mát ăn bát vàng.

Ba người bọn họ phi thường thức thời mà rời xa Diệp Phàm, liền nghĩ xem hắn rốt cuộc muốn làm gì.

Tất cả mọi người đều đang nhìn chăm chú Diệp Phàm, hắn hiện ra chín loại Thánh Thể dị tượng, mỗi một loại đều cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách. Chỉ cần tiêu tán ra một chút xíu sức mạnh, rất nhiều người đều biết hôi phi yên diệt!

Tại trên Bá Thể tổ tinh, có mấy đạo khí tức cũng sớm đã hồi phục.

Chỉ có điều, bọn hắn đối với trong tinh không đại chiến thờ ơ thôi.

Đại Thành Bá Thể chết hai tôn đối bọn hắn tới nói không quan trọng, tương lai chỉ cần nhiều bồi dưỡng mấy cái thiên tài đi ra liền có thể đền bù. Kém xa bọn hắn tự thân tiềm tu trọng yếu.

Nhưng mà, khi Diệp Phàm thể hiện ra chín loại Thánh Thể dị tượng, Bá Thể tổ tinh bên trên cái này mấy đạo khí tức cuối cùng nghiêm túc.

Bọn hắn cũng gắt gao mà nhìn chằm chằm vào sâu trong tinh không đạo kia thân ảnh vàng óng, lúc nào cũng có thể ra tay.

Lúc này Diệp Phàm cho người ta một loại không thể chiến thắng vô địch cảm giác, hắn chín loại dị tượng tại thân thể bao quanh, diễn hóa chư thiên vạn giới, diễn hóa sinh linh sinh ra cùng diệt vong, diễn hóa ra một mảnh hỗn độn......

Diệp Phàm thở một hơi dài nhẹ nhõm, thể nội thần lực màu vàng óng trở nên càng thêm mênh mông.

Sau đó, ánh mắt của hắn trong nháy mắt sắc bén vô số lần, phát ra hét lớn một tiếng sau đó, chín loại Thánh Thể dị tượng đều bị hắn tụ hợp cùng một chỗ.

Hỗn độn Chủng Kim Liên, Tiên Vương lâm cửu thiên, âm dương sinh tử đồ......

Những dị tượng này đều chồng chất lên nhau, hỗn hợp lại cùng nhau, đủ loại tiên quang phức tạp xen lẫn, đại đạo phù văn hỗn loạn loá mắt.

Nhìn đến đây, Đại Thành Bá Thể nhóm đều nhìn ra ý đồ của hắn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Ta đã biết, hắn đây là muốn đem tất cả dị tượng hợp hai làm một, tiếp đó tấn thăng Tiên Đế cảnh giới?!

Một vị Đại Thành Bá Thể phát ra tiếng kêu sợ hãi.

Đại Thành Bá Thể cùng Đại Thành Thánh Thể tại về mặt chiến lực, đồng đẳng với Tiên Đế. Liền xem như Tiên Đế gặp Thánh Thể cùng Bá Thể, đều phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám phớt lờ!

Hai loại thể chất quá mức đặc thù.

Nhưng, luận tu vi cảnh giới mà nói, Đại Thành Bá Thể cùng Đại Thành Thánh Thể kỳ thật vẫn là đỉnh phong Tiên Vương cảnh giới thôi.

Lại hoặc là nói, bọn hắn đã là khác loại thành đạo, tại về mặt chiến lực có thể chiến Tiên Đế, nhưng mà ở trên cảnh giới, kỳ thực còn không có chân chính bước ra một bước cuối cùng kia.

Bao quát tại chỗ tất cả Đại Thành Bá Thể cũng là như thế.

Bọn hắn có thể chiến Tiên Đế, nhưng tự thân cảnh giới vẫn là khác loại thành đạo, không phải chân chính Tiên Đế.

Mà Diệp Phàm cử động lần này, chính là muốn nhất cổ tác khí mà xông vào Tiên Đế cảnh giới!

Lấy Đại Thành Thánh Thể chi thân thành tựu Tiên Đế chi vị, thực lực của hắn sẽ tăng vọt tới trình độ nào?!