Thứ 814 chương Đầy cõi lòng mong đợi tông chủ.

Thanh âm của hắn, đúng như một hồi vô hình nhưng lại rất có lực xuyên thấu gió, trong chốc lát bao phủ toàn bộ lơ lửng tiên đảo, rõ ràng không sai lầm tại Tô Kiếm đám người bên tai vang vọng.

Phàm là nghe được thanh âm này những người dự thi, mới đầu liền giống bị thần bí định thân chú chợt gò bó, trực lăng lăng đứng thẳng bất động tại chỗ, biểu tình trên mặt ngưng kết, phảng phất thời gian cũng vì đó đứng im.

Ngay sau đó, cái kia kiềm chế đã lâu kinh hỉ phảng phất sôi trào mãnh liệt thủy triều, không có dấu hiệu nào đem bọn hắn bao phủ hoàn toàn.

Hốc mắt của bọn họ trong nháy mắt nổi lên một tầng trong suốt nước mắt, có người cảm xúc kích động tới cực điểm, cổ họng giống như là bị đồ vật gì ngạnh ở, gần như khóc không thành tiếng.

Bọn hắn vì chờ đợi kết quả này, đau khổ quá lâu quá lâu.

Tại so đấu chưa tấm màn rơi xuống thời kỳ, mỗi một ngày đều trải qua trong lòng run sợ.

Bọn hắn thời khắc cảm thấy đỉnh đầu treo cao lấy một cái sáng lấp lóa, lúc nào cũng có thể thu hoạch tính mệnh lợi kiếm, mà làm bọn họ sợ hãi nhất, chính là cái kia làm cho người nghe tin đã sợ mất mật Côn Luân kiếm tu, chỉ sợ hắn sẽ không hề có điềm báo trước mà đột nhiên tìm tới cửa.

Tại trong đó đoạn u tối thời gian, mỗi người bọn họ đều tựa như dê đợi làm thịt, kinh hoàng không chịu nổi một ngày.

Mà toàn bộ lơ lửng tiên đảo, Duy Nhất Chúa Tể sinh tử thợ săn, chính là vị kia đến từ Côn Luân kiếm tu.

Cái kia Côn Luân kiếm tu đúng như từ trong Địa Ngục Thâm Uyên chậm rãi đi ra lãnh khốc Tử thần, quanh thân tản ra làm cho người run rẩy túc sát chi khí, tìm kiếm bốn phương lấy những người dự thi khác dấu vết.

Phàm là bị hắn để mắt tới người, vận mệnh không có chỗ nào mà không phải là bi thảm đến cực điểm.

Có tại chỗ liền mệnh tang hoàng tuyền, sinh cơ đoạn tuyệt; Có thì bị tàn nhẫn mà phế bỏ tu vi, biến thành tại tu tiên giới không có chút nào tôn nghiêm, mặc người khi dễ phế nhân.

Vẻn vẹn chỉ là thời gian mấy ngày ngắn ngủi, cái này Côn Luân kiếm tu liền như là ác ma giống như thật sâu cắm rễ tại tất cả mọi người đáy lòng, trở thành vẫy không ra kinh khủng ác mộng.

Cuộc sống về sau bên trong, chỉ cần có người thoáng nhắc đến tên của hắn, đám người liền sẽ trong nháy mắt dọa đến sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, toàn thân không bị khống chế run rẩy kịch liệt.

Cuối cùng Kết thúc rồi sao?

? Ta thật sự trở thành cuối cùng một ngàn người một trong!

Một cái người dự thi hốc mắt phiếm hồng, thanh âm bên trong mang theo khó mà ức chế kích động cùng may mắn, gần như nghẹn ngào mà lẩm bẩm tự nói.

Quá khó khăn, may mắn ta không có bị cái kia Kiếm Ma để mắt tới, bằng không thì ta nhưng là triệt để xong đời!

Một cái khác người dự thi lòng còn sợ hãi, vỗ ngực, trong giọng nói tràn đầy sống sót sau tai nạn cảm khái.

Về sau nếu ai lại nói với ta Côn Luân đệ tử không được, ta không để yên cho hắn!

Một vị dáng người khôi ngô đại hán đỏ mặt lên, lòng đầy căm phẫn mà rống to.

Cái kia Côn Luân kiếm tu đơn giản cùng như bị điên, không phải giết người chính là đem người biến thành phế vật, thật là đáng sợ!

Một cái thân hình gầy yếu người dự thi rụt cổ một cái, thanh âm bên trong còn mang theo một tia sợ hãi run rẩy.

Lần này có thể tính giải thoát rồi, rốt cuộc không cần mỗi ngày đều sống ở cái kia Côn Luân Kiếm Ma trong bóng tối!

Trong đám người, có người thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt lộ ra thần sắc như trút được gánh nặng.

Ta cảm thấy cái kia Côn Luân Kiếm Ma nói không chừng đã đạt đến Tiên Đế cảnh giới, bằng không thì làm sao có thể lợi hại như vậy! Một vị cao lớn người trẻ tuổi trong ánh mắt lộ ra suy tư cùng kính sợ, chậm rãi nói.

Rất nhiều may mắn may mắn còn sống sót những người dự thi lòng tràn đầy cũng là may mắn, bọn hắn vô cùng cảm kích vận mệnh quan tâm, may mắn chính mình không cùng cái kia Côn Luân Kiếm Ma Ngõ hẹp gặp nhau.

Bởi vì bọn hắn trong lòng tinh tường, lấy cái kia Côn Luân Kiếm Ma thực lực kinh khủng, một khi tao ngộ, chính mình tuyệt đối không thể đào thoát vận rủi.

Bọn hắn tối cảm thấy bất đắc dĩ cùng buồn cười, vẫn là ban sơ lưu truyền lời giải thích kia.

Lúc đó có người tuyên dương khắp chốn Côn Luân đệ tử thủ đoạn âm hiểm xảo trá, tự thân không có chút nào thực lực, chỉ có thể dựa vào ngoại lực giành thắng lợi.

Ngay từ đầu, bọn hắn đối với thuyết pháp này tin tưởng không nghi ngờ, ở sâu trong nội tâm chưa bao giờ chân chính để mắt Côn Luân đệ tử, nhất trí cho rằng Côn Luân đệ tử không gì hơn cái này.

Nhưng bây giờ, nếu là lại có nhân đại lời không biết thẹn nói Côn Luân đệ tử cũng là hạng người vô năng, bọn hắn tuyệt đối sẽ thứ nhất đứng ra, cùng với dựa vào lí lẽ biện luận, thậm chí không tiếc ra tay đánh nhau.

Dù sao, một cái Côn Luân Kiếm Ma, liền đã làm cho cả lơ lửng tiên đảo người dọa đến run lẩy bẩy.

Nếu như cái này cũng không tính là lợi hại, cái kia còn có cái gì có thể bị gọi lợi hại đâu?

Toà này lơ lửng tiên đảo trước tiên kết thúc tranh tài, cái này một tình huống dị thường cấp tốc hấp dẫn không thiếu tông môn chi chủ ánh mắt.

A? Như thế nào hết lần này tới lần khác là cái kia lôi đài trước hết nhất kết thúc tranh tài? Tại ta trong ấn tượng, cái kia lôi đài tựa hồ cũng không có đặc biệt gì xuất chúng thiên tài đứng đầu a?

Một vị thân mang hoa phục, khí chất bất phàm tông môn tông chủ khẽ nhíu mày, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, tự lẩm bẩm.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cái kia lôi đài cũng không có đặc biệt bạt tiêm nhân vật thiên kiêu, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa đông đảo người dự thi ở giữa thực lực sai biệt cũng không cách xa, tương đối tương đối cân đối.

Dựa theo lẽ thường suy đoán, tranh tài như vậy muốn tranh đấu ra kết quả sau cùng, thường thường sẽ khá gian khổ cùng tốn thời gian.

Cho nên, tình huống này để cho rất nhiều tông môn chi chủ đều cảm thấy không hiểu chút nào.

Mọi người ở đây nhao nhao ngờ tới lúc, trong đó một cái tông môn chi chủ đột nhiên hưng phấn mà nhảy ra ngoài, trên mặt tràn đầy vẻ mặt đắc ý, không cố kỵ chút nào ha ha cười nói: Ha ha ha, này còn phải hỏi sao? Chắc chắn là ta bay Tuyết Tông Tần Thương đại phát thần uy!

Nói chuyện chính là bay Tuyết Tông tông chủ, bây giờ hắn đỏ bừng cả khuôn mặt, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Tần Thương, xem như bay Tuyết Tông đệ tử đắc ý, tuy nói thiên phú cũng không phải là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, nhưng cũng vững vàng ở vào thê đội thứ nhất.

Mà mấu chốt nhất chính là, trong tay Tần Thương nắm giữ một kiện bán Đế binh. Tại tu tiên giới, có một kiện bán Đế binh, cơ hồ liền giống như là có đứng ở thế bất bại sức mạnh.

Tại mọi người xem ra, không có ai có năng lực đánh bại, thậm chí là đánh giết một vị tay cầm bán Đế binh cường giả, cho dù là những cái kia danh tiếng truyền xa, thiên phú tuyệt luân thiên tài, cũng khó có thể làm đến.

Bay Tuyết Tông tông chủ hồng quang đầy mặt, cười miệng toe toét, đối với Tần Thương tràn đầy tuyệt đối tín nhiệm.

Hắn tin tưởng vững chắc, lấy Tần Thương thực lực, lại thêm cái thanh kia uy lực tuyệt luân chiến đao, muốn tại trên cái lôi đài này hoành tảo thiên quân, căn bản vốn không phí chút sức lực.

Nhìn xem dương dương đắc ý bay Tuyết Tông chủ, khác đám tông chủ trong lòng ít nhiều đều nổi lên một tia ghen tuông.

Bất quá, càng nhiều vẫn là khó che giấu hâm mộ chi tình.

Dù sao, cái kia Tần Thương chính xác cơ duyên thâm hậu, vẻn vẹn điểm này, cũng không phải là bình thường người có thể so sánh.

Rất nhanh, 1000 cái thành công lên cấp tuyển thủ dự thi nhao nhao từ trong lơ lửng tiên đảo đằng không bay lên, chậm rãi rơi xuống.

Đông đảo đám tông chủ ánh mắt đồng loạt nhìn về phía bên này, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong, bọn hắn đều không kịp chờ đợi muốn thấy được tông môn của mình đệ tử.

Mỗi khi nhìn thấy tông môn của mình đệ tử xuất hiện tại tầm mắt bên trong, những tông chủ này nhóm đều biết không tự chủ được lộ ra thần sắc hài lòng, nếp nhăn trên mặt đều bởi vì vui mừng mà giãn ra, không chỗ ở gật đầu tán thưởng.

Trong đó kiêu ngạo nhất tự hào, tự nhiên không phải phi tuyết tông chủ không ai có thể hơn.

Khi hắn nhìn thấy những tông môn khác một chút cũng không thu hút phổ thông đệ tử đều có thể thành công tấn cấp lúc, trong lòng đối với Tần Thương tấn cấp càng là chắc chắn không thể nghi ngờ.

Dù sao Tần Thương so với cái kia người ưu tú nhiều lắm, không có bất kỳ cái gì lý do không tấn cấp.