Thứ 381 chương Chiếm đoạt sở hữu tài nguyên!.

Nếu như mệnh bài vỡ vụn, liền nói rõ đối ứng đế trận sư đã vẫn lạc.

Những thứ khác đế trận sư liền sẽ lần theo mệnh bài liên hệ, tìm được hung thủ giết người, vì chết đi đế trận sư báo thù!

Đối với đại gia tới nói, nơi này mệnh bài kỳ thực chính là một cái bài trí mà thôi.

Bởi vì đã nhiều năm như vậy, liền không có bất luận một vị nào đế trận sư rơi xuống. Hơn nữa, bọn hắn cũng đều ngầm thừa nhận Tiên Đế là vô địch, như thế nào khả năng bị người sát hại?!

Ngày bình thường phụ trách trông coi tòa đại điện này chính là hai cái Tiên Quân cấp bậc cường giả. Công việc này mười phần nhẹ nhõm, ngược lại cũng sẽ không xảy ra loạn gì, đi một chút đi ngang qua sân khấu là được rồi.

Ấm thà, ngươi nói chúng ta mỗi ngày đều dạng này tuần sát đế trận Sư Mệnh Bài đại điện, có ích lợi gì? Còn không bằng đem chút thời gian này tiết kiệm nữa, trở về nhiều nghiên cứu một chút trận pháp tri thức!

Vạn Dương, lời nói cũng không phải nói như vậy, chúng ta thật vất vả mới gia nhập vào Vạn Tiên trận minh, liền trân quý cái này phải đến không dễ việc làm a. Nói không chừng ngày nào đế trận sư môn nhìn thấy chúng ta làm việc nghiêm túc, liền truyền thụ cho chúng ta Đế cấp trận pháp đâu?!

Hai vị này tên là ấm an hòa Vạn Dương Tiên Quân cường giả vừa đi vừa nói.

Đối với cái này nhàm chán việc làm, kỳ thực bọn hắn đã sớm chán ghét.

Đế trận Sư Mệnh Bài có thể xảy ra vấn đề gì?

Nhìn tới nhìn lui, còn không phải giống nhau sao?

Có gì đáng xem?

Hai người bọn họ trong miệng mặc dù phàn nàn, nhưng cũng không dám thật sự lười biếng.

Gia nhập Vạn Tiên trận minh người, có ai không khát vọng nhận được đế trận sư ưu ái? Phía trước liền có một cái Tiên Vương cường giả lấy được một vị đế trận sư tự mình chỉ đạo, trở về bế quan ngàn năm sau đó, liền thành công mà từ Tiên Vương tam trọng, đột phá đến Tiên Vương tứ trọng!

Tăng lên ròng rã một cái tiểu cảnh giới a!

Tiến bộ to lớn như vậy, ai nhìn không đỏ mắt?!

Ngoại trừ cảnh giới, để cho đại gia nhất là đỏ mắt, vẫn có thể quan sát đủ loại Đế cấp trận pháp cơ hội!

Đồng dạng cũng là tu luyện trận pháp, ai không muốn thật tốt quan sát một chút Đế cấp trận pháp đâu?!

Tiến vào bên trong đại điện, có mười lăm đoàn ánh sáng mang nổi bồng bềnh giữa không trung. Cái này mười lăm đoàn ánh sáng mang, chính là đại biểu cho mười lăm vị đế trận Sư Mệnh Bài!

Hôm nay không phải cũng vẫn là......

Ấm thà không để ý chút nào ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu cái kia mười lăm đoàn ánh sáng mang một mắt, vốn còn muốn nói thêm nữa thứ gì thời điểm, âm thanh lại im bặt mà dừng.

Phát giác được kỳ quái Vạn Dương nghi ngờ nhìn hắn một cái, phát hiện ấm thà vậy mà mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, giống như là nhìn thấy cái gì cực độ chuyện kinh khủng!

Vạn Dương trong nội tâm cũng đi theo lộp bộp một tiếng, có vô cùng tệ hại dự cảm!

Hắn nhanh chóng ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy vốn là hoàn hảo không hao tổn quang đoàn, lúc này đã trở nên chia năm xẻ bảy, hơn nữa tia sáng cũng đang nhanh chóng ảm đạm, Tiên Đế khí tức cơ hồ biến mất không thấy!

Hai người bọn họ lâm vào khủng hoảng cùng cứng ngắc ở trong!

Đây không phải là Tiên Đế mệnh bài tan vỡ bộ dáng sao?!

Chẳng lẽ nói, có Tiên Đế chết?!

Hai người bọn họ sợ đến vội vàng ra ngoài mật báo.

Rất nhanh, mấy chục cái khí tức cường đại Tiên Vương cường giả liền bằng nhanh nhất tốc độ đến nơi này. Tất cả mọi người nhìn thấy mười lăm đoàn tan vỡ tia sáng sau đó, toàn bộ đều lâm vào trước nay chưa có kinh hoảng ở trong!

Tiên Đế...... Vẫn lạc?!

Tại sao sẽ như vậy? Tiên Đế làm sao lại vẫn lạc đâu? Đây chính là Tiên Đế a!!!

Không phải nói Tiên Đế là không chết sao? Có phải hay không nơi nào xảy ra vấn đề?!

Nhất định là nơi nào có vấn đề, coi như thật sự có Tiên Đế vẫn lạc, cái kia cũng không có khả năng mười lăm vị Tiên Đế toàn bộ cũng bị mất a?!

Đúng thế, nào có chuyện trùng hợp như vậy?!

Tiên Vương các cường giả đã đem toàn bộ đại điện đều chen đầy.

Bọn hắn đơn giản không thể tin được đây là sự thực!

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, đế trận sư cường đại chính là vô địch. Gặp những thứ khác Tiên Đế, đế trận sư cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại!

Bọn hắn tiện tay đều có thể giữa thiên địa cấu tạo ra cường đại Đế cấp trận pháp, mặc kệ là dùng để khốn địch, vẫn là dùng tới giết địch, đều vô cùng thực dụng.

Coi như thật sự đánh không lại, chạy cũng có thể a?!

Chư thiên vạn giới, lại có ai có thể ngăn được một vị quyết tâm phải chạy trối chết Tiên Đế đâu?!

Lui nữa 1 vạn bước giảng, Tiên Đế chính xác có thể bị giết chết.

Thế nhưng là đừng quên, lần này là Vạn Tiên trận minh mười lăm vị đế trận sư cùng ra ngoài. Bọn hắn mười lăm người cùng chung mối thù, gặp địch nhân chết chính là ai cũng nói không chừng.

Chọc một vị trong đó, còn lại mười bốn vị đều biết giúp đỡ ra tay.

Đừng nói đối diện là một vị Tiên Đế địch nhân rồi, coi như nhiều hơn nữa tới mấy người, gặp mười lăm vị đế trận sư vây công, đó cũng là một chữ chết!

Nhưng hôm nay, mười lăm vị đế trận sư tất cả đều chết hết!

Đơn giản chính là chuyện không thể xảy ra!

Bọn hắn không tưởng tượng ra được có ai có thể trong thời gian ngắn như vậy, gần như đồng thời giết chết mười lăm vị đế trận sư.

Càng nghĩ, bọn hắn đã cảm thấy mệnh bài tan vỡ sự tình nhất định là một hiểu lầm, có thể Tiên Đế ở lại bên trong sức mạnh muốn tự nhiên giải tán?

Lại có lẽ là cái khác bọn hắn không biết nguyên nhân?

Tóm lại, bọn hắn tuyệt đối không tin mười lăm vị đế trận sư thật sự sẽ gần như đồng thời mà nhanh chóng chết đi!

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau đó, bọn hắn cũng rất mau từ bối rối cùng hoảng sợ ở trong khôi phục lại bình tĩnh. Bất quá là sợ bóng sợ gió một hồi thôi, không có cái gì đáng giá ngạc nhiên.

Nhưng lại tại bọn hắn như thế bản thân an ủi thời điểm, toàn bộ đại điện trong lúc đột ngột đất rung núi chuyển, tiếng oanh minh đại tác, thật giống như trong lúc đột ngột hỏng mất!

Chuyện gì xảy ra? Có địch nhân đánh vào tới rồi sao?!

Là ai to gan như vậy, thừa dịp đế trận sư môn đều không có ở đây thời điểm đánh vào tới?!

Không đúng, chúng ta Tiên điện có đủ loại Đế cấp đại trận phòng hộ, tầm thường Tiên Đế tới, cũng không khả năng cố xông vào!!!

Mau đi ra xem là chuyện gì xảy ra! Là ai chán sống, cũng dám tiến đánh ta Vạn Tiên trận minh?!

Tất cả mọi người đều bạo nộ rồi.

Vừa mới đã trải qua một hồi kinh hãi, kết quả còn không có tiêu hoá hảo đâu, liền có người muốn tiến đánh tiến vào? Thật đúng là cho là bọn họ Vạn Tiên trận minh là mì vắt bóp sao?!

Nghĩ tới đây, bọn hắn liền càng thêm nổi giận!

Cho tới bây giờ cũng là bọn hắn Vạn Tiên trận minh người khi dễ người khác, cho tới bây giờ liền không có người khác tới cửa khi dễ ý của bọn hắn.

......

......

Lúc này, Vạn Tiên trận minh bên ngoài, có năm vị tản ra kinh người khí tức Tiên Đế đang Lăng Không mà đứng, lạnh lùng nhìn chăm chú lên toàn bộ lung la lung lay đại điện.

Này Tiên điện xây dựng ở hư không bên trên, bình thường dùng đủ loại trận pháp đem hắn dấu vết ẩn tàng, sáng ý còn có thể.

Có một vị Tiên Đế thờ ơ đối với Vạn Tiên trận minh tổng bộ Tiên điện phê bình.

Bên cạnh một vị Tiên Đế cũng cảm giác sâu sắc tán đồng: Mấy cái kia đế trận sư thực lực là kém một chút, nhưng mà làm làm nghệ thuật vẫn là có thể. Tiên điện này liền giữ đi, miễn cho về sau chúng ta xây lại.

Bọn hắn chính là Côn Luân Tiên Đế nhóm.

Tại giải quyết Ninh U Nữ Đế bọn hắn sau đó, năm vị Côn Luân Tiên Đế liền thông qua đủ loại truyền tống trận truyền tống, cuối cùng xuất hiện tại Động Hư giới, cũng chính là Vạn Tiên trận minh hang ổ.

Vừa rồi bọn hắn vốn là nghĩ nhất kích đem toàn bộ Tiên điện đều làm hỏng.

Nhưng mà nhìn kỹ, nơi này tu kiến đến coi như không tệ, chờ đợi một lát nắm trong tay một phe này thế lực sau đó, cũng tiết kiệm xây lại công phu.

Tại mấy người bọn họ nói chuyện phiếm ở giữa, Tiên điện bên trong đám người cũng như ong vò vẽ một dạng, nhao nhao bừng lên.

Bọn hắn chỉ vào mấy vị Côn Luân Tiên Đế liền muốn chửi ầm lên, kết quả lập tức liền bị nồng nặc kia Tiên Đế khí tức cho chấn nhiếp đến.

Phóng tầm mắt nhìn tới, mẹ nó, lại có năm vị Tiên Đế đến?!

Tất cả mọi người dọa đến trắng bệch cả mặt.

Một vị Tiên Đế lời nói cũng là tính toán, như thế nào lập tức tới năm vị? Xem xét cũng đều là kẻ đến không thiện dáng vẻ, để cho bọn hắn ứng phó như thế nào a?

Lại nói, bọn hắn Vạn Tiên trận minh lúc nào trêu chọc cường đại như vậy thế lực?

Tại sao có thể có năm vị Tiên Đế đồng thời tìm tới cửa?

Không sợ, chúng ta có đủ loại Đế cấp trận pháp bảo hộ, bọn hắn trong thời gian ngắn cũng không làm gì được chúng ta. Chờ đế trận sư môn đều trở về sau đó, còn sợ không đối phó được bọn hắn sao?!

Không tệ, năm vị Tiên Đế lại như thế nào? Chúng ta Đế cấp trận pháp nhiều như vậy, một cái lồng một cái, bọn hắn cũng không phá được!!!

Chờ đế trận sư môn trở về liền tốt!!!

Bọn hắn mặc dù rất sợ, nhưng mà vừa nghĩ tới Tiên điện phòng hộ trận pháp số lượng nhiều, đẳng cấp cao, một chút an tâm.

Thế nhưng là, liền tại bọn hắn cho là mình thật sự bình yên vô sự thời điểm.

Liền thấy một vị Tiên Đế giơ tay lên, hướng về bọn hắn cái phương hướng này hư nắm tay chưởng.

Tất cả mọi người lông tơ thẳng đứng, bọn hắn biết có Tiên Đế ra tay rồi!

Ầm ầm!!!

Cũng không có thấy cái gì lực lượng bộc phát, nhưng trong thiên địa quy tắc đều theo cái này nắm chặt phát sinh biến hóa. Tiếng oanh minh bên tai không dứt, bảo hộ lấy Tiên điện đủ loại trận pháp tại cái này nắm chặt sức mạnh phía dưới, nhao nhao xảy ra bạo liệt!

Mà cái này, vẻn vẹn một vị Tiên Đế tiện tay nhất kích thôi!

Nếu như, năm vị Tiên Đế thật sự dự định trực tiếp hủy ở đây, như vậy tại vừa rồi, ở đây đã bị oanh thành tro bụi!

Phá.

Vị thứ hai Tiên Đế nhẹ giọng mở miệng, sau đó cũng là đưa ra một ngón tay, hướng về cái phương hướng này điểm một cái.

Tại ngón tay hắn rơi xuống cái kia một chỗ hư không, trong lúc đột ngột nổi lên nước gợn sóng gợn sóng. Sức mạnh không gian tùy theo rạo rực mà ra, truyền tới Tiên điện phụ cận.

Oanh!!!

Lại là một hồi chấn thiên động địa tiếng oanh minh vang lên.

Cuối cùng một bộ phận Đế cấp trận pháp tại này cổ chấn động xung kích phía dưới, cũng toàn bộ đều bị xung kích giải tán.

Vạn Tiên trận minh tất cả thành viên lúc này run lẩy bẩy, sắc mặt đều sợ trắng rồi. Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo, số lượng đông đảo Đế cấp trận pháp, ở trước mặt đối phương, cũng chỉ là tiện tay hai kích công phu sao?!

Đối phương đến tột cùng là loại hình gì Tiên Đế?

Vì cái gì thực lực mạnh mẽ như vậy?

Các ngươi đế trận sư đã toàn bộ chết, các ngươi ai không muốn chết liền lăn, muốn chết liền có thể lưu lại.

Có một vị Côn Luân Tiên Đế lạnh lùng phát ra cảnh cáo.

Hắn tiếng nói vừa ra, liền có một nhóm lớn Vạn Tiên trận minh thành viên sợ đến vội vàng chạy. Mặc kệ đế trận sư có phải thật vậy hay không chết, nhưng hôm nay bọn hắn nếu là không chạy, vậy coi như thật đã chết rồi!

Đến lúc đó, người đều đã chết, đối với đế trận sư môn biểu trung tâm lại có cái lông tác dụng a!

Trông thấy rất nhiều người đều chạy trốn, những người còn lại cũng nhao nhao đi theo rời đi.

Còn lại một phần nhỏ mặc dù bị dọa đến sắc mặt tái nhợt, toàn thân run rẩy, nhưng bọn hắn còn đối với đế trận sư môn bảo trì sau cùng tín nhiệm.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, đế trận sư môn nhất định sẽ trở về!

Chỉ cần bọn hắn trở về, mấy cái này Tiên Đế coi như lợi hại hơn nữa, cũng chỉ xứng trở thành tù nhân. Đến lúc đó a, ai chết ai sống còn chưa nhất định đâu!

Chờ xem, đế trận sư sẽ trở lại thật nhanh, các ngươi......

Có một vị cuồng nhiệt trung thành giả chỉ vào Côn Luân Tiên Đế, ngũ quan vặn vẹo mà phách lối kêu to.

Bất quá, hắn không có cơ hội đem câu nói này nói xong. Bởi vì theo Tiên Đế hừ lạnh một tiếng, tất cả lưu lại người đều ở đây đồng thời hóa thành tro tàn, một chút xíu vết tích cũng không có lưu lại.

Giống như là, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua một dạng!

Những cái kia vừa mới chạy trốn người nhìn lại, dọa đến linh hồn rét run! Bất quá còn tốt, may mắn chính mình quả quyết chạy, mà không phải đần độn lưu lại biểu trung tâm.

Nếu không, người chết ở trong cũng có chính mình một người!

Động Hư giới là một cái nhỏ sinh mệnh thế giới, không tính quá lớn, mấy vị Tiên Đế đồng loạt ra tay động tĩnh đã sớm liên lụy toàn bộ thế giới.

Tất cả động chân giới người đều ngẩng đầu, thấy được toà kia cực lớn Tiên điện tung bay ở trên bầu trời, đã bị 5 cái Tiên Đế cho công phá.

Trước nay chưa có kinh hoảng, trong thời gian ngắn nhất, tràn ngập tất cả mọi người nội tâm!

Xong đời! Vạn Tiên trận minh không còn sao?!

Tại sao sẽ như vậy chứ? Nghe nói Vạn Tiên trận minh có mười lăm vị đế trận sư, nội tình cực kỳ to lớn, vì cái gì bị đánh không hề có lực hoàn thủ?!

Từ đầu tới đuôi, ta đều không nhìn thấy bất luận một vị nào đế trận sư xuất tay, mà là tùy ý đối phương giết người, đến cùng là vì cái gì?!

Động Hư giới thời tiết muốn thay đổi sao? Đại gia chạy mau a, ai biết trận này tai nạn có thể hay không rơi vào trên đầu của chúng ta?!

Toàn bộ Động Hư giới người đều sợ hãi không thôi.

Bọn hắn chỉ nhận Vạn Tiên trận minh, cảm thấy có Vạn Tiên trận minh tại, liền có yên ổn hòa bình. Bây giờ Vạn Tiên trận minh tự thân khó đảm bảo, như vậy có thể hay không tai bay vạ gió?!

Rất nhiều người đều thông qua truyền tống trận chạy khỏi nơi này.

Động Hư giới truyền tống trận mặc dù rất nhiều, có thể không chịu nổi duy nhất một lần tràn vào người vượt qua sử dụng giới hạn.

Mỗi một cái trong Truyền Tống Trận, đều đầy ắp người, dẫn đến thật tốt truyền tống trận ngược lại chậm chạp không cách nào phát động. Chỉ một thoáng, đủ loại tiếng mắng chửi tại toàn bộ Động Hư giới liên tiếp!

Liền tại bọn hắn cảm thấy sinh mệnh mình có thể ngày giờ không nhiều thời điểm, một đạo thanh âm hùng hậu, từ trên cao phía trên truyền tới.

Tất cả mọi người nghe cho kỹ, từ hôm nay trở đi, Vạn Tiên trận minh đã hoàn toàn biến mất, Động Hư giới để cho chúng ta Côn Luân thánh địa tiếp quản!

Chúng ta Côn Luân thánh địa tôn sùng hòa bình, lấy đức phục người, xưa nay sẽ không lạm sát kẻ vô tội, cũng không thích ức hiếp nhỏ yếu!

Các ngươi đi hay ở tự do, chúng ta đều sẽ không can thiệp!

Côn Luân một vị Tiên Đế âm thanh lan tràn tới Động Hư giới mỗi một cái xó xỉnh, khiến cho mỗi người đều nghe nhất thanh nhị sở.

Khi nghe đến lời này, Động Hư giới tất cả các cư dân đều từ từ bình tĩnh lại. Bọn hắn không biết Vạn Tiên trận minh trước mắt đến cùng là trạng thái gì, cũng không có nghe nói qua Côn Luân thánh địa.

Nhưng, đối phương thân là cao cao tại thượng Tiên Đế, vốn là có thể không hướng bọn hắn loại này sâu kiến giải thích.

Nhưng vẫn là nghiêm túc nói chuyện này.

Này liền thuyết minh những thứ này tự xưng là đến từ Côn Luân thánh địa Tiên Đế nhóm, vẫn tương đối quan tâm bọn hắn những người bình thường này. Nếu không, Tiên Đế đến nỗi dùng loại này thấp kém phương thức lừa gạt bọn hắn sao?

Bọn hắn những con kiến hôi này, có tài đức gì có thể bị Tiên Đế lừa gạt?