Thứ 137 chương Thành đế!.

Cái này một đoàn Tiên Đế năng lượng thật sự là quá to lớn, hơn nữa khó mà luyện hóa, lại thêm hải oánh miệng chính xác khéo léo đẹp đẽ.

Dùng loại này tương đối thô bạo phương pháp nhét vào mà nói, đối với nàng mà nói không phải rất dễ chịu.

Nhưng tu luyện nào có thoải mái đâu?

Chỉ có nhường ngươi khó chịu đồ vật, mới có thể nhường ngươi càng mạnh mẽ hơn!

Tông chủ đại nhân, không......

Hải oánh mới nuốt vào 1⁄3, trong mồm liền đã bị năng lượng tinh thuần tràn ngập, ngay cả nói chuyện cũng nói không rõ ràng.

Nàng ánh mắt vô tội hướng Diệp Trần cầu viện, hy vọng Diệp Trần có thể hơi thả chậm tốc độ, để cho nàng hoãn một chút.

Nhưng Diệp Trần từ trước đến nay sẽ không thương hương tiếc ngọc.

Đã nhiều năm như vậy đều không tấn thăng đến Tiên Đế, ngươi không hảo hảo nghĩ lại một chút chính mình sao? Chính mình có hay không cố gắng lên tu luyện? Tu vi trướng không có trướng? Lĩnh ngộ có đủ hay không sâu?

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Nghe được hắn nói như vậy sau đó, mới vừa rồi còn cảm thấy đau đớn hải oánh liền hiểu rồi cái gì, giống như là hạ quyết tâm, nhắm mắt lại, hảo hảo mà đi cảm thụ đây hết thảy.

Hu hu......

Hải oánh cố nén tu luyện đau đớn, tận lực không phát xuất ra thanh âm, nhưng nàng lúc này ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Bất quá, cũng may nàng đã không oán giận.

Năng lượng viên cầu đã biến mất rồi 1⁄2 thể tích, cái này cũng là miệng của nàng bị chống đến lớn nhất thời điểm.

Ô ô ô ô ô!

Hải oánh vẫn là không nhịn được mở mắt, trong đôi mắt thật to đã chứa đầy nước mắt, đây đều là bị sặc ra tới.

Quá...... Lớn............

Chờ một...... Phía dưới......

Muốn...... Đầy....... Đi ra......!

Hải oánh vô ý thức đau đớn lắc đầu, nghĩ ra hiệu Diệp Trần chính mình có thể nhanh đến cực hạn.

Dù sao cũng là từ trong ba vị Tiên Đế huyết dịch đề luyện ra năng lượng, khi cỗ năng lượng này khuếch tán ra, nàng không chết cũng đã rất may mắn.

Diệp Trần từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, một cái tay đè lại sau gáy nàng, một cái tay đỡ năng lượng viên cầu, đối với nàng trấn an nói: Không có chuyện gì, rất nhanh thì tốt rồi, ta sẽ giúp ngươi đem luyện hóa!

Nói xong, hắn dùng sức đem một điểm cuối cùng cũng ấn đi vào.

Hải oánh hai mắt trắng dã, kém chút ngất đi.

Cũng may Diệp Trần dùng bàn tay bao trùm tại nàng trên thiên linh cái, một cỗ lực lượng nhu hòa tiến vào trong nàng toàn thân, đem nàng cơ thể bảo vệ đồng thời, dẫn đạo năng lượng lưu chuyển.

Hải oánh cảm thấy thân thể của mình sắp nổ tung, đúng lúc này, cái kia lực lượng cuồng bạo bắt đầu trở nên dịu dàng ngoan ngoãn vô cùng, thuận lợi dung nhập thân thể mình mỗi một chỗ.

Đối với nàng trân quý nhất vẫn là Tiên Đế cảm ngộ.

Tất cả cảm ngộ đều giống như mảnh vụn, trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của nàng, mặc dù cũng không được thể hệ, nhưng số lượng lớn như thế mảnh vụn hóa cảm ngộ đối với nàng mà nói, là một cái bảo tàng khổng lồ.

Thì ra là thế, Ma Kình Tiên Đế môn bí pháp này, là thông qua loại phương thức này sáng tạo ra?

Trước kia vô song Ly hoàng thành tựu Tiên Đế chi vị, lại là làm như thế?

Biển cả Tiên Đế đầu tiên là lấy nhục thân chứng đế, về sau mới mở ra những thứ khác Tiên Đế bí pháp? Cái này cũng là một con đường a!

Tất cả cảm ngộ đều cho nàng mang đến số lớn kiến thức mới, thông qua tham khảo khác Tiên Đế thành đế kinh nghiệm, hải oánh chậm rãi giống như cũng có chính mình đột nhiên thông suốt.

Ông!

Tại hải oánh trên đỉnh đầu, đột nhiên có đại đạo phù văn xuất hiện, nàng tiến nhập đốn ngộ trong trạng thái, lúc này mới động đến thiên địa đại đạo biến hóa.

Trong mơ hồ, nàng mò tới Tiên Đế cánh cửa, tầng kia cách ngăn, giống như khẽ vươn tay liền có thể đem hắn xuyên phá.

Nhưng làm nàng thật muốn đột phá, mới phát hiện chính mình cách kia cái cảnh giới vẫn là kém quá xa!

Ở vào loại này huyền ảo trong trạng thái, hải oánh từ đầu đến cuối không cách nào tiến hành sau cùng đột phá, chỉ có thể tiếc nuối mở mắt.

Hô......

Nàng đã gọi ra một ngụm trọc khí, trong đầu vẫn còn nhớ lấy tất cả cảm ngộ.

Chỉ thiếu chút nữa! Tiên Đế cảnh giới, đã cách ta không xa, một ngày kia ta nhất định có thể tiến vào cảnh giới kia!

Tông chủ đại nhân, cám ơn ngươi! A?

Hải oánh quay đầu đi cảm tạ Diệp Trần, nhưng nàng lại phát hiện Diệp Trần không biết lúc nào đã rời đi?

Đi ra bên ngoài tìm kiếm Diệp Trần thời điểm, một vị địa vị rất cao tộc nhân nhìn thấy hải oánh, vui vẻ nói: Đại trưởng lão, ngươi như thế nào mới tu luyện 10 ngày liền thức tỉnh?

10 ngày? Ta đều tu luyện mười ngày? Hải oánh giật nảy cả mình, nàng còn tưởng rằng nhiều nhất nửa giờ, không nghĩ tới vậy mà đều mười ngày?

Vị tộc nhân này gật đầu: Đúng vậy a, tông chủ đại nhân nói cho chúng ta biết không nên quấy rầy ngươi, nói ngươi tại thời điểm mấu chốt nhất.

Lão nhân gia ông ta ở nơi nào? Hải oánh dò hỏi.

Vị tộc nhân này chỉ một cái phương hướng, nói: Tông chủ đại nhân ngay tại Anh Hoa điện bên trong, hẳn là lúc hướng dẫn U Nhược tu luyện.

Hải oánh không kịp chờ đợi phải đi tìm Diệp Trần, nhưng mới vừa bước ra mấy bước lại ngừng lại, tựa hồ có một loại nào đó lo lắng tại ràng buộc lấy nàng.

Vị tộc nhân này nhìn ra sự do dự của nàng, liền hiếu kỳ mà hỏi: Đại trưởng lão, thế nào?

Hải oánh lắc đầu, nhưng mà suy nghĩ một chút sau đó, vẫn là đối với tộc nhân nói ra chính mình sầu lo.

Mẫn tư, có chuyện một mực tại khốn nhiễu ta, ngươi giúp ta ra ra chủ ý như thế nào? Hải oánh đối với vị này gọi là Mẫn tư Tộc nhân nói.

Mẫn tư cũng là một vị Tiên Vương cường giả, là trong tộc thứ hai cao thủ, đồng dạng cũng là hải oánh khuê mật, bình thường có lời gì các nàng cũng là cùng một chỗ nói chuyện.

Ngươi nói! Mẫn tư nhìn xem con mắt của nàng.

Suy nghĩ một chút nên nói như thế nào sau đó, hải oánh mới mở miệng: Tông chủ đại nhân không phải người của thế giới này, theo lý thuyết, hắn lúc nào cũng có thể trở về.

Mẫn tư: Ừ!

Hải oánh: Hắn là chúng ta bích vảy nhân ngư tộc đại ân nhân, ta một mực đang nghĩ có cái gì biện pháp tốt nhất báo đáp hắn?

Hơn nữa, chúng ta tộc đàn vận mệnh nhất định muốn cùng tông chủ đại nhân khóa lại đến càng thêm kiên cố mới được, vì biểu hiện trung thành tuyệt đối của chúng ta, chúng ta muốn hay không làm chút cái gì?

Hải oánh nói ra chính mình suy nghĩ.

Một là vì báo đáp!

Hai là vì biểu trung tâm!

Đây là hai cái nàng cảm thấy chuyện trọng yếu phi thường!

Muốn để tông chủ đại nhân biết các nàng bích vảy nhân ngư tộc tâm ý mới được a!

Đây chính là một vấn đề! Mẫn tư dùng trắng noãn tay nhỏ nâng cằm lên.

Chúng ta tộc đàn vật trân quý nhất, là cái gì? Mẫn tư hỏi ngược lại.

Ân...... Là chúng ta thể chất đặc thù! Hải oánh mắt sáng rực lên, cho mẫn tư một cái ánh mắt tán dương.

Mẫn tư nói tiếp: Vậy không bằng chúng ta triệu tập tất cả Tiên Vương cường giả, cùng một chỗ đem thể chất dâng hiến cho tông chủ đại nhân như thế nào?

Sau khi nói đến đây, mẫn tư kích động, để cho hải oánh đều nghi ngờ nhìn nhiều nàng hai mắt.

Ta thử qua, tông chủ đại nhân định lực quá mạnh, hắn căn bản đều không để ý ta! Hải oánh thở dài, đem lúc trước tại huyễn kình Tiên Đế trong lăng mộ phát sinh sự tình nói cho mẫn tư.

Nàng cũng thanh trừ tất cả Chướng ngại vật, đem chính mình y nguyên không thay đổi biểu diễn ra, theo lý thuyết chính mình thân thể hoàn mỹ như vậy tuyệt đối có thể mê hoặc bất kỳ một cái nào giống đực mới đúng.

Nhưng tông chủ đại nhân hết lần này tới lần khác một chút phản ứng cũng không có, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Mẫn tư thứ nhất xuất hiện ý nghĩ chính là Chẳng lẽ tông chủ đại nhân không được?, nhưng rất nhanh liền bị nàng phủ định.

Tông chủ đại nhân thế nhưng là Tiên Đế cường giả a, làm sao có thể không được chứ?

Càng nghĩ, mẫn tư đưa ra một cái khả năng: Lúc đó hành vi của ngươi chỉ là một hồi giao dịch, dùng thể chất của ngươi đi đổi lấy Cực Đạo Đế Binh.

Tại tông chủ đại nhân trong mắt, thể chất của ngươi cũng không sánh nổi một kiện Cực Đạo Đế Binh trọng lượng trọng, hắn tự nhiên sẽ không cần ngươi.

Mẫn tư lời nói để cho hải oánh u oán khẽ cắn môi, cho nên chính mình đây là bị tông chủ đại nhân chê phải không?

Vậy làm sao bây giờ? Hải oánh gấp.

Mẫn tư cười nói: Bây giờ không giống nhau, giữa ngươi cùng hắn đã không cần làm giao dịch, chúng ta cũng là tông chủ đại nhân người a, chúng ta chủ động một điểm, tông chủ đại nhân như thế nào có thể cự tuyệt đâu?

Chúng ta? Ngươi cũng nghĩ? Hải oánh nhìn nàng chằm chằm.

Khụ khụ, ý của ta là, một mình ngươi bên trên cũng được, không được ta lại dẫn dắt tất cả Tiên Vương cường giả cùng một chỗ giúp ngươi! Mẫn tư lo lắng cho mình tiểu tâm tư bị nhìn xuyên, nhanh chóng nghĩ cái khác mượn cớ lấp liếm cho qua.

Nghe xong nàng lời nói sau đó, hải oánh sáng tỏ thông suốt, gấp gáp đi tìm Diệp Trần.

Lúc này Diệp Trần vừa mới chỉ đạo xong U Nhược tu luyện.

Tiểu nha đầu này ngộ tính chính xác mạnh, lại kích hoạt lên Huyết Mạch, nắm giữ Đế cấp tư chất, tu vi hiện tại đã đến Trúc Cơ kỳ.

Loại tu luyện này tốc độ, đã cực nhanh!

Chính mình xuống luyện a! Diệp Trần nói với nàng.

Bằng mọi cách không muốn U Nhược cũng chỉ có thể bĩu môi, bất đắc dĩ rời đi.

Tông chủ đại nhân!

Lúc này hải oánh từ bên cạnh đi ra, còn mang một ít ngượng ngùng thần sắc.

A? Cảm ngộ đến như thế nào? Diệp Trần mỉm cười dò hỏi.

Ừ, thu hoạch cực lớn! Chỉ có điều tại đột phá đến tầng cuối cùng cách ngăn thời điểm, vẫn cảm thấy nơi nào không quá đủ!

Hải oánh nhăn nhăn dễ nhìn đôi mi thanh tú.

Diệp Trần an ủi: Bình thường, tấn cấp Tiên Đế nào có đơn giản như vậy?

Đúng, tông chủ đại nhân, ngài ban đầu là như thế nào tấn cấp đến Tiên Đế? Giống ngài vô địch như vậy, chắc chắn là viễn cổ cường hãn Tiên Đế đi?

Hải oánh sùng bái nhìn qua hắn.

Diệp Trần suy nghĩ một chút, nói: Ta không có gì cảm ngộ, lập tức liền đột phá rồi, ta làm Tiên Đế vẫn chưa tới một năm đâu.

Cái gì? khi Tiên Đế mới không đến một năm?

Hải oánh bị bị khiếp sợ, theo lý thuyết tông chủ đại nhân là một vị cực kỳ trẻ tuổi Tiên Đế?

Nhưng vì sao tuổi trẻ như vậy Tiên Đế, có thể có thâm hậu như vậy nội tình cùng chiến lực? Đưa tay ở giữa liền đem ba vị Tiên Đế cho đè chết?

Ngươi cứ để cổ lão Tiên Đế sống thế nào a?

Kinh nghiệm của ta không có tham khảo tính chất, ngươi không học được. Diệp Trần cười nói, cố gắng là không thể nào cố gắng, chỉ có bật hack mới có thể duy trì được sinh hoạt bộ dạng này.

Tìm ta làm gì? Diệp Trần hỏi nàng.

Là như vậy, ta muốn dùng quý trọng nhất lễ vật báo đáp ngài đối với bích vảy nhân ngư tộc đại ân đại đức! Đồng thời cũng nghĩ mượn cơ hội này, hướng ngài biểu đạt chúng ta đối với ngài trung thành!

Coi như ngài ngày nào về nguyên bản thế giới, chúng ta bích vảy nhân ngư tộc cũng vĩnh viễn sẽ không phản bội ngài! Chúng ta mãi mãi cũng là Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh!

Hải oánh ánh mắt cực kỳ nghiêm túc cùng kiên định, thậm chí có loại liều lĩnh quyết tuyệt!

Phảng phất, nàng muốn đưa ra phần đại lễ này, Diệp Trần nhất định phải nhận lấy!

Còn không có đợi Diệp Trần lúc nói chuyện, hải oánh đã thuần thục lấy ra hai mảnh màu trắng tiểu Bối xác, lộ ra hồng nộn.

Thuần thục, phía trước tại Tiên Đế trong lăng mộ mỹ cảnh, lần nữa lộ ra tại trước mắt của hắn.

Lần này, hải oánh dù là toàn thân ửng đỏ, cũng đánh bạo cùng hắn nhìn thẳng, Tông chủ đại nhân, mời tiếp thu ta phần lễ vật này! Thiên vạn không nên cự tuyệt!

Diệp Trần nhìn từ trên xuống dưới cái này hoàn mỹ cảnh tượng, cũng chỉ đành thở dài: Được chưa, đã ngươi lại nhiều lần đều phải như thế, ta nếu là một mực cự tuyệt, ngược lại là có lỗi với ngươi.

Hắn tiện tay đánh ra một đạo cấm chế, đem toàn bộ đại điện đều phong cấm ở bên trong, ngoại nhân không cách nào dò xét đến bên trong phát sinh sự tình.

Thỉnh tông chủ đại nhân hưởng dụng!

Hải oánh kích động đến toàn thân run nhè nhẹ, nàng không nghĩ tới giờ khắc này thật sự lại tới.

Ngươi dễ chịu nhất được bản Tiên Đế công kích! Diệp Trần bá đạo bắt đầu thưởng thức món ăn ngon hải sản.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một tháng liền đã đi qua.

Bởi vì toàn bộ đại điện đều bị phong cấm, người ngoại giới không biết bên trong là gì tình huống, chỉ có mẫn tư một người biết.

Một ngày này, U Nhược lại chạy tới tìm kiếm Diệp Trần, hướng hắn thỉnh giáo trong vấn đề tu luyện, nhưng mà nhìn thấy cấm chế vẫn không có giải khai, không thể làm gì khác hơn là buồn bực ngồi chung một chỗ trên tảng đá lớn.

U Nhược, ngươi như thế không đi tu luyện? Mẫn tư vừa vặn đi qua, liền phát hiện rầu rĩ không vui U Nhược.

U Nhược tư chất vô cùng tốt, liền nàng cũng hâm mộ, không đi tu luyện đợi ở chỗ này làm gì?

Mẫn tư trưởng lão, sư tôn ta lúc nào mới ra đến a? Nghe nói đại trưởng lão cũng tại bên trong, là thật sao? U Nhược gấp gáp lôi kéo mẫn tư tay hỏi.

Mẫn tư đang nghĩ nên như thế nào giảng giải, U Nhược còn quá nhỏ, căn bản vốn không biết những thứ này nhạy cảm sự tình.

Nàng không thể làm gì khác hơn là nói: Không tệ, tông chủ đại nhân đang chỉ đạo đại trưởng lão tu luyện, ngươi cũng biết, đại trưởng lão tu luyện đến rất mấu chốt thời khắc, không thể bị quấy rầy!

Nghe đến đó, U Nhược mới ngoan đúng dịp gật đầu tỏ ra là đã hiểu, chính mình cũng không thể quấy rầy đến đại trưởng lão tu luyện.

Nghĩ đến sư tôn cường đại, U Nhược cười nói: Lấy sư tôn năng lực, tuyệt đối có thể càng xâm nhập thêm mà trợ giúp đại trưởng lão lĩnh ngộ đại đạo chí lý, nếu là đại trưởng lão có thể đột phá đến Tiên Đế, chúng ta cũng là có Tiên Đế trấn giữ tộc đàn rồi!

Mẫn tư rực rỡ mà cười gật đầu: Ừ, sẽ rất xâm nhập!

Hai người cứ như vậy chờ ở bên ngoài nói chuyện phiếm, thời gian lại qua hơn một tháng, mẫn tư vẫn luôn ở bên ngoài chỉ đạo U Nhược tu luyện, chưa từng rời đi.

Cuối cùng, tại một ngày này, một cỗ vô cùng lực lượng mạnh mẽ từ bên trong bạo phát đi ra, gắng gượng đem cấm chế cho giải khai!

Ầm ầm!

Cỗ lực lượng này phá vỡ mặt biển sau đó xông thẳng tới chân trời, lệnh thần bí hải vực lâm vào chấn động ở trong.

Đánh thức rất nhiều đang bế quan lão quái vật!

Đây là động tĩnh gì? Sẽ không phải lại muốn tiến hành Tiên Đế chi chiến đi? Đại chiến vừa mới kết thúc không bao lâu, có thể hay không để cho người trước tiên yên tĩnh?

Ai, nếu là lại tới một lần nữa Tiên Đế đại chiến, toàn bộ thần bí hải vực đều bị đánh không còn!

Ta đã cảm nhận được Tiên Đế khí tức, chỉ sợ thực sự là Tiên Đế chi chiến, nhanh chóng trốn đi, ta cũng không muốn bị chiến đấu dư ba giết chết!

Tất cả lão quái vật cũng không có cách nào vô cùng, lần trước Tiên Đế đại chiến đã để bọn hắn lâm vào khủng hoảng, bây giờ còn không có an bình bao lâu, làm sao lại đến?

Bất quá bọn hắn tính sai, lần này mặc dù là Tiên Đế chi chiến, nhưng cũng không phải bọn hắn trong tưởng tượng loại kia chiến đấu, mà là Diệp Trần cùng hải oánh ở giữa luận bàn!