Thứ 588 chương Đuổi sát ngũ đại vương giả.

Hắn mặc dù không có tự mình cùng trước mười các thành chủ giao thủ qua, nhưng mà hắn vô cùng rõ ràng, cho dù là trước mười thành chủ, cũng không có Diệp Trần thực lực như vậy!

Ninh Khúc thành chủ biết mình tử kỳ sắp tới, ngược lại không có vừa rồi sợ hãi như vậy. Hắn hỏi nghi ngờ của mình: Nghe nói ngươi là mới kẻ ngoại lai, trên người ngươi tán phát khí tức cũng nói điểm này.

Nhưng ngoại giới không phải không cách nào tu luyện tới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới sao? Cao nhất hẳn là chỉ có Thiên Đế cảnh giới mà thôi, không phải sao? vì sao ngươi mới vừa vào tới liền có thực lực thế này???

Hắn đã từng cũng là kẻ ngoại lai, đã từng cũng là một vị cường hãn Thiên Đế cảnh.

Khi tiến vào Ma Uyên chi nhãn cực kỳ lâu sau đó, mới trưởng thành đến bây giờ trình độ này.

Hắn biết rõ, tại ngoại giới căn bản không có khả năng tu luyện tới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới này. Cái này cùng cá nhân tư chất không quan hệ, mà là cùng thế giới quy tắc có liên quan.

Thế giới bên ngoài quy tắc đã đem cảnh giới hạn mức cao nhất hạn chế chết, cao nhất cũng chỉ có Thiên Đế. Chỉ có tiến vào Ma Uyên chi nhãn, mới có thể tấn cấp.

Diệp Trần nụ cười không giảm, Ngươi nói đó là người bình thường, mà ta cũng không phải là người bình thường.

Thế giới quy tắc chỉ có thể hạn chế người khác, lại hạn chế không được hắn!

Sau khi dung hợp rất nhiều thế giới bản nguyên, thực lực của hắn đã không nhận chư thiên vạn giới quy tắc hạn chế, từ trên bản chất tới nói, hắn đã coi như là gần phân nửa chư thiên vạn giới!

Đã như vậy, chính hắn như thế nào lại chịu đến quy tắc hạn chế?

Ninh Khúc thành chủ sửng sốt một chút, hắn dường như đang hiểu ra Diệp Trần lời nói. Nhưng hắn nghĩ nửa ngày, cũng không biết Diệp Trần lời nói là có ý gì.

Một lát sau, hắn lần nữa bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đã bỏ đi chống cự, Tốt, ngươi có thể giết ta.

Ảnh Ma Thành Chủ đã chết, chính mình chắc chắn cũng không giữ được.

Hắn liền đứng ở đằng xa, im lặng chờ lấy Diệp Trần đem tính mạng của hắn cho thu hoạch được.

Nào có thể đoán được Diệp Trần lời nói để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn, Diệp Trần nói: Giết ngươi? Ta vì cái gì nhất định muốn giết ngươi?

Ninh Khúc thành chủ ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác nói: Ngươi không giết ta? Vì cái gì không giết ta?

Diệp Trần nghe cười: Ngươi cứ như vậy hy vọng ta giết ngươi sao?

Đương nhiên không hi vọng! Ý của ta là, ngươi không phải nói muốn tiêu diệt tất cả thành chủ sao??? Ninh Khúc thành chủ nghi hoặc không hiểu, bây giờ mình đã nhận mệnh, như thế nào đối phương liền không giết?

Diệp Trần lắc đầu: Có giết hay không, còn không phải ta một câu nói chuyện? Ta muốn giết liền giết, không muốn giết liền không giết. Mục đích của ta kỳ thực chính là giao thủ thôi, đến nỗi muốn hay không giết, thì nhìn địch tới đánh thái độ.

Ảnh Ma Thành Chủ cùng thiên dực thành chủ hai người hám lợi đen lòng, từ vừa mới bắt đầu chính là chạy thần nguyên cùng tính mạng của hắn tới. Diệp Trần tự nhiên muốn giết.

Mà Ninh Khúc thành chủ mặc dù cũng không phải người tốt lành gì, nhưng hắn còn không có thiên dực thành chủ hai người bọn họ ác liệt như vậy. Bởi vậy, đem hắn buông tha cũng không phải cái đại sự gì.

Đối với Diệp Trần mà nói, bỏ qua cho đối phương một mạng, liền giống như là tại sắp dẫm lên một con kiến thời điểm, đem chân dời, lưu con kiến một đầu sinh lộ mà thôi.

Muốn hay không giết, toàn bằng tâm tình của hắn.

Ninh Khúc thành chủ cũng không dám tin tưởng Diệp Trần lời nói, ánh mắt của hắn vẫn như cũ tràn đầy hoang mang. Chính mình vừa rồi cũng đã ra tay với hắn, hắn đều không lấy mình tính mệnh sao?

Hắn rất lo lắng Diệp Trần chỉ là đang nói đùa hắn, cố ý trêu đùa hắn.

Nhưng nhìn Diệp Trần dáng vẻ, lại không giống như là đang mở trò đùa.

Ngươi thật sự không giết ta??? Ninh Khúc thành chủ lần nữa khó có thể tin truy vấn. Hắn rõ ràng cũng đã làm tốt chờ chết chuẩn bị, tại tử vong buông xuống thời khắc sống còn, chính mình ngược lại lưu lại một cái mạng?

Loại này tuyệt xử phùng sinh cảm giác, để cho hắn cho là mình là đang nằm mơ.

Một mực nhìn thấy Diệp Trần chính xác quay người rời đi về sau, Ninh Khúc thành chủ mới nặng nề mà thở dài một hơi, cả người đều bị mồ hôi làm ướt, vô lực rơi xuống trở về trong phủ thành chủ.

Ân không giết, ghi nhớ trong lòng!!!

Ninh Khúc thành chủ rất lâu mới hồi phục tinh thần lại, chính mình sống sót sau tai nạn, để cho hắn hiểu rõ không ít đồ vật.

Người kia tại sao lại có thực lực như thế? Đó là đều có thể đuổi kịp ngũ đại Vương Giả đi???

Ninh Khúc thành chủ lần nữa nhớ lại mới vừa rồi cùng Diệp Trần giao thủ đi qua, vẫn như cũ cảm thấy kinh tâm động phách. Đối mặt với Diệp Trần thời điểm, hắn cảm thấy chính là tại đối mặt Huyết Ngục Vương!

Lại liên tưởng đến phía trước Diệp Trần buông lời muốn giết tận tất cả thành chủ, hắn hiểu được tiếp xuống Ma Uyên chi nhãn sẽ phải nhấc lên một hồi huyết tinh phong bạo. Không phải ai cũng giống như chính mình tốt như vậy vận, có thể tại Diệp Trần trong tay sống sót.

Hắc hắc, ngược lại ta bây giờ là không sao, chỉ cần không lần nữa đi trêu chọc cái kia hung thần, ta là không có việc gì!!!

Ninh Khúc thành chủ đắc ý nở nụ cười, tất nhiên Diệp Trần đã buông tha hắn, vậy đã nói rõ chỉ cần mình không bị coi thường, Diệp Trần là tuyệt đối sẽ không lại trở về đầu tới diệt sát chính mình.

Cho nên, chính mình chỉ cần thật tốt mà làm quần chúng liền có thể.

Hắn thậm chí nghĩ tới một sự kiện, đó chính là tương lai Diệp Trần có thể hay không cùng Huyết Ngục Vương phát sinh xung đột, sinh ra đại chiến? Lấy Diệp Trần thực lực, quả thật có tư cách hướng Vương Giả khởi xướng khiêu chiến.

Chỉ có điều, Vương Giả cũng không phải dễ dàng như vậy liền bị khiêu chiến.

Hắn cảm thấy, nếu quả thật có ngày hôm đó mà nói, cực lớn có thể vẫn sẽ lấy Diệp Trần thất bại mà kết thúc. Vương Giả sở dĩ là Vương Giả, đó cũng là bởi vì bọn hắn đã đứng tại Ma Uyên chi nhãn đỉnh điểm nhất quá lâu quá lâu.

Lâu đến không có ai biết rốt cuộc có bao nhiêu lâu!

..................

Sau khi Diệp Trần rời đi Ninh Khúc thành, ở ngoài thành một chút các cường giả lúc này mới nhao nhao ló đầu ra.

Bọn họ đều là một chút nổi tiếng cường giả, trong đó không thiếu thành chủ cường giả.

Khi Hắc Lâm Thành bên kia phát sinh đại chiến, kỳ thực bọn hắn liền đã cảm nhận được cái kia cỗ nổ tung chiến đấu khí tức. Chờ Diệp Trần đem chiến trường chuyển tới Ninh Khúc thành sau đó, rất nhiều phụ cận các thành chủ cũng đều thẳng đến Ninh Khúc thành mà đến, muốn nhìn một chút là cái chuyện gì xảy ra.

Tận mắt nhìn thấy cả tràng chiến đấu đi qua, những thành chủ này nhóm đã triệt để bị chấn động đến.

Bọn hắn chạy thật xa tới, lại làm sao không có nhặt nhạnh chỗ tốt dự định?

Nhưng bây giờ, còn có ai dám có nhặt nhạnh chỗ tốt ý nghĩ?

Các ngươi vừa rồi đều thấy được sao? Một mình hắn độc chiến hai vị thành chủ, còn giết một người???

Có vị thành chủ đều trợn tròn mắt, đơn giản không thể tin được đây là sự thực, tại sao có thể có thành khác chủ thực lực vượt qua bọn hắn nhiều như vậy? Hoàn toàn không phải cùng một cái cấp độ lên.

Ảnh Ma Thành Chủ ngay cả Huyết Tế luyện hồn thuật đều đã vận dụng, vậy mà thoáng cái liền bị giết? Quá khoa trương đi???

Các ngươi còn không biết sao? Ngoại trừ ảnh Ma Thành Chủ, thiên dực thành chủ cũng bị giết, ta đang trên đường tới cách rất nhìn xa đến!!!

Cái gì? ngay cả thiên dực thành chủ cũng mất???

Hắn nói qua, muốn giết tận tất cả thành chủ, hiện tại xem ra thật không phải là không có khả năng!!!

Mẹ nó, vốn còn muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, nhưng là bây giờ ai còn dám chọc hắn? Đại gia hay là trước bão đoàn a. Chúng ta những thành chủ này đều bão đoàn, tin tưởng hắn cũng sẽ không tới tìm chúng ta!!!