Thứ 727 chương Vì Chư Thiên Vạn Giới?.

Theo tử điện Thiên Đế một tiếng gào to, tất cả mọi người đều theo bọn hắn cái này hai mươi vị Thiên Đế trùng trùng điệp điệp mà tiến nhập hoang tiên đại thế giới!

Một vị Tiên Đế buông xuống, đối với một cái đại thế giới tới nói, đã là một kiện thiên đại sự tình.

Hơn 400 vị, không người nào dám nghĩ!

Cái này một số người còn không có chân chính lúc hàng lâm, toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng đã bắt đầu kịch liệt rung động, tính cả thiên địa quy tắc đều bị quấy nhiễu phải hỗn loạn không chịu nổi.

Thấp cảnh giới các tu sĩ không biết đây là có chuyện gì, nhưng các cường giả đều ý thức được không được bình thường.

Thánh địa các cường giả càng là tại trước tiên có phản ứng!

Sưu sưu sưu!!!

Mỗi một cái thánh địa Tiên Đế các lão tổ đều vọt tới không trung, thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng.

Các ngươi cảm nhận được sao? Rất khủng bố khí tức phủ xuống!!!

Là Tiên Đế! Hơn nữa số lượng cực lớn! So với lần trước dị ma xâm lấn hoang tiên thời điểm còn muốn đáng sợ!!!

Nguy rồi! nhiều Tiên Đế như vậy, chúng ta thật sự có biện pháp ứng đối sao?!

Đã sớm ngờ tới có một ngày như thế, ai không ngấp nghé Kiến Mộc thần thụ? Chỉ có điều, ta không nghĩ tới, một ngày này tới nhanh như vậy thôi!!!

Đông đảo Tiên Đế nhóm đang cảm thụ đến đó cỗ đang tại buông xuống khí tức sau đó, đều trở nên cực kỳ sợ hãi.

Lần trước dị Ma Đại Quân xâm lấn thời điểm, Tiên Đế số lượng cũng mới mấy chục cái mà thôi.

Lần này, ước chừng mấy trăm, ít nhất vượt qua bốn trăm cái!

Đây cũng không phải là một đội ngũ, mà là cả nhánh Tiên Đế đại quân a!

Bọn hắn muốn thế nào chống cự?

Đừng lo lắng, trời sập đều có người cao treo lên, không phải sao? Côn Luân bên kia còn không có động tĩnh, hẳn là đang chuẩn bị thứ gì.

Đối phương tình cảnh lớn như vậy buông xuống, Côn Luân bên kia không có khả năng cái gì cũng không biết. Chúng ta liền đợi đến xem đi, đến lúc đó cần viện trợ thời điểm, chúng ta lại ra tay!!!

Không tệ, Côn Luân đạo hữu nhóm số lượng cũng không ít, có lẽ không sánh được đám kia khách đến từ thiên ngoại, nhưng cũng có thể chống đỡ bên trên một hồi.

Mấu chốt là Côn Luân chi chủ tại, chúng ta kỳ thực không cần khẩn trương như vậy, không phải sao?!

Đúng a, có Côn Luân chi chủ tại, chúng ta mù khẩn trương cái gì?!

Bọn hắn lập tức nghĩ tới Diệp Trần.

Đầu óc ở trong hiện ra thân ảnh người nam nhân kia sau đó, vốn là còn khẩn trương mọi người nhất thời liền không khẩn trương.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Diệp Trần địa vị đã chí cao vô thượng, không thể thay thế. Diệp Trần thực lực là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất cường giả!

Đó là một cái có thể không ngừng sáng tạo kỳ tích nam nhân!

Theo hơn 400 Tiên Đế cùng hai mươi vị Thiên Đế buông xuống, hoang tiên đại thế giới tất cả đều bị cỗ này kinh thế uy áp cho bao phủ!

Vô tận sinh linh kinh ngạc vạn phần, không rõ ràng đã xảy ra tình huống gì.

Nhưng bọn hắn có dự cảm, một hồi tai nạn to lớn có thể sắp giáng lâm!

Trên không trung, hơn 400 đạo thân ảnh đứng ngạo nghễ hư không, mỗi một đạo thân ảnh đều một cách tự nhiên tản mát ra cường hãn Tiên Đế uy áp, giống như là bốn trăm đóa sáng tỏ Thái Dương chói lóa mắt!

Tiên Đế, toàn bộ đều là Tiên Đế!

Ở trước mặt bọn họ, cái kia hai mươi vị Thiên Đế thân ảnh càng là dị thường kinh người.

Bọn hắn chỉ là đứng ở nơi đó, vùng thế giới này giống như đều phải bởi vì không chịu nổi khí tức của bọn hắn mà rơi vào.

Hoang tiên đại thế giới Tiên Đế nhóm đang cảm thụ đến bốn người bọn họ khí tức sau đó, toàn bộ đều dọa đến sắc mặt tái nhợt.

Vượt qua Tiên Đế sức mạnh, chẳng lẽ là...... Thiên Đế?!

Không sai, bọn họ đứng tại tất cả Tiên Đế phía trước, rõ ràng thực lực càng mạnh hơn, vậy cũng chỉ có thể là Thiên Đế!!!

Tới một vị Thiên Đế cũng coi như, nơi này có hai mươi vị, chơi như thế nào a?!

Lần này phiền phức lớn rồi!!!

Đối phương có chuẩn bị mà đến, toan tính quá lớn!!!

Bọn hắn vừa mới trầm tĩnh lại, kết quả lúc này lại trở nên vô cùng khẩn trương cùng sợ hãi. Không phải bọn hắn không đủ bình tĩnh, mà là hai mươi vị Thiên Đế thật sự quá chấn động lòng người.

Tâm linh của bọn hắn chịu đến trùng kích cực lớn, trong nháy mắt liền không cách nào tái sinh ra lòng kháng cự.

Tại sức mạnh như thế khác xa cục diện bên trong, hắn dù thế nào phản kháng, cũng tuyệt đối không có khả năng làm gì được hai mươi vị Thiên Đế.

Kế tiếp, thì nhìn Côn Luân bên này có biện pháp nào không ứng đối!

Các ngươi đừng sợ, Côn Luân cũng không thiếu Thiên Đế, chúng ta cũng không phải không biết!!!

Nói không sai, Thiên Đế có Côn Luân người treo lên, chúng ta chỉ cần chọn tốt đối thủ của mình liền có thể!!!

Mẹ nó, tuyệt đối là một hồi trận đánh ác liệt, khó tránh khỏi phải chết ở chỗ này!!!

Hoang tiên đại thế giới Tiên Đế nhóm cắn răng, bọn họ cũng đều biết một trận chiến này không dễ đánh, làm không tốt chính là thân tử đạo tiêu hạ tràng.

Thế nhưng là cũng muốn đánh!

Đối phương gióng trống khua chiêng mà sát tiến tới, vốn là đến gây chuyện.

Tử điện Thiên Đế bọn hắn tiến vào hoang tiên đại thế giới sau đó, liền thẳng đến Côn Luân thánh địa mà đi.

Bọn hắn rất nhanh là đến Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài.

Nhìn xem sơn môn bảng hiệu, tử điện Tiên Đế phát ra hừ lạnh một tiếng: Côn Luân, các ngươi độc chiếm Kiến Mộc thần thụ, đây là tội lớn! Hôm nay, đem Kiến Mộc thần thụ giao ra, để cho chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh đều có thể hưởng dụng, chúng ta liền có thể tha cho ngươi một cái mạng!!!

Thanh âm của hắn lan tràn tới bốn phương tám hướng, cũng truyền vào Côn Luân thánh địa bên trong.

Khi hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm biết ý đồ của bọn họ lúc, cũng không khỏi một hồi ngạc nhiên.

Bọn hắn tới đây, lại là vì Kiến Mộc thần thụ?

Đương nhiên, bọn hắn vì Kiến Mộc thần thụ mà đến từ nhiên không tính là gì hiếm lạ. Kiến Mộc thần thụ chính là duy nhất chí bảo, tự nhiên sẽ gây nên rất nhiều người đỏ mắt.

Đại gia kinh ngạc là tử điện Thiên Đế mượn cớ!

Hắn vậy mà nói để cho Côn Luân thánh địa đem Kiến Mộc thần thụ giao ra, để cho chư thiên vạn giới sinh linh hưởng dụng? Cái chảo này thật là lớn, trực tiếp liền phủ xuống tới!

Thật giống như Côn Luân thánh địa nếu là không đem Kiến Mộc thần thụ giao ra, chính là cùng chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh đối nghịch một dạng?

Đường đường chính chính như thế lý do, hắn cũng không cảm thấy đáng xấu hổ sao?

Bảo vật người có duyên có được, bằng không thì chính là có năng lực giả có được.

Côn Luân chính là Vạn Giới Đệ Nhất tông, hắn có thể nắm giữ Kiến Mộc thần thụ, đó cũng là bản lãnh của hắn.

Đám người này đường hoàng đến cướp đoạt, vẫn còn muốn bịa đặt như thế một cái tự cho là đúng mượn cớ, thực sự là vô sỉ đến cực điểm!

Kiến Mộc thần thụ chính là thế gian duy nhất chí bảo, cùng bên trên Thương Thần Giới liên quan. Thứ chí bảo này, lẽ ra phải do chúng ta thay chư thiên vạn giới sinh linh nhóm bảo quản!!!

Côn Luân thánh địa chớ có sai lầm!!!

Tử điện Thiên Đế tràn ngập uy hiếp một câu tiếp lấy một câu, đều truyền vào Côn Luân thánh địa ở trong.

Mà lúc này Côn Luân thánh địa bên trong, tất cả mọi người đều nghe được cái này vài câu tràn ngập uy hiếp ngữ.

Vô luận là trưởng lão vẫn là các đệ tử, sau khi nghe được đều tức giận vô cùng.

Đám này tới người gây chuyện đường hoàng, thế mà cho Côn Luân cài lên mũ quan lớn như vậy một?

Kiến Mộc thần thụ vốn là thuộc về Côn Luân, cái này có gì dễ nói?

Từng đạo Tiên Đế thân ảnh cũng từ Côn Luân thánh địa các ngõ ngách xuất hiện.

Bọn hắn sắc mặt lạnh như băng ra ngoài, một hồi đại chiến hết sức căng thẳng!