Thứ 905 chương Mục Viêm Thần uy.

Mười mấy cái Thương Hải Tông cao thủ ánh mắt kiêng kỵ nhìn cả người thiêu đốt lên kim sắc thần diễm Mục Viêm, tức giận hét lớn.

Vừa rồi, bọn hắn đã cùng Mục Viêm triền đấu một hồi lâu.

Theo lý thuyết, bọn hắn có mười mấy người, thực lực từ Thiên Đế cảnh giới, đến Tiên Đế cảnh giới đều có.

Cái đội hình này, có thể nói là vô cùng hào hoa.

Mà bọn hắn đối thủ, vẻn vẹn một cái Tiên Đế đỉnh phong cường giả mà thôi, ngay cả Thiên Đế cảnh giới đều không phải là.

Vốn cho rằng, đây là một hồi nghiêng về một bên đồ sát. Lại không có nghĩ đến, đồ sát chưa từng xuất hiện, ngược lại là bọn hắn bị liên tục đánh lui, căn bản liền không chiếm được lợi lộc gì.

Cái này cả người bốc lấy kim sắc hỏa diễm gia hỏa, thực lực mạnh đến mức đáng sợ!

Ngọn lửa kia, cũng không biết là lai lịch ra sao, thả ra thần uy, cách thật xa, đều làm bọn hắn cảm thấy e ngại.

Hắn hỏa diễm rất lợi hại, chúng ta không cần cứng rắn, mặc dù người chúng ta nhiều, nhưng mà thật sự không chắc chắn có thể thắng hắn!!!

Một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả nhìn chằm chằm Mục Viêm, đối với đồng bạn chung quanh nhóm trầm giọng nói.

Một người khác nhưng là nghiêm túc nói: Chúng ta mấy cái có tu luyện Thủy hệ hoặc Băng hệ pháp thuật, tập trung lực lượng công kích hắn. Trước đó, các ngươi trước hết cùng hắn triền đấu!!!

Ta cảm thấy biện pháp này có thể, ta có tu luyện Băng hệ pháp thuật, uy lực mạnh mẽ. Chỉ cần có thể hoàn chỉnh phóng xuất ra, ta tin tưởng chắc chắn có thể giết hắn hỏa diễm!!!

Một cái có tu luyện Băng hệ pháp thuật cường giả không phục nói.

Mục Viêm hỏa diễm là rất lợi hại, thế nhưng là hắn không cảm thấy tự mình tu luyện Băng hệ pháp thuật liền nhất định rất kém nhiều!

Quyết định như vậy đi, các ngươi trước tiên chuẩn bị, chúng ta kiềm chế hắn, các ngươi tìm đúng cơ hội, nhất kích tất sát!!!

Một cái vóc người gầy nhỏ Thiên Đế cảnh giới cường giả cũng nói.

Tiếng nói rơi xuống, 5 cái có tu luyện Thủy hệ hay là Băng hệ pháp thuật cường giả đều yên lặng lui ra phía sau, khiến người khác đỉnh trước bên trên, bọn hắn trước tiên chuẩn bị đi.

Bởi vì Mục Viêm thực lực quá mạnh mẽ, bọn hắn năm người cảm thấy chính mình nhất định phải đem trạng thái tăng lên tới cao nhất, sau đó mới có thể bảo chứng nhất kích tất sát.

Mục Viêm cũng nhìn thấy có năm người yên lặng thối lui đến hậu phương, dường như đang mưu đồ thứ gì.

Hắn cũng không có qua nhiều để ý tới.

Còn có cái gì chiêu số, toàn bộ đều dùng ra đi. Không cần tiếp tục mà nói, các ngươi liền không có cơ hội này!!!

Mục Viêm nhìn xem bọn hắn, lãnh đạm nói.

Nói khoác không biết ngượng, thật sự cho rằng ngươi có cái gì thực lực sao? Không cần bọn hắn ra tay, hôm nay ta cũng có thể giết ngươi!!!

Vừa rồi cái kia nhỏ gầy Thiên Đế giận tím mặt, hắn thân là Thương Hải Tông người, lúc nào bị người xem thường như vậy qua?

Dù là biết Mục Viêm thực lực rất mạnh, hắn cũng không cảm thấy chính mình liền nhất định sẽ thua cho đối phương!

Ngân Nguyệt diệt thần đao!!!

Trong tay hắn ánh sáng màu bạc chớp động, một cái màu bạc loan đao liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Mới vừa xuất hiện, cái này màu bạc loan đao liền tản ra kinh người sát khí, màu đỏ sậm sát khí thậm chí đã ngưng tụ thành thực chất, giống như là sương mù đã tràn ngập bốn phía chung quanh.

Cái này màu bạc loan đao, chính là trong tay hắn tối cường một cái binh khí.

Hắn đã từng dùng cái này loan đao giết qua không ít Tiên Đế, thậm chí ngay cả Thiên Đế đều giết qua một cái.

Đem toàn thân tất cả tiên lực đều quán chú trong đó, ngân sắc loan đao lập tức bạo phát ra chói lóa mắt hào quang, giống như là treo móc ở trên không trung một vầng minh nguyệt!

Nhưng mà, một vòng này Minh nguyệt Lại không chút nào yên tĩnh vào nước cảm giác.

Tương phản, phô thiên cái địa sát ý, từ trong bạo phát ra.

Sau đó, một vòng này ngân sắc trăng tròn ầm vang rơi xuống, mang theo vô biên sát ý vô tận, đánh về phía Mục Viêm!

Lực lượng đáng sợ tại bốn phía điên cuồng và hỗn loạn đánh thẳng vào, Mục Viêm đều có thể cảm nhận được rõ ràng cổ lực lượng này đáng sợ.

Đổi lại là một cái khác Thiên Đế tới đây mà nói, tuyệt đối phải lưỡng bại câu thương.

Mà hắn chỉ có chỉ là Tiên Đế đỉnh phong tu vi!

Nhưng mà, Mục Viêm trên mặt lại không có một chút xíu e ngại cùng khẩn trương, ngược lại bởi vậy kích động.

Đến hay lắm! Mặt trời!!!

Hắn phát ra rống to một tiếng, lượn lờ tại thân thể mặt ngoài kim sắc hỏa diễm chợt bay lên.

Đậm đà hỏa diễm trên đầu hắn nhanh chóng xoay tròn, ngưng kết, trong nháy mắt liền ngưng kết trở thành một cái khổng lồ mặt trời chói chang màu vàng óng!

Ong ong ong!!!

Khi cái này luận mặt trời vàng óng chói chang hình thành, ba động khủng bố không ngừng mà khuếch tán ra, ngay cả hư không đều không ngừng sản sinh chấn động.

Phảng phất, liền nơi đây không gian đều không thể chịu tải cái này luận mặt trời vàng óng chói chang một dạng.

Kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt hừng hực, Mục Viêm cao giơ tay phải, sau đó dụng lực hất lên, trên đỉnh đầu kim sắc cực lớn liệt nhật, cứ như vậy bị hắn đập ra ngoài!

Oanh!!!

Mặt trời chói chang màu vàng óng ầm vang đập ra, phàm là nó chỗ đến, hậu phương tất cả đều bị hỏa diễm nhuộm thành kim sắc.

Phảng phất, hơn phân nửa thế giới đều bị Thiên Đế thần Viêm đốt cháy hầu như không còn một dạng!

Trong chớp mắt, mang theo sát khí mãnh liệt ngân sắc trăng tròn cùng mặt trời chói chang màu vàng óng ầm vang đụng vào nhau.

Hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng lại dị thường lực lượng đáng sợ, tại đụng vào trong nháy mắt, kim sắc hỏa diễm cùng ngân sắc sức mạnh liền nổi điên một dạng nổ tung, đều nghĩ trong nháy mắt thôn phệ lẫn nhau!

Màu bạc sức mạnh trên không nổ tung, chung quanh hư không đều bởi vì không chịu nổi cỗ lực lượng này, xuất hiện rất nhiều sâu thẳm hư không khe hở!

Cuồng bạo ngân sắc sức mạnh dâng lên, muốn đem mặt trời chói chang màu vàng óng đều nuốt hết!

Thế nhưng là, ngay tại ngân sắc trăng tròn thần uy tăng mạnh thời điểm, mặt trời chói chang màu vàng óng Đông Một tiếng vang trầm, một cỗ càng đáng sợ hơn kim sắc hỏa diễm, từ nội bộ hướng ra phía ngoài bạo phát!

Nhiệt độ kinh khủng trong nháy mắt đem ngân sắc trăng tròn gói ở, đem màu bạc sức mạnh cho thiêu hủy!

Hai người mặc dù đều cực mạnh, thế nhưng là rất rõ ràng, Mục Viêm Mặt trời Uy lực càng đáng sợ hơn.

Còn lại chi lực, thậm chí đem đối thủ chấn động đến mức liên tục lùi lại!

Gầy nhỏ Thiên Đế cường giả vừa vội vừa giận, nhưng mà càng nhiều vẫn là hoảng sợ.

Chính mình thân là Thiên Đế, không chỉ có cầm đối phương một cái Tiên Đế không có cách nào, ngược lại còn bị bức lui, hắn mặt mo còn để vào đâu?

Ngươi liền chút thủ đoạn này sao? Cái kia đừng đùa, đi chết đi!!!

Mục Viêm ánh mắt khinh miệt nhìn xem hắn, cái kia một vòng liệt nhật thế đi không giảm, mang theo uy thế còn dư đánh tới đối phương.

Ngươi cho rằng chính mình thật sự rất mạnh sao?!

Nhưng mà, cái này nhỏ gầy Thiên Đế càng ngày càng không phục, hắn tức giận kêu to, đối mặt hung hăng đụng tới mặt trời chói chang màu vàng óng, không chỉ không có né tránh, ngược lại chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Tay hắn cầm ngân sắc loan đao, dùng sức bổ ra từng đạo ngân sắc đao mang, muốn đem mặt trời chói chang màu vàng óng trực tiếp bổ ra.

Đáng tiếc, hắn đích xác đánh giá thấp Mục Viêm thực lực!

Xem như Côn Luân thân truyền đệ tử, hắn mặt ngoài cảnh giới mặc dù chỉ có Tiên Đế đỉnh phong, ngay cả Thiên Đế đều không phải là. Thế nhưng là, hắn chân thực chiến lực, tuyệt đối có thể so với Thiên Đế đỉnh phong!

Mặt trời chói chang màu vàng óng sức mạnh bộc phát, đem hắn nuốt hết!

Nhỏ gầy Thiên Đế bị thiêu đốt đến đau đớn kêu lớn lên, hắn lợi dụng loan đao chém ra một đạo sinh lộ, hỏa diễm bị hắn tách ra, chính hắn nhưng là từ trong chạy trốn mà ra.

Thấy hắn còn muốn chạy trốn chạy, Mục Viêm khinh miệt nói: Còn muốn đi? Hỏi qua ta sao?!

Hắn lúc này hóa thành kim sắc ánh lửa, lấy tất cả mọi người đều bắt giữ không tới tốc độ, trong nháy mắt liền đi tới trước mặt người nọ.

Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh, đến mức, khi cái khác người ý thức được nguy hiểm, muốn cứu viện thời điểm, cũng không kịp.

Mục Viêm hai tay bao trùm Thiên Đế thần Viêm, hắn bỗng nhiên phát ra quát to một tiếng, hai cánh tay giống như là tối cường lưỡi dao, hung hăng cắm vào lồng ngực của đối phương bên trong.

Oanh!!!

Thiên Đế thần Viêm triệt để bạo phát, kim sắc hỏa diễm đem thân thể của đối phương vây kín mít ở bên trong, khiến cho trở thành một cái kim sắc hỏa cầu.