Thứ 239 chương Hoang Cổ Thánh Thể! Kim Giác Cự Thú! Huyền bắc Tiên Đế!.

Làm Diệp Phàm triển lộ ra thực lực của mình, thể nội tất cả lực lượng đều bạo phát ra, màu vàng khí huyết hải dương thấu thể mà ra, thậm chí có phong lôi chi thanh nương theo!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!

Theo Diệp Phàm hô to một tiếng, kinh khủng quyền kình cũng triệt để bạo phát ra, ở phía sau hắn hóa thành 6 cái hố đen lớn, mỗi một cái hắc động đều tràn đầy sức mạnh bất đồng!

Tại dị Ma Đại Quân bên trong, Diệp Phàm như vào chỗ không người, hắn không cách dùng bảo, liền toàn bộ nhờ một đôi nắm đấm vừa đi vừa về giết xuyên qua!

Hắn dũng mãnh mà giống như là một đầu hình người Chân Long!

Phàm là ngăn tại trước mặt hắn dị ma, một khi bị quyền của hắn kình lan đến gần, đều chỉ có thể ôm hận mà kết thúc!

Không cần tới gần hắn! Dùng dị Ma Chi Khí đem hắn ô nhiễm, một khi bị dị Ma Chi Khí ăn mòn, hắn nên cái gì cũng không làm được!

Bị đánh liên tục bại lui sau đó, cuối cùng khác thường ma nghĩ tới một cái rất tốt phương pháp, đó chính là dùng dị Ma Chi Khí đi ăn mòn Diệp Phàm.

Dị Ma Chi Khí bá đạo cùng quỷ dị, cũng là rất nhiều sinh linh không tưởng tượng nổi. Một khi bị dị Ma Chi Khí ăn mòn, coi như ngươi có bản lĩnh thông thiên, có thể phát huy ra một hai phần mười cũng không tệ rồi!

Đang nghĩ đến biện pháp này sau đó, dị Ma Đại Quân nhóm đều rối rít lui ra ngoài, không còn dám tới gần Diệp Phàm, để cho hắn chỉ có một thân năng lực cũng không có biện pháp phát huy ra.

Sau đó, dị Ma Môn toàn lực thôi động thể nội ma khí, hóa thành một cỗ lại một cỗ khói đặc, toàn bộ tuôn hướng Diệp Phàm, rất nhanh liền đem hắn che mất.

Ma khí chi nồng đậm, dùng mắt thường đã không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì.

Dị Ma Môn thần sắc khẩn trương vểnh tai nghe xong một hồi, phát hiện bên trong đã không có động tĩnh sau đó, toàn bộ đều thở dài một hơi.

Ha ha ha, quả nhiên hữu dụng a! Những thứ này cấp thấp sinh linh chiến lực là rất mạnh, nhưng thì tính sao? Chư thiên vạn giới, chỉ có dị Ma Chi Khí mới là tối vô giải!

Mặc kệ hắn là cái gì thể chất, phàm là nhiễm phải dị Ma Chi Khí, còn không phải chỉ có chờ chết phần?

Hiện tại hắn ma khí nhập thể, chắc chắn là đau đến không muốn sống, thậm chí là mất đi thần chí! Các huynh đệ cùng tiến lên, giết chết tiểu tử kia, hút sạch hắn tất cả bản nguyên!

Dị Ma Môn không kìm được vui mừng mà hô nhau mà lên, cũng muốn cướp trước tiên hấp thu Diệp Phàm thể chất bản nguyên.

Bọn họ cũng đều biết, nhân tộc có rất nhiều loại thể chất đặc thù, mỗi một loại thể chất đặc thù bản nguyên chi lực cũng là cực kỳ tinh thuần, mỹ vị.

Hấp thu những thứ này bản nguyên chi lực, bọn hắn những thứ này dị ma thực lực cũng sẽ nhận được trước nay chưa có tăng cường!

Vừa rồi thiếu niên kia dũng mãnh như thế, kỳ thể chất bản nguyên lực lượng tuyệt đối là thế gian hiếm thấy!

Nếu ai hấp thu một chút, cũng là một món tài sản khổng lồ!

Nhưng mà ai biết bọn hắn mới vọt vào, liền có một cỗ chói mắt kim sắc quang mang xé rách màu đen ma khí, giống như là vô số chuôi lợi kiếm, đem ma khí tách ra!

Cái gì?

Một màn này choáng váng chung quanh tất cả dị ma.

Còn không có đợi bọn hắn phản ứng lại, kim quang chói mắt Diệp Phàm liền vừa nhảy ra, giống như là một tôn thượng cổ chiến thần, lấy càng thêm bá đạo trực tiếp tư thái, đem dị Ma Môn xé rách!

Hoang Cổ Thánh Thể, vạn tà bất xâm!

Những thứ này ác độc dị Ma Chi Khí đối với Diệp Phàm tới nói, không đáng giá nhắc tới!

......

......

U Nhược sư tỷ, ngươi tới cùng ta đánh phối hợp!

Tại chiến trường một bên khác, La Phong đối với bên người U Nhược nói.

U Nhược thực lực là tất cả đồng môn bên trong yếu nhất, La Phong không yên lòng để cho chính nàng một người.

Không có vấn đề! Giết dị ma ta không sánh được các sư huynh sư tỷ, nhưng mà luận phụ trợ, ta vẫn có thể!

U Nhược cũng không cảm thấy có cái gì mất mặt, nàng bây giờ đi qua đoạn thời gian trước Diệp Trần dạy dỗ sau đó, tâm tính đã không có như vậy xốc nổi.

Nàng thả ra một mảnh màu xanh da trời uông dương đại hải, đem cái này một mảnh chiến trường đều che mất!

Trong nước biển tràn ngập một loại đặc thù nào đó thần lực, giống như là có vô số dây thừng, một khi lâm vào ở giữa hải dương, tất cả sức mạnh đều sẽ bị trói buộc lại, tính cả tứ chi đều sẽ có có hạn chế.

Phàm là bị hải dương bao phủ dị Ma Môn bị thủy triều xung kích đến ngã trái ngã phải, ngay cả đứng cũng đứng không được!

Nhân cơ hội này, La Phong trực tiếp thi triển ra chính mình Kim Giác Cự Thú phân thân.

To lớn vô cùng Kim Giác Cự Thú chân đạp đại địa, hành tẩu tại ở giữa hải dương, mỗi một lần tứ chi rơi xuống đất đều gây nên mặt đất một hồi rung động!

Kim chi pháp tắc, xé rách thiên địa!

Kim Giác Cự Thú ngửa đầu gầm thét, một đạo đạo kim sắc pháp tắc đường cong vờn quanh ở trên người hắn, tràn đầy huyền ảo cùng khí tức thần bí.

Cũng chính là một cái nháy mắt thời gian, Kim Giác Cự Thú liền tại chỗ biến mất, hắn thi triển ra mắt thường đều không thể thấy rõ cấp bách cực tốc, chỉ có thể nhìn thấy một đạo kim sắc quang ảnh tại dị Ma Đại Quân bên trong xuyên tới xuyên lui!

Phàm là Kim Giác Cự Thú đi qua địa phương, tất cả dị ma đều bị cắt chém thành vô số khối vụn, hơn nữa sinh mệnh lực của bọn hắn có mạnh đến đâu, cũng không có biện pháp lại phục hồi như cũ!

La Phong tu luyện mặc dù không phải kiếm đạo, nhưng hắn nắm giữ Kim Giác Cự Thú phân thân, trời sinh dán vào kim chi pháp tắc.

Hắn mỗi một lần công kích có sẵn sắc bén, đều không giống như thuần kiếm tu kém, thậm chí càng mạnh hơn!

Hừ, luận sinh mệnh lực, chúng ta Kim Giác Cự Thú so với các ngươi dị ma đều mạnh hơn, ta kiêu ngạo sao?

Liên tiếp diệt sát mấy trăm con dị ma, hóa thân Kim Giác Cự Thú La Phong lơ lửng ở giữa không trung, màu vàng sậm trong con ngươi tình cảm lạnh lùng, lãnh khốc cực điểm.

Côn Luân mấy vị thân truyền đệ tử phấn khích biểu hiện, cũng bị khác Côn Luân các đệ tử nhìn ở trong mắt.

Tất cả mọi người thật mạnh a! Thân truyền đệ tử thực lực danh bất hư truyền!

Mỗi người đều có chính mình đặc biệt thủ đoạn, ta cuối cùng là biết rõ ta cùng ở giữa những đỉnh cấp thiên kiêu này, chênh lệch đến cùng ở nơi nào!

Chúng ta cũng muốn ra sức trừ ma! Mặc dù thân truyền đệ tử nhóm thật sự rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không thể bị bọn hắn làm hạ thấp đi a! Các sư huynh đệ, xông!

Tất cả Côn Luân các đệ tử nhiệt huyết sôi trào, hung hãn không sợ chết mà tại dị Ma Đại Quân bên trong điên cuồng giết địch.

Bọn hắn cùng thân truyền đệ tử không sánh được, nhưng trừ mở những thứ này thân truyền đệ tử, chính bọn hắn tại ngoại giới cũng là thiên tài khó gặp nhân vật, mỗi người đều rất có thực lực.

Lại thêm tại Côn Luân điên cuồng tu luyện dài như vậy thời gian, thực lực còn có thể yếu sao?

Sự gia nhập của bọn hắn, đối với dị Ma Đại Quân tới nói, tuyệt đối là một cái tai họa thật lớn!

Ở hậu phương, những cái kia đã chịu đến trọng thương Quỳnh Thiên cảnh dân chúng đã bị Côn Luân các đệ tử biểu hiện choáng váng!

Đây chính là Côn Luân các đệ tử thực lực sao? So với ta nghĩ còn muốn khoa trương a!

Dị ma rốt cuộc có bao nhiêu khó giải quyết ta quá rõ ràng bất quá, phía trước ta vì giết một đầu dị ma, ta liền nửa người đều bị đánh nát! Như thế nào bọn hắn giết lên dị ma tới chỉ đơn giản như vậy?

Quá đả kích người, ta liền một cái dị ma đều đánh không lại, bọn hắn một người ít nhất cũng là đối mặt hai cái dị ma chiến đấu!

Mấy vị kia thân truyền đệ tử mới là thật khoa trương, dị Ma Đại Quân tại trước mặt bọn hắn giống như gà đất chó sành, không hề có lực hoàn thủ!

Quỳnh Thiên cảnh dân chúng thấy cảm xúc bành trướng, hận không thể kéo lấy trọng thương cơ thể, lần nữa xông vào trong chiến trường cùng Côn Luân các đệ tử kề vai chiến đấu.

Như thế đại quy mô thương vong, để cho dị ma quân đội vô luận như thế nào cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ.

Tại dị Ma Đại Quân hậu phương, có một tôn cao tới mấy trăm trượng ma ảnh chợt dâng lên, thình lình lại là cái kia Vu Sâm Ma Quân!

Nhân tộc còn vùng vẫy giãy chết hữu dụng không? Côn Luân lại như thế nào? Cũng chỉ có thể tạm thời kéo dài hơi tàn mà thôi!

Vu Sâm Ma Quân hóa thành cuồn cuộn ngập trời ma khí liền muốn giết hướng Côn Luân đệ tử, chuẩn bị đem Côn Luân đệ tử đều cho diệt sát đi.

Bất quá ngay tại trên đường, hắn bị một đạo tản ra hùng hậu khí tức bóng người cao lớn chặn lại, đạo nhân ảnh này lạnh lùng mở miệng: Bẩn thỉu ma vật, bên kia là người tuổi trẻ chiến trường, không phải ngươi có thể nhúng tay!