Thứ 559 chương Đen Lâm thành.

Lại là dạng này???

Mộ Dung Tình nội tâm rung động, bọn hắn Thiên Đạo liên minh tại ngoại giới đã điều tra nhiều năm như vậy, cũng không sánh nổi nàng trong này cùng Mặc Ba hai câu đối thoại.

Vì cái gì ở đây có thể trở thành Thế Ngoại chi địa??? Mộ Dung Tình lập tức dò hỏi.

Mặc Ba ngượng ngùng gãi đầu: Cái này ta cũng không biết, có thể cũng chỉ có cái kia ngũ đại Vương Giả sẽ biết.

Diệp Trần trầm ngâm chốc lát: Ngũ đại Vương Giả sao? Vậy chúng ta tìm bọn hắn tâm sự chính là.

Nghe vậy, Mặc Ba kinh hãi, Chủ nhân, cái kia ngũ đại Vương Giả thực lực kinh người, là ở đây đứng đầu vô địch cường giả, tùy tiện đi tìm bọn họ mà nói, sẽ rất nguy hiểm!!!

Hắn mặc dù cực ít có thể tận mắt nhìn đến Huyết Ngục Vương, thế nhưng là hắn cũng biết Huyết Ngục Vương cực đoan cường hoành, ở đây thống trị rất nhiều sinh linh, đã nắm giữ cái này không thể lay động địa vị.

Hắn biết chủ nhân rất mạnh, thế nhưng là cùng cái kia năm vị Vương Giả so sánh, có thể hay không vẫn chưa đủ a?

Đối với hắn mà nói, cái kia năm vị Vương Giả hung danh sớm đã khắc sâu trong lòng, hắn thực sự không dám tưởng tượng có người dám đối mặt cái kia ngũ đại Vương Giả!

Mộ Dung Tình thấy hắn vậy mà như thế không tín nhiệm tông chủ, không khỏi có chút tức giận: Như thế nào? Ngươi là cảm thấy chủ nhân không sánh được cái kia ngũ đại Vương Giả sao???

Trong lòng của nàng, tông chủ chính là tối cường, không có cái thứ hai.

Mặc kệ cái kia ngũ đại Vương Giả nắm giữ cỡ nào hung danh, nàng từ đầu đến cuối tin tưởng bất luận cái gì cường giả tại trước mặt tông chủ, đều chỉ có bị ngược phần.

Mặc Ba khó xử nói: Tự nhiên không phải, nữ mới đương nhiên tin tưởng chủ nhân thực lực. Chỉ có điều cái kia ngũ đại Vương Giả đã thống lĩnh ở đây vô tận năm tháng, chưa từng thua qua, bọn hắn là tuyệt đối vô địch nha!!!

Đối với sự lo lắng của hắn, Diệp Trần chỉ là nhàn nhạt nở nụ cười: Càng mạnh càng tốt, ta chỉ muốn xem, có thể xưng chư thiên vạn giới người mạnh nhất, đến cùng có thể có bao nhiêu mạnh???

Hắn cũng nghĩ tìm được cái kia ngũ đại Vương Giả, đem bọn hắn xem như chính mình đá mài đao.

3 người tiến vào Hắc Lâm Thành.

Hắc Lâm Thành cùng ngoại giới thành trì cũng gần như, bất quá trong này khắp nơi đều âm trầm, tối tăm không mặt trời, không giống như là ngoại giới như thế có nhật nguyệt luân chuyển.

Sinh hoạt ở nơi này sinh linh cũng đã sớm quen thuộc loại hoàn cảnh này.

Ngược lại, bọn hắn cũng không cách nào rời đi Cửu U Ma Uyên.

Diệp Trần tạm thời còn không nghĩ bại lộ thân phận, cho nên liền thi triển một chút thủ đoạn nhỏ, đem chính mình cùng trên thân Mộ Dung Tình người sống hương vị che giấu, hoàn mỹ che giấu trở thành nơi này một thành viên.

Mặc Ba nhìn thấy chủ nhân không có bại lộ người sống thân phận, trong lòng cũng mà nhẹ nhàng thở ra.

Nơi này các sinh linh đối người sống khí tức là phi thường nhạy cảm, đối với đại gia tới nói, máu thịt mới mẽ khí tức vừa xuất hiện, chẳng khác nào con mồi xuất hiện!

Đến lúc đó đừng nói toàn bộ Hắc Lâm Thành đều sẽ lâm vào săn thú cuồng hoan đã trúng, chỉ sợ toàn bộ Huyết Ngục Vương lãnh địa đều biết như thế!

A? Mặc Ba, ta nhớ được ngươi không phải muốn đi ra ngoài tìm kiếm máu thịt mới mẽ sao? Vì cái gì lại trở về???

Nội thành, vừa vặn có một cái Mặc Ba người quen gặp bọn hắn, nhìn thấy Mặc Ba sau đó rất là nghi hoặc.

Hắn nhớ kỹ Mặc Ba đã đi ra, tại sao còn ở nội thành?

Mặc Ba cười giải thích nói: Ta vốn là muốn đi ra ngoài, nhưng nửa đường vừa vặn gặp hai vị hảo hữu, liền chậm trễ, ha ha ha!!!

Nghe thấy Mặc Ba nói như vậy, đối phương tò mò đánh giá Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai mắt, không có phát hiện có vấn đề gì, lúc này mới lộ ra nụ cười.

Mặc Ba, ngươi vẫn còn có bằng hữu là ta không biết? Hơn nữa, vị nữ tử này như thế xinh đẹp, ngươi cũng không có ý định giới thiệu cho huynh đệ ta quen biết một chút???