Thứ 558 chương Ma Uyên ngũ đại vương giả!.

Diệp Trần một tay đem đạo này Huyết Sắc Thập Tự Trảm cản xuống dưới, Thập Tự Trảm sức mạnh điên cuồng đánh thẳng vào bàn tay của hắn, muốn đem bàn tay của hắn cũng cho không khách khí chút nào chém ra!

Nhưng Diệp Trần bàn tay giống như là thần kim tài liệu rèn luyện, cứng rắn vô cùng, hơn nữa có mạc danh đạo vận đang lưu chuyển, căn bản cũng không phải là đạo này Huyết Sắc Thập Tự Trảm có thể chém ra!

Diệp Trần bàn tay nhẹ nhàng dùng sức bóp, liền đem đạo này Huyết Sắc Thập Tự Trảm cho bóp nát.

Tông chủ!!!

Mộ Dung Tình kích động đến kêu lên.

Nàng liền biết tông chủ nhất định sẽ xuất thủ. Không đủ, nàng vẫn là hi vọng có thể tự tay đem cái kia da đỏ quái vật cho tự tay mình giết, bằng không thì không cách nào giải khai mối hận trong lòng của nàng.

Cái này da đỏ quái vật vậy mà đè lên nàng đánh? Dựa vào cái gì?

Cái kia da đỏ quái vật nhìn thấy Diệp Trần vậy mà tay không đón lấy chiêu số của mình, hắn đã rất giật mình. Có thể tay không đón lấy một kích này người, phóng nhãn toàn bộ Cửu U Ma Uyên cũng không có bao nhiêu người!

Khi hắn nhìn thấy Diệp Trần thậm chí còn tay không đem Huyết Sắc Thập Tự Trảm cho bóp nát, liền cảm thấy càng thêm bất khả tư nghị.

Hắn khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Trần, không thể tin được người này lại có loại thực lực này?

Đặt ở Ma Uyên chi nhãn bên trong, cường giả cũng là có hạn!

Không nghĩ tới còn là một cái xương cứng, chẳng thể trách trấn định như vậy. Hôm nay trước hết bỏ qua cho bọn ngươi, lần sau nhưng liền không có vận khí tốt như vậy, hừ!!!

Da đỏ quái vật biết mình căn bản không phải Diệp Trần đối thủ, lưu lại một câu ngoan thoại sau đó, quay đầu liền muốn chui trở về đến Ma Uyên chi nhãn bên trong.

Chỉ cần trở về Ma Uyên chi nhãn, hai cái này mới mẻ Huyết Thực liền lấy hắn không có biện pháp!

Tại Ma Uyên chi nhãn bên trong, đủ loại cường giả khắp nơi đều có, hai người này nếu là dám đi theo vào, tuyệt đối sẽ không có cái gì tốt kết quả!

Ngẫm lại xem, hai đầu mập mạp con cừu nhỏ tiến vào tràn đầy sói đói trong bầy sói, sẽ phát sinh sự tình gì? Còn phải nghĩ sao?

Hắn hóa thành một đạo huyết quang, muốn trở về Ma Uyên chi nhãn bên trong, tạm thời tránh mũi nhọn.

Nhưng ở hắn xoay người bắt đầu từ thời khắc đó, sắc mặt hắn liền bỗng nhiên thay đổi!

Chuyện gì xảy ra?!

Hắn kinh hoảng phát hiện, xung quanh mình không gian giống như là bị đọng lại, đem chính mình hạn chế đến sít sao, muốn động đều không động được!

Hắn còn không có lộng trắng đây là có chuyện gì.

Nơi này chính là Cửu U Ma Uyên a, hơn nữa, thực lực của bản thân hắn cũng là Thiên Đế cấp bậc. Có ai có thể tại chỗ đem hắn định trụ, không để hắn di động?

Những thứ khác Thiên Đế tuyệt đối là làm không được, trừ phi là Ma Uyên chi nhãn bên trong mấy vị kia Vương Giả!

Da đỏ quái vật trong lòng hoảng hốt, chẳng lẽ nói, người này thực lực đã có mấy vị kia Vương Giả mạnh mẽ như vậy? Nếu không, hắn lại là làm sao làm được điểm này?

Bây giờ hắn thật sự sợ hãi.

Mấy vị kia Vương Giả là cả Cửu U Ma Uyên bên trong thực lực người mạnh nhất, đây là không thể nghi ngờ, vô số năm đến nay, đều không thể vượt qua bọn hắn người.

Mà bây giờ lại xuất hiện một người, thậm chí còn là cái kẻ ngoại lai, vậy làm sao có thể để cho hắn không sợ hãi?

Diệp Trần đi tới trước mặt hắn lẳng lặng nhìn xem hắn, ngữ khí lạnh lùng: Ta hỏi ngươi cái gì liền trả lời cái gì, đừng có nửa phần làm bộ, bằng không hồn phi phách tán.

Ngữ khí của hắn hết sức nhạt mạc, thần sắc rất tỉnh táo, chỉ là tại nói ra một kiện rất so với bình thường còn bình thường hơn sự tình mà thôi.

Nhưng da đỏ quái vật lại biết, trước mắt người này tuyệt đối có đem chính mình đánh hồn phi phách tán năng lực. Một cỗ lãnh ý từ sâu trong cốt tủy xuất hiện, để cho hắn không ngừng run rẩy.

Diệp Trần buông lỏng ra một chút không gian hạn chế, để cho cái này da đỏ quái vật có thể tự do nói lời nói, nhưng là lại không có cách nào chuyển động cơ thể.

Tiền bối, ngài hỏi đi, vãn bối biết gì nói nấy, nhất định biết gì nói nấy!!!

Da đỏ quái vật không dám lỗ mãng, vội vàng đáp ứng Diệp Trần yêu cầu.

Ta hỏi ngươi, cái này Ma Uyên chi nhãn bên trong là cái tình huống gì??? Diệp Trần hỏi.

Cái này da đỏ quái vật quả nhiên không dám thất lễ, hắn lập tức giống như đổ hạt đậu một dạng, đem những gì mình biết hết thảy đều nói ra.

Bẩm tiền bối, Ma Uyên chi nhãn bên trong có vô cùng minh xác phân chia thế lực, tổng cộng có năm vị Vương Giả, cái này năm vị Vương Giả phân biệt thống trị một cái khu vực, thủ hạ cường giả vô số!!!

Nghe được hắn lời nói, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình đều có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới, Ma Uyên chi nhãn bên trong vẫn còn có phân chia thế lực, thậm chí đều có kẻ thống trị?

Nghe giống như là phân chia mấy cái đất nước bộ dáng?

Vương Giả? Chẳng lẽ bên trong còn có mạnh hơn ngươi người???

Mộ Dung Tình đối với điểm này vô cùng mẫn cảm.

Nàng biết mình không phải cái này da đỏ quái vật đối thủ, càng không tin còn có người có thể so sánh cái này da đỏ quái vật mạnh hơn? Nếu như nói, cái này da đỏ quái vật trình độ cường hãn, vẫn là tại nàng có thể miễn cưỡng đối phó Phạm Vi bên trong mà nói, như vậy còn mạnh hơn hắn cường giả, chẳng phải là thật sự triệt để vượt qua Thiên Đế cảnh giới?

Nâng lên Ma Uyên chi nhãn mấy vị kia các vương giả, cái này da đỏ quái vật biểu lộ mắt trần có thể thấy mà khẩn trương và e ngại, có thể thấy được hắn chính xác không có nói sai.

Cái này liền để Mộ Dung Tình càng hiếu kỳ hơn.

Ngoại giới cũng không có bất luận kẻ nào có thể vượt qua Thiên Đế cảnh giới, ở đây lại có?

Đối với cái này, Diệp Trần cũng cảm thấy rất là tò mò.

Cũng không hẳn? Thực lực của ta đặt ở bên trong mặc dù cũng là cao thủ, nhưng tuyệt đối không phải đỉnh tiêm cao thủ, ta chính là cái lâu la mà thôi!!!

Ma Uyên chi nhãn vương giả có năm vị, theo thứ tự là Kỳ Lân vương, chín U vương, Xích Dương vương, Tà Vương, Huyết Ngục Vương!!!

Cái này năm vị Vương Giả, đại biểu Cửu U Ma Vực chiến lực mạnh nhất! Không đúng, không phải Cửu U Ma Uyên, mà là đặt ở ngoại giới, bọn họ đều là tối cường, không ai có thể vượt qua bọn hắn!!!

Cái này da đỏ quái vật như đinh chém sắt nói.

Hắn tin tưởng, cái này năm vị Vương Giả tuyệt đối có thể xưng bá chư thiên vạn giới, dù sao tại ngoại giới, Thiên Đế chính là cực hạn, không ai có thể vượt qua Thiên Đế.

Thế nhưng là cái này năm vị Vương Giả ở đây đã vượt xa Thiên Đế cường giả!

Như thế tu vi đặt ở vạn giới, đây không phải là kinh khủng hơn sao?

Nói là đang lúc trở tay diệt sát Thiên Đế đều không đủ!

Ngươi nói Ma Uyên chi nhãn đã bị cái này năm vị Vương Giả chia cắt lãnh địa, vậy là ngươi thuộc về cái nào Vương Giả dưới trướng???

Mộ Dung Tình lạnh lùng chất vấn.

Da đỏ quái vật rất muốn trừng nàng một mắt, nữ nhân này thực lực cũng không bằng hắn, lại còn dám ở trước mặt hắn diễu võ giương oai, còn dám lớn tiếng chất vấn?

Nếu không có vị này có thể so với Vương Giả tiền bối ở đây, hắn tuyệt đối sẽ không cho nàng loại cơ hội này!

Diệp Trần ngay tại trước mặt, hắn vẫn là chỉ có thể ngoan ngoãn trả lời vấn đề: Ta là Huyết Ngục Vương dưới trướng, bất quá địa vị của ta cũng tương đối đồng dạng, bình thường cũng không có gì cơ hội tận mắt nhìn đến Huyết Ngục Vương đại nhân.

Hắn bất đắc dĩ nói.

Hảo, lại đem bên trong mấy vị Vương Giả thế lực địa bàn phân chia tinh chuẩn nói cho ta biết. Diệp Trần lạnh lùng phát ra mệnh lệnh.

Cái này da đỏ quái vật không phải rất tình nguyện, nhưng hắn cũng biết mình bây giờ chính là dê đợi làm thịt, không phải do chính mình cự tuyệt. Hắn cũng chỉ đành ngoan ngoãn đem những thứ này tin tức cặn kẽ đều cáo tri Diệp Trần.

Sau khi thu được tình báo mình muốn, Diệp Trần trong mắt lóe lên một tia lãnh quang!!!