Thứ 842 chương Diệp Trần ra tay, quy tắc chi lực.

Tại này cổ sức mạnh bao phủ, ba người bọn họ đều bị định tại chỗ, không nhúc nhích, giống như là đã biến thành giống như hòn đá!

Rất nhanh, một thân ảnh cao lớn chậm rãi nổi lên, chính là Diệp Trần.

Diệp Trần nhìn xem ba người bọn họ, lại quay đầu nhìn một chút hư không trong cái khe không ngừng tràn ra màu đỏ khí tức quỷ dị, không khỏi nhíu mày.

Chính là thứ này tại ảnh hưởng thế giới quy tắc?!

Hắn tiện tay đánh ra một đoàn tiên quang, đem cái kia một chỗ hư không khe hở tạm thời trước tiên đánh cược, đừng cho màu đỏ khí tức quỷ dị tiếp tục tràn vào.

Tiên quang đem hư không khe hở bao phủ lại, hơn nữa bao phủ đến cực kỳ chặt chẽ.

Nhưng mà, cái này cũng vẻn vẹn cản trở màu đỏ khí tức quỷ dị nhất thời phút chốc thôi. Không qua bao lâu, màu đỏ khí tức quỷ dị vậy mà trực tiếp thẩm thấu Diệp Trần đánh ra tiên quang, tiếp tục hướng mặt ngoài tiết lộ.

Liền tựa như, nó không nhìn thẳng tiên quang bao phủ đồng dạng!

Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta!

Nhìn đến đây, Diệp Trần cũng không có bất kỳ ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Bởi vì, những thứ này khí tức quỷ dị cũng không phải mặt ngoài chỉ có thể ăn mòn thế gian vạn vật đơn giản như vậy. Nó bản chất, là ăn mòn thế giới quy tắc, ô nhiễm thế giới quy tắc, đến cuối cùng thậm chí có thể thay thế thế giới quy tắc!

Nếu có một ngày, chư thiên vạn giới thế giới quy tắc đều bị ô nhiễm, bóp méo, như vậy toàn bộ chư thiên vạn giới đều trở nên vô cùng quỷ dị, đều không thể lại thay đổi trở về bình thường bộ dáng.

Cho dù là đem tất cả lây nhiễm màu đỏ khí tức quỷ dị sinh vật đều diệt sát, đều không được!

Diệp Trần lần này năm ngón tay phát sáng, hóa thành một tấm tia sáng đại thủ vươn hướng cái kia một chỗ hư không khe hở, đem tất cả màu đỏ khí tức quỷ dị đều nắm trong tay, cưỡng ép tách rời ra.

Lần này, màu đỏ khí tức còn nghĩ thẩm thấu mà ra, nhưng tia sáng đại thủ lại đem hắn bao phủ đến sít sao, khiến cho không cách nào thẩm thấu một chút!

Bởi vì, Diệp Trần vận dụng thủ đoạn, không phải tiên lực biến thành, mà là quy tắc biến thành!

Chỉ có quy tắc, mới có thể đem hắn hạn chế!

Màu đỏ khí tức quỷ dị bị trừ bỏ sau đó, cái kia một chỗ hư không khe hở lúc này mới chậm rãi khép lại. Nhưng mà, tốc độ khép lại tương đương chậm chạp, cùng bình thường hư không khép kín tốc độ hoàn toàn không giống.

Diệp Trần không để ý đến điểm này, mà là nhìn về phía ba người kia.

Hắn một mắt liền xem thấu ba người này tình huống, ba người này ngay cả thần hồn đều bị ăn mòn thấu, từ đầu tới đuôi đều biến thành lệnh loại sinh mệnh.

Loại tình huống này, liền xem như Thiên Đế buông xuống, đều khó có khả năng trợ giúp bọn hắn.

Kết quả tốt nhất, chính là đem bọn hắn giết chết, tiếp đó nghĩ biện pháp đem màu đỏ khí tức tiêu diệt!

Nhưng mà Diệp Trần cũng rất tinh tường, cho dù là Thiên Đế tới, thậm chí là Hỗn Nguyên Thần Quân, Hỗn Nguyên Thần Vương tới, đều không thể chân chính đem màu đỏ khí tức cho ma diệt đi!

Diệp Trần ngón tay gảy nhẹ, mấy đạo trong suốt sợi tơ trống rỗng xuất hiện, tiếp đó chui vào ba người bọn họ cơ thể, xâm nhập nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn mỗi một chỗ!

Những thứ này đồng dạng cũng là quy tắc chi lực hiển hóa, có thể đem quy tắc chi lực đùa bỡn đến loại tầng thứ này, chỉ sợ cũng liền lên Thương Thần Giới đều không mấy người có thể làm đến!

Tại Diệp Trần điều khiển phía dưới, quy tắc chi lực hiển hóa sợi tơ đem 3 người thể nội màu đỏ khí tức quỷ dị đều tụ lại đến cùng một chỗ, tiếp đó cuốn thành một đoàn, từ trong cơ thể của bọn hắn mang ra ngoài!

Không có những thứ này màu đỏ khí tức quỷ dị xâm hại, ba người bọn họ rất nhanh liền khôi phục thanh tỉnh, nguyên bản cặp mắt vô thần cũng có thần thái.

Nữ tính tu sĩ có thể bị xâm hại tương đối trễ, bởi vậy nàng là người đầu tiên khôi phục thanh tỉnh.

Nàng mở choàng mắt, hoảng sợ kêu lớn lên: Lăn ra thân thể của ta, toàn bộ tất cả cút ra ngoài!!!

Nàng bản năng khu trục xâm lấn thân thể mình màu đỏ khí tức quỷ dị, bởi vì, trí nhớ của nàng còn dừng lại ở trên gặp gỡ mới vừa rồi, đối với về sau kinh nghiệm cũng không có bất cứ trí nhớ gì.

Bất quá, nàng rất nhanh liền phát hiện không thích hợp.

Cắm rễ với mình thể nội, thần hồn bên trong màu đỏ lực lượng quỷ dị, vậy mà biến mất vô tung vô ảnh?

Đều bị ta đuổi ra ngoài sao???

Nàng mờ mịt lại kinh ngạc, phát hiện cơ thể rất là sạch sẽ, đã không có những cái kia màu đỏ khí tức.

Chẳng lẽ là mình khu trục hữu hiệu?

Những cái kia màu đỏ khí tức đều bị đuổi đi?

Lúc này, trung niên nam nhân cùng nhỏ gầy nam nhân bọn hắn cũng tỉnh. Bọn hắn vừa khi tỉnh lại, cũng cùng nữ tính tu sĩ một dạng, la to mà khu trục thể nội lực lượng quỷ dị.

Về sau, đi qua nữ tính tu sĩ nhắc nhở, bọn hắn mới từ từ ý thức được, chính mình không biết lúc nào đã khôi phục.

Bên trong thân thể tất cả chỗ không đúng, cũng đều biến mất không còn một mảnh!

Chúng ta không phải mới vừa tao ngộ đại nạn sao? Bây giờ lại là chuyện gì xảy ra???

Trung niên nam nhân đem thân thể của mình đều kiểm tra cái thấu triệt, vẫn không có phát hiện bất kỳ dị thường. Hắn cảm thấy, thân thể của mình lại không quá bình thường, thậm chí khí huyết tràn đầy, so trước đó đều phải hùng hậu rất nhiều.

Đây tuyệt đối không phải là ảo giác!

Nhỏ gầy nam nhân cũng cực kỳ kinh ngạc kêu lớn lên: Thân thể của ta cũng khôi phục, mà lại là trạng thái đỉnh cao nhất, tiên lực của ta, ta khí huyết, cho tới bây giờ liền không có như thế tràn đầy qua!!!

Phía trước vì cưỡng ép khu trục thể nội màu đỏ sức mạnh, hắn nhớ kỹ mình đã bắt đầu thiêu đốt tiên lực, lấy bản thân hủy diệt phương thức đến đối kháng màu đỏ khí tức quỷ dị.

Theo lý mà nói, coi như mình thật sự thành công đuổi khí tức quỷ dị, thân thể của mình chắc cũng là một cái vô cùng rách rưới, vô cùng không dung khách quan trạng thái mới đúng.

Nhưng hôm nay, hắn toàn thân tràn đầy sức mạnh, khí huyết trước nay chưa có tràn đầy, tiên lực bành trướng vô địch!

Hắn thậm chí hoài nghi, chính mình chỉ cần tìm chút thời giờ tu luyện, liền có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh giới!

Đại ca, ta cảm thấy rất nhanh liền có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh giới!!! Nhỏ gầy nam nhân vô cùng kích động mà hét lớn.

Nhưng hắn rất nhanh lại cảm thấy không được bình thường, cảnh giới của mình, giống như đã không phải là Tiên Quân, mà là tầng thứ cao hơn Tiên Vương?

Không đúng đại ca, ta giống như đã đột phá đến Tiên Vương?! Hắn bỗng nhiên nắm chặt nắm đấm, lực lượng trong cơ thể lập tức sôi trào mãnh liệt địa bạo phát ra.

Đây chính là Tiên Vương cấp bậc sức mạnh!

Ta cũng là!!! Trung niên nam nhân đồng dạng vô cùng rung động cùng kinh hỉ, trong cơ thể hắn sức mạnh bạo phát đi ra, tạo thành ngất trời cột sáng.

Lúc này, nữ tính tu sĩ cũng mới phát giác, chính mình vậy mà cũng trở thành Tiên Vương cường giả.

Ba người bọn họ, nhân họa đắc phúc, toàn bộ đều đột phá?!

Cái kia màu đỏ khí tức quỷ dị thực sự là đồ tốt, ta còn tưởng rằng chúng ta phải chết ở chỗ này, không nghĩ tới chúng ta không chỉ không có chuyện, ngược lại còn đột phá!!!

Trung niên nam nhân kích động cười ha ha, hắn đem hết thảy công lao đều quy về màu đỏ khí tức quỷ dị bên trên, cảm thấy là nhờ khí tức quỷ dị bức, lúc này mới may mắn đột phá.

Tại bọn hắn kinh hỉ, kích động thời điểm, một đạo thanh âm xa lạ từ nơi không xa truyền vào trong tai của bọn hắn: Còn cảm thấy những khí tức này là đồ tốt? Nếu ta không giúp các ngươi, các ngươi đã chết.

Diệp Trần lẳng lặng nói.

Hắn lúc này không để ý đến ba người này, mà là lấy quy tắc chi lực, đem phụ cận tất cả tràn ra tới màu đỏ lực lượng quỷ dị đều thu lấy, miễn cho tai họa toàn bộ đại thế giới!