Thứ 218 chương Chém giết Tiên Đế, với hắn mà nói chỉ đơn giản như vậy sao?.

Đối mặt Tru Tiên kiếm trận cái này đại sát khí thời điểm, tất cả Tiên Đế đều hoảng đến không còn hình dáng, có thủ đoạn gì liền dùng cái gì thủ đoạn, toàn bộ đều dùng tới phòng ngự!

Đến bọn hắn cảnh giới này, trên cơ bản là không thể nào cảm nhận được tử vong uy hiếp!

Thân là Tiên Đế, bản thân liền áp đảo ức vạn sinh linh phía trên, nắm giữ chí cao vô thượng chiến lực, thống lĩnh vô số sinh linh!

Muốn giết chết một vị Tiên Đế mà nói, đó là vô cùng khó khăn.

Cùng là Tiên Đế, muốn giết chết đối phương đều gần như không có khả năng.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đều từ cái này kinh người kiếm trận ở trong, chân thiết cảm nhận được khí tức tử vong!

Nếu như không vượt qua kiếm trận công kích, bọn hắn cảm thấy chính mình thật là phải chết ở chỗ này!

Chỉ một thoáng, mỗi một vị Tiên Đế đều các hiển thần thông, dùng đủ loại phương thức đem chính mình vây quanh bao vây lại, liền một chút xíu khí tức đều không lọt ra tới!

Chỉ sợ mạng nhỏ ném đi!

Thương Ngô Tiên Đế cảm thụ được đến từ bốn phương tám hướng kinh khủng kiếm ý, trong nội tâm rất là thấp thỏm lo âu. Kiếm trận này ở trong tràn ngập kiếm ý, tràn đầy chém giết ý, phảng phất có thể giết hết chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh một dạng!

Đây rốt cuộc là cái gì kiếm trận? Giống như chỉ cần một tia kiếm khí, liền có thể đem bản đế tại chỗ tru sát!

Thương Ngô Tiên Đế một trái tim đều phải từ cổ họng nhảy ra ngoài.

Còn tốt, chính mình thủ đoạn phòng thân cũng không ít, hẳn là có thể chịu đựng được!

Ngay tại hắn cảm thấy chính mình đủ loại hộ thân thủ đoạn có thể đỡ được Tru Tiên kiếm trận lúc công kích, một đạo kiếm thật lớn mang vừa vặn liền hung hăng chém vào trước mặt hắn!

Đông!

Cực lớn kiếm mang đem hắn hộ thể pháp bảo chém vào lung lay sắp đổ, tràn ngập sát lục khí tức một kiếm, lúc này đem hắn đánh bay ra ngoài!

Thương Ngô Tiên Đế vạn phần hoảng sợ, liền đạo này kiếm khí mà thôi, thiếu chút nữa thì đem mình giết?

Nhìn xem đã xuất hiện kẽ hở hộ thân pháp bảo, Thương Ngô Tiên Đế càng thêm bất an, mới đối phó đệ nhất kiếm liền bị phá hư thành bộ dáng này.

Nếu như nhiều hơn nữa tới mấy kiếm mà nói, còn có thể đỡ được sao?

Ông!

Phảng phất là đang đáp lại Thương Ngô Tiên Đế ngờ tới một dạng, hai đạo khác kiếm mang phân biệt từ khía cạnh cùng hậu phương đánh tới.

Sau đó, cái này hai đạo kiếm mang hung hăng trảm tại Thương Ngô Tiên Đế đủ loại hộ thân thủ đoạn phía trên.

Lần này, hắn hộ thân thủ đoạn không còn tạo nên tác dụng, cường hãn hơn nữa lực lượng phòng ngự, cũng bị chém vào tại chỗ sụp đổ!

Nguy rồi!

Thương Ngô Tiên Đế sắc mặt trắng bệch, hắn biết mình phải xong đời.

Ong ong!

Lúc này, hắn toàn thân căng cứng, biết mình lại bị mấy đạo kiếm mang phong tỏa.

tam kiếm, liền phá hết hắn tất cả thủ đoạn phòng thân, lại tới hai kiếm đây không phải lấy mạng của hắn sao?

Biết mình đại nạn lâm đầu Thương Ngô Tiên Đế nhanh chóng thi triển đủ loại Tiên Đế bí pháp, kinh khủng thiên địa đạo tắc chi lực tại sâu trong tinh không tràn ngập, hóa thành ngũ quang thập sắc chưởng ấn, hung hăng đập vào cái kia hai đạo kiếm mang phía trên.

Oanh!

Ngưng kết Tiên Đế toàn lực nhất kích, lực lượng nhất định là kinh thế hãi tục, kinh thiên động địa.

Liền một chưởng này Uy lực mà nói, có thể đánh rụng đại thế giới một góc cũng không có mảy may vấn đề!

Nhưng mà, tại Tru Tiên kiếm trận tùy tiện toé ra hai đạo kiếm mang trước mặt, một chưởng này lại có vẻ yếu ớt như thế không chịu nổi.

Kiếm mang phá huỷ chưởng ấn, tại Thương Ngô Tiên Đế vạn phần hoảng sợ trong ánh mắt, hung hăng chém vào trên người hắn.

Phanh!

Nguyên bản cực kỳ cường hãn Tiên Đế thân thể tại lúc này liền nhiều một giây đều gánh không được, lúc này nổ thành một đoàn bay tán loạn sương máu!

Tiên Đế chi hồn nghĩ muốn trốn khỏi ở đây, thế nhưng là tại Tru Tiên kiếm trận bên trong, mặc kệ ngươi là thần hồn vẫn là nhục thân trạng thái, đều chỉ có thể bị động địa chờ chết.

Xích Đế bên này, hắn không tì vết đi cố kỵ Thương Ngô Tiên Đế thảm trạng, bởi vì hắn cũng là tự thân khó đảm bảo!

Hơn mười đạo kiếm mang liên tiếp rơi xuống, cho dù hắn tự tin đi nữa, nữa cao ngạo, lại tự nhận là vô địch thiên hạ, cũng bị chém không còn hình dáng!

Cơ thể của Xích Đế cũng nổ tung thành một đoàn hoa mỹ hỏa diễm, không cách nào lại chống đỡ tiếp.

Thanh thiên Tiên Đế dựa vào chính mình xuất sắc tốc độ, ngược lại là vận khí thật tốt mà tránh thoát mấy đạo kiếm mang công kích.

Điều này cũng làm cho nội tâm của hắn mừng thầm.

Kiếm mang này uy lực cực lớn, mấy kiếm cũng có thể diệt hết một vị Tiên Đế, nhưng khuyết điểm chính là tốc độ quá chậm, bằng vào ta tốc độ hoàn toàn có thể tránh thoát đi!

Thanh thiên Tiên Đế cũng không sợ như vậy, tốc độ đúng là hắn ưu thế lớn nhất.

Thương Ngô cùng Xích Đế cũng bị mất!

Lại tránh thoát một đạo kiếm mang, thanh thiên Tiên Đế còn chưa kịp đắc chí, liền thấy Thương Ngô Tiên Đế cùng Xích Đế nhục thân đều bị chém chết.

Trong lòng của hắn lẫm nhiên, nếu như mình bị kiếm mang chạm đến mà nói, bên dưới tràng chính là giống như bọn họ đi?

Còn tốt, tốc độ của ta rất nhanh!

Nghĩ tới đây, thanh thiên Tiên Đế không chút do dự đem tốc độ của mình tăng lên tới cực hạn, hóa thành một đạo thanh sắc thần mang, tại kiếm trận bên trong xuyên tới xuyên lui.

Hắn cảm thấy, chỉ cần mình tránh được rất nhanh, kiếm mang liền trảm không đến chính mình!

Nhưng mà cũng không lâu lắm, hắn liền ý thức được ý nghĩ của mình là cỡ nào ấu trĩ!

Ong ong ong!

Tru Tiên kiếm trận sức mạnh lần nữa bị thôi động, liên tiếp mấy chục đạo kiếm mang toàn bộ đều vô căn cứ ngưng kết mà ra, tiếp đó mang theo tru diệt, sát lục chi ý, giống như một tấm co rúc lại lớn Lưới, đem thanh thiên Tiên Đế bao phủ ở bên trong!

Cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng kinh khủng kiếm ý, cỗ lực lượng này còn chưa rơi vào trên người mình, da của hắn liền đã gặp nạn nhẫn đau nhói.

Nguy rồi! Không chỗ có thể trốn a!

Thanh thiên Tiên Đế cuối cùng không dám có bất kỳ tâm lý may mắn, tại toàn phương vị bao trùm đả kích xuống, tốc độ của hắn lại nhanh thì thế nào đâu?

Trừ phi, hắn có thực lực trực tiếp đánh vỡ Tru Tiên kiếm trận!

Sắp chết đến nơi, hắn bỗng nhiên lý giải hơn nữa hâm mộ sớm đầu hàng không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế.

Cái kia hai cái Tiên Đế là sớm liền đầu hàng, cho nên có thể trốn qua một kiếp.

Bọn hắn còn lại 4 người bởi vì quá tự cho là đúng, dẫn đến liên tiếp vẫn lạc, nếu như mình cũng sớm một chút chịu thua mà nói, có phải hay không không cần kinh nghiệm cái này sinh tử đại kiếp?

Ta thua! Ta nhận thua! Ta nguyện ý cho ngài làm trâu làm ngựa!

Nghĩ tới đây, thanh thiên Tiên Đế nhanh chóng phát ra tha mạng gọi, so với triệt để tử vong, hắn vẫn là càng thêm nguyện ý sống tạm tiếp.

Một khi chết, hắn liền thật sự cái gì cũng không còn!

Nghe được thanh thiên Tiên Đế đã đầu hàng chịu thua, Diệp Trần khóe miệng nhấc lên vẻ khinh thường cười lạnh, Bản tọa đã cho qua các ngươi cơ hội, các ngươi không hảo hảo trân quý, bây giờ quá muộn!

Theo hắn vừa nói xong, Tru Tiên kiếm trận sức mạnh rơi vào thanh thiên Tiên Đế trên thân, đem hắn chém thành muôn mảnh, chém thất linh bát lạc!

Trong hư không, Diệp Trần toàn thân áo trắng, hai tay chắp sau lưng, toàn thân trên dưới tản ra chúa tể vạn vật cao quý cùng bá đạo.

Từ đầu đến cuối, hắn cũng liền tại giết chết cực Vân Kiếm Đế thời điểm, một cái tay bóp chết cực Vân Kiếm Đế.

Còn lại, hắn đều không có tự mình động thủ, mà là mượn Tru Tiên kiếm trận sức mạnh, dễ dàng liền đem ba vị Tiên Đế đều tru sát!

Phần này lạnh nhạt khí chất, mới là tối để cho da đầu người ta tê dại!

Chờ triệt để diệt đi ba vị Tiên Đế sau đó, Diệp Trần liền đem Tru Tiên kiếm trận thu hồi.

Tất cả tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình người quan chiến nhóm, bây giờ nhưng thật giống như là ngay cả hô hấp cũng sẽ không, tất cả mọi người đều lâm vào một loại trước nay chưa có cứng ngắc trong trạng thái!