Thứ 280 chương Vượt giai đồ sát! Kim Chi Pháp Tắc!.

Khụ khụ!

Lão nhân gia cái kia gầy nhom cơ thể ở giữa không trung vừa đi vừa về giãy dụa, bị bóp hai mắt trắng dã, sắc mặt đỏ lên thẳng đến phát tím, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi!

Chung quanh có không ít cư dân, nhưng mọi người cũng là giận mà không dám nói gì.

Bọn hắn không dám đắc tội Thiếu thành chủ a!

Ngay tại lão nhân gia chuẩn bị chết ở Nam Cung Lương Tài trong tay thời điểm, một đạo sức mạnh từ đằng xa đánh tới, đem Nam Cung Lương Tài sức mạnh đánh gãy, đem lão nhân gia cứu lại.

A?

Nam Cung Lương Tài kinh ngạc nhìn về phía sức mạnh phát ra phương hướng, liền nhìn thấy mấy đạo thân ảnh đang từ cuối con đường chậm rãi đi tới.

Đây là mấy người thiếu niên thiếu nữ, cước bộ mặc dù chậm chạp, nhưng mỗi một lần đều biết chớp động, rất như là Súc Địa Thành Thốn chi thuật.

Nam Cung Lương Tài ánh mắt hơi co lại, hắn nhìn ra mấy người kia đúng là có chút thực lực, nhưng cũng bất quá thôi như thế.

Hắn nhưng là toàn thành tối cường thiên tài, đối mặt người đồng lứa hắn không sợ chút nào, ngạo khí mười phần!

Ánh mắt kia cao cao tại thượng, ngồi ở dị thú trên lưng nhìn xuống Mục Viêm mấy người tới gần.

Chính là bọn hắn! Lương tài ca ca, nhất định muốn phế đi bọn hắn! Không đem chân của bọn hắn cắt đứt, khó tiêu mối hận trong lòng ta!

Sở Tình nhìn thấy chuỗi ngọc sau đó, ánh mắt tràn đầy hận ý, cắn răng đối với Nam Cung Lương Tài kêu lên.

Vừa rồi nàng tại trước mặt chuỗi ngọc ném mặt to, bây giờ nàng nói cái gì đều phải trả thù lại!

Chờ lương tài ca ca đem mấy người kia chân cắt đứt, nàng liền có thể dùng ác độc nhất phương thức giày vò bọn họ!

A? Chính là các ngươi? Biết rõ Tình nhi là bổn thiếu gia nữ nhân, các ngươi còn dám trở về?

Nam Cung Lương Tài không có chút nào đem chuỗi ngọc mấy người để ở trong lòng, bất quá, khi ánh mắt của hắn đảo qua chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt thời điểm, không khỏi tham lam kích động.

Thật đẹp nữ tử!

Ba vị này nữ tử, tùy tiện một vị tại dung mạo, dáng người, trên khí chất, đều treo lên đánh Sở Tình!

Hắn vốn là còn cảm thấy Sở Tình thật không tệ, nhưng là bây giờ đột nhiên cảm giác được Sở Tình gì cũng không phải, liền cho ba vị này làm thị nữ tư cách cũng không có!

Nếu là có thể đem ba người này bắt về làm nha hoàn, tuyệt đối sảng đến muốn chết!

Trở ngại Sở Tình thân phận, hắn không có cách nào đem ba vị này nữ tử làm chính thê. Nhưng mà không sao, bắt về làm nha hoàn cũng có thể tùy ý đùa bỡn!

Suy nghĩ một chút liền sảng khoái a!

Nam Cung Lương Tài tâm tư hoạt lạc, đối với chuỗi ngọc 3 người ra lệnh: Ba người các ngươi, theo bản thiếu gia trở về thật tốt phục dịch bản thiếu gia, bản thiếu gia liền có thể tha cho bọn hắn không chết!

Lương tài ca ca!

Sở Tình sắc mặt đột biến, nàng lập tức liền biết rõ Nam Cung Lương Tài dự định.

Nhưng mà Nam Cung Lương Tài một cái ánh mắt lạnh như băng, liền đem nàng dọa đến không dám nói lời nào.

Phụ cận dân chúng nghe nói như thế sau đó, ngược lại là thở dài một hơi.

Mặc dù nói, cái này ba nữ hài tử cùng Nam Cung Lương Tài sau khi trở về, chắc chắn chỉ có thể biến thành hắn đồ chơi, cả một đời không được tự do.

Nhưng tin tức tốt là, tất cả mọi người bọn họ mệnh đều có thể bảo trụ, cũng coi như là vạn hạnh trong bất hạnh!

Nào có thể đoán được chuỗi ngọc mấy người cũng nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười.

Ha ha, tử Nguyệt muội muội, người này lại còn muốn cho chúng ta cùng hắn trở về? Hắn sẽ không là nghiêm túc a?

Chuỗi ngọc che miệng, tiếng cười như như chuông bạc thanh thúy.

Tử nguyệt cũng cười nói: Hắn thật đúng là cảm tưởng a!

Tử tinh khinh thường nhìn sắc mặt trở nên khó coi Nam Cung Lương Tài một mắt, đạm mạc nói: Ở đâu ra gà đất con lừa ngốc, thật đúng là cảm tưởng a?

Luận thân phận, các nàng thế nhưng là Côn Luân thân truyền đệ tử!

Đừng nói là Nhất thành rất ít thành chủ, liền xem như thánh địa chi Thánh Tử, đều không có tư cách dạng này cùng các nàng nói chuyện!

Nhìn thấy Nam Cung Lương Tài sắc mặt càng ngày càng đen, chuỗi ngọc cười nói: Chúng ta bình thường là không biết cười, trừ phi nhịn không được!

Làm càn! Cho các ngươi Cơ hội các ngươi không trân quý, vậy cũng đừng trách bản thiếu gia hạ độc thủ!

Nam Cung Lương Tài vốn là cho là ba vị này thiếu nữ sẽ hùng hục làm thị nữ của hắn, quỳ cầu hắn sủng hạnh.

Kết quả, lại đổi lấy trước mặt mọi người một trận cười nhạo và nhục nhã.

Vốn là hàm chứa chìa khóa vàng ra đời hắn làm sao có thể nhịn được nhục nhã như vậy?

Nam Cung Lương Tài giận tím mặt, một tiếng hóa thần ngũ trọng thực lực bạo phát ra, cả con đường đều bao phủ tại hắn kinh khủng uy năng ở trong!

Cảm nhận được khí tức mãnh liệt như vậy, mọi người sắc mặt đều tràn đầy e ngại!

Hắn lại trở nên mạnh mẽ, lần trước nghe nói còn là hóa thần tứ trọng, hiện tại cũng hóa thần ngũ trọng!

Phần này thiên phú quá mạnh mẽ, hắn nhưng là kém một chút liền tiến vào thánh địa người tu luyện! Mặc dù không có thể tiến vào thánh địa, nhưng đủ để thuyết minh hắn đáng sợ!

Tuổi còn nhỏ liền đạt tới hóa thần ngũ trọng, tương lai thành tựu tuyệt đối có thể vượt qua phụ thân của hắn!

Nội thành các cư dân đều bị Nam Cung Lương Tài thực lực chấn nhiếp đến, như thế siêu cấp thiên tài phóng nhãn toàn bộ Nam Thiệm đại lục, có phải hay không có thể đứng hàng hào đâu?

Nam Cung Lương Tài toàn thân khí tức cổ động, áo bào tùy theo phiêu đãng, trong mắt tràn đầy uy nghiêm, một bộ Phong Lăng Thiên Hạ bộ dáng!

Nghe được mọi người chung quanh đối với kinh ngạc của của mình, hắn thần sắc càng thêm ngạo mạn!

Đây chính là siêu cấp thiên tài tự tin!

Động thủ!

Theo Nam Cung Lương Tài ra lệnh một tiếng, sau lưng bọn hộ vệ nhao nhao xuất động.

Những hộ vệ này thực lực càng mạnh hơn, toàn bộ đều là từng theo theo thành chủ nam chinh bắc chiến bộ hạ cũ, thực lực toàn bộ đều tại Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Có như thế cường giả đi theo, cũng đủ để nhìn ra thành chủ đối với chính mình hài tử bảo vệ.

Xúc phạm Thiếu thành chủ giả, giết không tha!

Dẫn đầu một cái hộ vệ người mặc áo giáp, từ Thanh Lân dị thú trên lưng bay lên không trung, hắn một thân khí tức cường đại bao trùm thiên địa.

Giống như là vô hình mưa to tưới vào tất cả mọi người trên đầu, làm cho tất cả mọi người đều có loại sắp chết đến nơi cảm giác sợ hãi!

Ở phía sau hắn, còn có sáu vị cùng là Luyện Hư kỳ đỉnh phong hộ vệ!

Xong! Mấy hài tử kia xong đời!

Nam Cung Lương Tài rất thông minh, hắn căn bản sẽ không tự mình động thủ!

Mấy vị này tất cả đều là trên tay dính máu ngoan nhân, trước kia đi theo thành chủ chinh chiến, giết qua không ít người!

So sánh với bọn họ, mấy hài tử kia còn quá trẻ!

Tất cả trong thành cư dân thần sắc bi thương, bọn hắn đã có thể đoán trước đến mấy hài tử kia kết quả thê thảm.

Nhưng mà, tại Mục Viêm bọn hắn bên này, lại hoàn toàn không có đem mấy cái này Luyện Hư kỳ đỉnh phong hộ vệ coi ra gì, ngược lại bắt đầu vì ai xuất thủ trước tranh luận.

La Phong cười hắc hắc nói: Đương nhiên là để cho ta ra tay a, ta là tiểu sư đệ, các sư huynh sư tỷ không thể để cho ta sao? Hơn nữa ta mới Luyện Hư nhất trọng, từ ta ra tay không còn gì tốt hơn!

Mọi người vừa nghe cũng là hợp lý.

Ngoại trừ La Phong, tu vi thấp nhất người là Tô Kiếm cùng Hàn Lệ, nhưng bọn hắn cũng đạt tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong, bọn hắn ra tay không phải khi dễ người sao?

Chỉ có Luyện Hư kỳ nhất trọng La Phong ra tay thích hợp nhất!

Tiểu sư đệ, liền giao cho ngươi, đừng quá hung ác, làm cho quá huyết tinh không dễ nhìn.

Mục Viêm gật gật đầu, dặn dò La Phong.

La Phong trong mắt lóe lên một tia ám kim sắc, dùng đầu lưỡi liếm liếm phát khô bờ môi, cười hắc hắc: Yên tâm đi đại sư huynh, ta sẽ rất ôn nhu!

Hắn quay đầu nhìn về phía mấy vị kia Luyện Hư kỳ đỉnh phong hộ vệ, con ngươi từ nhân loại màu đen chợt đã biến thành kỳ dị ám kim chi sắc!

Sau đó, một cỗ càng thêm bá đạo, khí tức ác liệt, từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra!