Thứ 319 chương Toàn diện đánh vào hoang tiên!.

Mấy cái dị Ma Đế đối mắt nhìn nhau thêm vài lần, nói: Khởi bẩm sứ giả, trọng yếu nhất món kia tại hoang tiên đại thế giới, còn không có cầm về!

Nghe đến đó, thượng giới sứ giả hai đầu lông mày ngưng kết sát khí, ngữ khí đều trở nên âm lãnh rất nhiều.

Vì sao không cầm về?

Sứ giả, chúng ta là chuẩn bị công chiếm hoang tiên đại thế giới, nhưng mà nửa đường ra một chút ngoài ý muốn!

Có thể có gì ngoài ý muốn? Bất quá là công chiếm một cái đại thế giới thôi, chẳng lẽ các ngươi liền điểm ấy đều không làm được? Một đám phế vật!

Thượng giới sứ giả đối bọn hắn giảng giải vô cùng không hài lòng.

Muốn công chiếm một cái đại thế giới đối với dị Ma Nhất Tộc tới nói, không tính quá khó a?

Hơn nữa, đó là trọng yếu nhất một cái đại thế giới, dưới mình trước khi đến, bọn hắn vậy mà không có đem sự tình làm tốt?

Thượng giới sứ giả đối bọn hắn năng lực bất mãn hết sức!

Là như vậy, phía trước chúng ta đã phái ra một chi trước đội ngũ hướng về hoang tiên đại thế giới, theo lý thuyết không có vấn đề. Nhưng cũng không lâu lắm, tất cả dị Ma Đế đều ly kỳ chết, chúng ta liền một điểm manh mối cũng không có!

Một vị dị Ma Đế tại nâng lên chuyện này thời điểm, vẫn như cũ cảm thấy khó hiểu.

Muốn tại thời gian cực ngắn bên trong diệt sát mấy vị dị Ma Đế, độ khó quá lớn, căn bản vốn không là bình thường Tiên Đế có thể làm được!

Không chỉ có như thế, tại hoang tiên đại thế giới chung quanh những cái kia dị Ma Đế, cùng với dị Ma Đại Quân nhóm, cũng theo đó bị thanh lý.

Đối với toàn bộ dị Ma Nhất Tộc tới nói, đây đều là tổn thất thật lớn!

Lập tức liền không có hai ba mươi cái dị Ma Đế, phóng nhãn thời gian trường hà, cũng không có một lần nào đại chiến là có thể để cho dị Ma Nhất Tộc xuất hiện tổn thất lớn như vậy!

Nghe xong dị Ma Đế nhóm sau khi giải thích, thượng giới sứ giả cũng cảm thấy có cái gì không đúng.

Dị Ma Nhất Tộc mặc dù chỉ là thượng cổ tà ma còn sót lại Huyết Mạch, sức mạnh cấp độ phía trên còn kém rất rất xa thượng cổ tà ma.

Nhưng mà, bình thường Tiên Đế muốn đánh bại một cái dị Ma Đế, cũng không đơn giản như vậy, chớ nói chi là đem hắn giết chết!

Nếu quả thật giống như là bọn hắn nói như vậy, nhiều như vậy dị Ma Đế đều trong thời gian ngắn bị người diệt giết, vậy đã nói rõ, hoang tiên đại thế giới cất giấu cái nào đó đại khủng bố!

Chẳng lẽ, thật có mờ ám gì?

Thượng giới sứ giả cũng không nhịn được rơi vào trầm tư.

Bất quá, hắn cũng không có quá coi ra gì.

Coi như hoang tiên đại thế giới nơi đó thật sự có giấu cái gì đại khủng bố, hắn cũng sẽ không quan tâm!

Người khoác cuồng huyết áo giáp hắn, phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, đã là người mạnh nhất, coi như thật sự gặp cái gì đại khủng bố, hắn cũng có thể trấn áp thô bạo!

Sứ giả, có phải hay không là có người lấy được món kia chôn giấu tại hoang tiên đại thế giới chí bảo? Lợi dụng món kia chí bảo, mới có thể làm được những chuyện kia a?

Khác thường Ma Đế nghi ngờ dò hỏi.

Thượng giới sứ giả không hề nghĩ ngợi liền phủ nhận: Không thể nào, món đồ kia chỉ có vượt qua Tiên Đế cảnh giới mới có thể thôi động, hơn nữa, nhất định phải là nắm giữ đến từ thượng thương Thần giới sức mạnh mới được!

Chư thiên vạn giới người, không cách nào sử dụng món kia chí bảo.

Cái này cũng là hắn dám như thế như đinh chém sắt nguyên nhân!

Hà tất nhiều lời? Đi chẳng phải sẽ biết? Có bản tọa ở đây, mặc kệ hoang tiên đại thế giới có cái gì chỗ quỷ dị, đều đem không chỗ trốn chạy!

Thượng giới sứ giả lạnh lùng thốt.

Còn lại dị Ma Đế thấy thế cũng sẽ không nhiều lời, ngược lại có thượng giới sứ giả tại, bọn hắn cũng không lo lắng hội xuất vấn đề!

Hơn nữa, bọn hắn cũng muốn biết, hoang tiên đại thế giới bên kia đến cùng là xảy ra tình trạng gì.

Rất nhanh, vạn dặm đại thế giới tất cả dị Ma Đại Quân bắt đầu có hành động, nhao nhao tiến hành điều động, hướng về hoang tiên đại thế giới phương hướng tiến bước.

Hoang tiên đại thế giới cùng vạn dặm đại thế giới ở giữa, cách khoảng cách rất xa, chỉ có thể tại cái này đến cái khác tiểu thế giới ở giữa tiến hành trung chuyển truyền tống.

Cho dù là dạng này, nửa đường cũng muốn tiêu phí rất nhiều thời gian, mới có đến!

......

......

Tại hoang tiên đại thế giới, lúc này vẫn là phi thường náo nhiệt!

Tất cả mọi người đều đang chăm chú thiên tài chiến tin tức, mỗi một tràng thiên tài chiến lôi đài thi đấu kết thúc về sau, đều sẽ có người lập tức đem tin tức truyền đi.

Nghe nói không? Cái kia Tiên Đế chi tử, đỏ tuần tra, lại đánh bại lòng son Thánh Tử! Hai người bọn họ rõ ràng đồng xuất một cái thánh địa, kết quả còn tự giết lẫn nhau?

Cái này có gì biện pháp đâu? Rút thăm là ngẫu nhiên, cũng không thể bởi vì là cùng một cái thánh địa đi ra ngoài, liền không bọn hắn sớm chạm mặt a?

Lòng son Thánh Tử cũng là thảm, đã sớm nghe nói đỏ tuần tra vừa mới giải phong thời điểm, liền cùng hắn đánh qua một trận, lòng son Thánh Tử bị đánh bể!

Chính xác đáng tiếc, lấy lòng son Thánh Tử thực lực, ta cảm thấy đứng vào thiên tài bảng trước hai mươi hẳn là đều không có vấn đề!

Đằng sau hẳn còn có phục sinh thi đấu, tin tưởng lòng son Thánh Tử sẽ đánh trở về, cái kia đỏ tuần tra ta cũng rất không thích, quá dối trá!

Ngươi cũng cho là như vậy sao? Ta cũng là! Xem sớm cái kia đỏ tuần tra không vừa mắt, quá trang bức, quá dối trá, loại người này vẫn còn có nhiều người như vậy ủng hộ?

Huynh đệ ngươi điên rồi sao? Lại dám nói ra nói thật? Ngươi không biết đỏ tuần tra những người ủng hộ không nguyện ý nhất nghe nói thật sao?

Tại Côn Luân thánh địa bên ngoài, rất nhiều người đều tụ tập ở một chỗ, say sưa ngon lành mà trò chuyện liên quan tới thiên tài chiến sự tình.

Trong đó nói tới lòng son Thánh Tử cùng đỏ tuần tra thắng bại lúc, rất nhiều người đều nói rõ chính mình không thích đỏ tuần tra, ngược lại càng ủng hộ lòng son Thánh Tử.

Đỏ tuần tra rất nhiều hành vi đều làm người phản cảm, nhất là hắn thường xuyên la hét Ta tu luyện không phải là vì chính ta, mà là vì tất cả ủng hộ ta người Nhóm!, loại lời này hơi có chút đầu óc người đều biết rất đạo đức giả, cũng chỉ có năng lực kém người mới sẽ ăn hắn một bộ này!

Liền tại bọn hắn mỉa mai đỏ tuần tra dối trá thời điểm, bên cạnh bỗng nhiên vang lên rất nhiều thanh âm tức giận!

Các ngươi dựa vào cái gì nói những lời này? Các ngươi biết tuần tra Đế tử đại nhân có nhiều cố gắng sao? Các ngươi nói hắn đạo đức giả không phải liền là đang phủ định hắn tất cả điểm tốt sao?

Nói rất đúng, các ngươi chính là ghen ghét tuần tra Đế tử đại nhân, các ngươi ghen ghét hắn dáng dấp đẹp trai, thực lực mạnh, xuất thân tốt!

Tuần tra Đế tử đại nhân đã nói, hắn ăn nhiều thiên tài địa bảo như vậy, không phải là vì chính mình, mà là vì tất cả ủng hộ hắn người, các ngươi căn bản vốn không hiểu hắn dụng tâm lương khổ!

Đúng vậy a, tuần tra Đế tử đại nhân vốn là khổ tu chi sĩ, nếu như không phải là vì để cho tất cả những người ủng hộ mặt mũi sáng sủa, hắn căn bản liền sẽ không dùng tốt nhất tu luyện động phủ! Với hắn mà nói, động phủ càng hào hoa, hắn lại càng đau đớn!

Các ngươi căn bản cũng không biết tuần tra Đế tử đại nhân có nhiều đau đớn, liền sẽ ở đây ghen ghét hắn, có năng lực này các ngươi như thế nào không cùng hắn cùng đài chiến đấu?

Cũng không biết từ nơi nào xuất hiện một đống lớn đỏ tuần tra người ủng hộ, bắt đầu như bị điên giận mắng mấy vị kia không thích đỏ tuần tra người.

Bọn hắn cố gắng giữ gìn đỏ tuần tra Danh dự, không cho phép bất luận kẻ nào chửi bới hắn!

Phảng phất, đỏ tuần tra trong lòng bọn họ địa vị, so với bọn hắn cha mẹ cũng cao hơn một dạng!

Những người kia gặp đám này đỏ tuần tra Fan trung thành không dễ chọc, cũng phi thường thức thú mà chạy trốn.

Bằng không thì thật đem sự tình làm lớn chuyện mà nói, thật đúng là không tốt kết thúc.

Nghe nói trước đây không lâu, cũng bởi vì có hai người nói không thích đỏ tuần tra, kết quả bị đỏ tuần tra những người ủng hộ vây quanh đánh cho một trận.

Cuối cùng vẫn là Côn Luân các trưởng lão đi ra duy trì trật tự, mới cứu được hai người một mạng.

Bọn hắn cũng không muốn chính mình cũng bị đánh gần chết!

Tin tức mới nhất! Tin tức mới nhất! Trận tiếp theo có Tiên Đế chi tử Lôi Vô Cực, đối với Tử Vi thánh địa Thánh Tử!