Thứ 501 chương Hỗn độn hắc hỏa.

Nhã Yến tiên tử đảo mắt đám người một tuần, lại nhìn phòng chữ Địa gian phòng cùng với phòng chữ Thiên gian phòng một vòng, nhất là tại Thần Đan thánh địa trưởng lão gian phòng kia hơi dừng lại một chút, dường như đang chờ mong cái gì.

Thần Đan thánh địa trưởng lão cắn răng, hắn còn tại trong nội tâm tính toán có nên hay không kêu giá.

Nhưng mà suy xét liên tục, hắn vẫn cảm thấy lại cao hơn liền không đáng cái giá tiền này.

Đằng sau còn rất nhiều bảo vật, bây giờ hoa quá nhiều thần nguyên, đằng sau gặp phải yêu thích bảo vật thời điểm, cũng không biện pháp cạnh tranh.

Kết quả là, hắn chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Bất quá, hắn đối với cuối cùng bên thắng thân phận rất là hiếu kỳ.

Đến cùng là phương nào thế lực người, mới có thể đối với một tấm đan phương cảm thấy hứng thú, thậm chí nguyện ý mở ra cái này giá cao mua sắm?

Đan phương chụp ra giá cao, để cho phòng đấu giá rất vui vẻ.

Bọn hắn còn chuyên môn phái người đi đến chuỗi ngọc các nàng gian phòng này, cho các nàng cung cấp càng thêm thân thiết phục vụ.

Ba vị cô nương, ta là phòng đấu giá chủ quản, các ngươi bảo ta Linh Trúc liền tốt.

Vị này tên là Linh Trúc chủ quản là một vị cô gái xinh đẹp, mặc dù hình dạng không sánh được chuỗi ngọc hòa nhã Yến tiên tử các nàng, nhưng đặt ở trong người bình thường, thỏa đáng chính là cao nhan trị muội tử.

Linh Trúc là phòng đấu giá phái tới phục dịch các nàng, chỉ cần các nàng bất cứ lúc nào có bất kỳ nhu cầu, cũng có thể trực tiếp cáo tri Linh Trúc, để cho Linh Trúc đi xử lý.

Nàng mặc lấy một thân xanh nhạt sắc tiểu váy ngắn, lộ ra thanh xuân có sức sống.

Phòng đấu giá cũng mười phần biết chuyện, biết chuỗi ngọc các nàng niên linh hẳn không phải là rất lớn, ít nhất không phải mấy ngàn tuổi loại kia lão quái vật, cho nên cũng phái một người dáng dấp tương đối trẻ tuổi cô gái khả ái tới hỏi thăm các nàng nhu cầu.

Các vị có bất kỳ yêu cầu, cũng có thể đề cập với ta đi ra, nếu như các vị không chê, Linh Trúc có thể hay không lưu tại nơi này tùy thời phục dịch các vị???

Linh Trúc mỉm cười dò hỏi.

Chuỗi ngọc nói: Đi, ngươi liền ở lại đây a, đúng, có thể giúp ta lại thêm hai bàn Tuyết Vực băng tâm liên sao? Ta thật thích ăn.

Linh Trúc mỉm cười: Hảo, ta lập tức tìm người an bài!!!

Nàng không sợ khách nhân đưa ra yêu cầu, liền sợ khách nhân liền yêu cầu đều không nhắc!

Khách nhân nhắc yêu cầu càng nhiều càng tốt, cứ như vậy, nàng liền có cơ hội cùng khách nhân rút ngắn quan hệ, lấy càng nhiều liên quan tới khách nhân tin tức.

Hơn nữa, cho khách nhân cung cấp những thứ này phục vụ, vốn chính là phòng đấu giá phải làm.

Đây đối với bảo trì phòng đấu giá danh tiếng rất có ích lợi.

Rất nhanh, đủ loại linh quả lại bưng lên.

Trong lúc đó cũng có rất nhiều lợi hại bảo vật bị đẩy ra đấu giá, nhưng mà chuỗi ngọc các nàng đều không có hứng thú.

Linh Trúc diệp không nóng nảy, lui về phía sau còn rất nhiều bảo vật đâu, nàng cũng không tin không có bất kỳ cái gì một món bảo vật là các nàng không có hứng thú.

Trung ương trên đài cao, nhã Yến tiên tử lại lấy ra một khỏa đậu tằm bộ dáng đồ vật.

Viên này đậu tằm bộ dáng đồ vật nhìn xem tựa như là một khỏa đậu tằm, trên thực tế cũng không phải.

Nó vừa xuất hiện, toàn bộ phòng đấu giá nhiệt độ đều tùy theo tăng lên!

Rõ ràng như vậy biến hóa, đại gia như thế nào có thể không cảm giác được đâu?

Đại gia lập tức liền ý thức được, phòng đấu giá nhiệt độ gia tốc lên cao, hòa nhã Yến tiên tử trong tay viên kia đậu tằm có quan hệ!

Đó là vật gì? Vì sao lại tản mát ra cao như vậy nhiệt độ???

Hình như vậy là một loại nào đó tiên hỏa hạt giống, cái gọi là tiên hỏa hạt giống, chính là có cao thủ đem tiên hỏa cho phong ấn, tạo thành đậu tằm bộ dáng!!!

Không tệ, đây cũng là tiên hỏa hạt giống, bất quá đến cùng là cái gì tiên hỏa???

Rất nhiều người đều kiến thức rộng rãi, bọn hắn đã đoán được đây là bảo vật gì.

Nhã Yến tiên tử vừa cười vừa nói: Chư vị nói không sai, đây chính là một cái tiên hỏa hạt giống! Chúng ta phòng đấu giá một vị tiền bối bên ngoài du lịch thời điểm phát hiện, lúc đó cái này đoàn tiên hỏa còn tại giai đoạn trưởng thành, cho nên dễ như trở bàn tay liền đem nó phong ấn mang đi.

Nàng giới thiệu nói.

Tiên hỏa uy lực cực mạnh, nhất là thiên nhiên tiên hỏa đều rất táo bạo, triệt để điên cuồng tiên hỏa thả ra lực sát thương, thậm chí có thể nhẹ nhõm diệt sát một chút Tiên Vương cường giả!

Liền cùng sinh linh một dạng, tiên hỏa cũng có trưởng thành kỳ.

Lúc còn nhỏ kỳ tiên hỏa sức mạnh còn không tính rất lớn, bị những cường giả khác gặp phải, là có thể đem hắn phong ấn mang đi, hay là nhẹ nhõm luyện hóa.

Nghe nhã Yến tiên tử giới thiệu, đám người đối với cái này tiên hỏa hạt giống cũng bắt đầu sinh ra hiếu kỳ.

Nhã Yến tiên tử, xin hỏi đây là cái gì tiên hỏa hạt giống? Nếu như chỉ là phổ thông tiên hỏa mà nói, chúng ta cũng không mua sổ sách!!!

Trong đám người, một cái tu sĩ mang theo vài phần ngạo nghễ dò hỏi.

Sau khi nói xong, tu sĩ này còn mở bàn tay ra, ngay sau đó Bành Một thanh âm vang lên,

Hắn vốn chính là tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, cũng ưa thích thu thập đủ loại tiên hỏa.

Cho nên, bình thường tiên hỏa trong mắt hắn, thật sự không có chút giá trị.

Nếu như, viên này tiên hỏa hạt giống liền hắn đều cảm thấy không có giá trị, như vậy thì thật sự không cần đoạt.

Nhã Yến tiên tử đã sớm ngờ tới đại gia sẽ có loại băn khoăn này, thế là giới thiệu nói: Đại gia không cần lo lắng, viên này tiên hỏa hạt giống, chính là hỗn độn hắc hỏa!!!

Làm Hỗn độn hắc hỏa Bốn chữ lúc đi ra, tất cả mọi người đều an tĩnh một cái chớp mắt, tiếp đó giống như là núi lửa bộc phát, bạo phát ra nhiệt liệt kinh hô.

Cái gì? Lại là hỗn độn hắc hỏa? Đây chính là danh xưng có thể thiêu hủy không gian, ảnh hưởng thời gian hỏa diễm, ta một trận cho là không phải chân thực tồn tại, không nghĩ tới vậy mà thật sự có loại lời này hỏa diễm???

Đây chính là một loại phi thường khủng bố hỏa diễm, có thể thiêu đốt cùng thôn phệ, một khi dính vào một điểm, đời này đều xong đời!!!

Cmn, vật này là rất tốt, nhưng mà quá nguy hiểm, ta đều không dám đụng vào!!!

Hỗn độn hắc hỏa, đúng là rất khó đối phó hỏa diễm, mặc dù nói cái này đoàn hỗn độn hắc hỏa còn không có trưởng thành, nhưng muốn đem luyện hóa cũng không dễ dàng như vậy!!!

Chậc chậc chậc, nếu là lọt vào hỗn độn hắc hỏa phản phệ mà nói, hậu quả khó mà lường được!!!

Thứ này tốt thì tốt, chính là quá nguy hiểm, bất quá cầu phú quý trong nguy hiểm, ai nói nhất định sẽ luyện hóa thất bại đâu???

Hỗn độn hắc hỏa tên tuổi vừa ra tới, rất nhiều người đều cảm thấy không rét mà run.

Ngọn lửa này quá mức nguy hiểm, nếu là luyện hóa thất bại, đại giới rất có thể là chính mình thân tử đạo tiêu!

Không người nào nguyện ý vì một đoàn tiên hỏa liền đánh cược tính mạng của mình a?

Bất quá, rất nhiều tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp, hay là luyện dược sư, lại có lẽ là ưa thích thu thập đủ loại tiên hỏa các tu sĩ, đều đối hỗn độn hắc hỏa biểu hiện ra hứng thú thật lớn.

Nếu là có thể nhận được hỗn độn hắc hỏa, không chỉ có thể tăng cường tự thân chiến lực, còn có thể dùng để luyện dược, có thể làm được rất nhiều chuyện bất khả tư nghị.

Thần Đan thánh địa trưởng lão lúc này cũng có chút hưng phấn: Ở đây quả nhiên có hỗn độn hắc hỏa, nếu như có thể đem hắn mua lại, ta có lẽ liền có thể đem hai loại tiên hỏa dung hợp, đản sinh ra càng cường đại hơn tiên hỏa!!!

Đã như thế, thuật luyện đan của ta chắc chắn có thể nâng cao một bước, tương lai đột phá đến Tiên Vương cảnh giới càng là chuyện chắc như đinh đóng cột!!!