Thứ 61 chương Tiểu nha đầu nhóm thề sống chết giữ gìn sư tôn!.

Trên mặt của mỗi người còn mang theo đối với Diệp Trần khinh bỉ cùng khinh thị, thậm chí là sát ý, nhưng làm Lôi trưởng lão bị hắn một cái tát chụp chết sau đó, biểu tình của tất cả mọi người trở nên vặn vẹo phức tạp!

Từ ban đầu khinh thường, đến kế tiếp khắc rung động, hoảng sợ, khó có thể tin, ở giữa chuyển biến là cực kỳ đột nhiên!

Không người nào dám tin tưởng mình con mắt nhìn thấy hình ảnh.

Cao cao tại thượng Lôi trưởng lão, cứ như vậy bị hắn một cái tát đập chết sao?

Mỗi người trong đầu giống như là bị gắng gượng chất đầy giống như hòn đá, đều không biện pháp vận chuyển!

Bịch!

Cũng không biết là trong tay ai vũ khí rơi xuống đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh, mọi người mới bị đánh thức!

Hắn...... Hắn hắn...... Hắn đem Lôi trưởng lão giết?

Lôi trưởng lão không phải thiên tiên cảnh giới cường giả sao? Đến cảnh giới này, muốn chết cũng khó khăn, làm sao lại dễ dàng như vậy bị người giết chết?

Ta sẽ không là xuất hiện ảo giác a? Đây không phải là thật, tuyệt đối không phải thật!

Điên rồi đi? Người này đã điên rồi, hắn thậm chí ngay cả Lôi trưởng lão cũng dám giết? Nhân gia là Tử Vi thánh địa trưởng lão, quyền cao chức trọng, hắn muốn đem Tử Vi thánh địa tội chết!

Mọi người chung quanh trở về qua thần tới sau đó, cuối cùng bạo phát ra vang động trời tiếng thán phục, hoặc là sợ hãi, hoặc là chấn kinh, hoặc là sụp đổ!

Đối với bọn hắn tới nói, thánh địa một vị trưởng lão cũng đã là cao không thể chạm siêu cấp cường giả.

Lôi trưởng lão xem như thiên tiên cấp bậc cao thủ, tại Tử Vi trong thánh địa, thuộc về nội môn trưởng lão, bọn hắn nằm mộng cũng muốn nắm giữ một cái nịnh bợ Lôi trưởng lão cơ hội a!

Cứ như vậy một cái khó thể thực hiện siêu cấp đại nhân vật, thế mà ở ngay trước mặt bọn họ, bị người một cái tát đập chết?

Đơn giản không thể tin được đây là sự thực!

Cùng bọn hắn rung động khác biệt, trường hà tông chủ, Kim long điện chủ, Long Tượng Tông đại trưởng lão trong mắt bọn họ tràn đầy sợ hãi!

Thực lực của bọn hắn đều cùng Lôi trưởng lão không sai biệt lắm, chiến đấu mà nói, thời gian ngắn là rất khó phân ra thắng bại.

Nhưng trước mắt người trẻ tuổi lại có thể một cái tát thì ung dung mà chụp chết Lôi trưởng lão, điều này nói rõ cái gì?

Có phải hay không thuyết minh, đối phương cũng có thể dùng phương thức giống nhau, đem chính mình mấy người cũng cùng nhau chụp chết?

Nghĩ đến đây, trong lòng bọn họ liền vô cùng sợ hãi, dù là ở trong đầu mô phỏng vô số lần, dùng vô số loại thủ đoạn đi ứng đối, cũng tuyệt đối không có khả năng ngăn lại vừa rồi một cái tát kia!

Ta cảm nhận được quy tắc buông xuống!

Trường hà tông chủ sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, dù cho Diệp Trần nhằm vào không phải hắn, dù cho cách xa như vậy, nhưng hắn vẫn là sợ hết hồn hết vía.

Nếu như đổi thành ta để ngăn cản, ta...... Ta chắc chắn phải chết!

Long Tượng Tông đại trưởng lão cảm thấy vô cùng hoảng sợ, cỗ lực lượng kia quá mức mênh mông, bá đạo, nhìn như dễ như trở bàn tay, trên thực tế toàn bộ bộc phát ra mà nói, tuyệt đối là hủy thiên diệt địa!

Người này cực mạnh! Thâm bất khả trắc! Ta không phải là đối thủ của hắn!

Kim long điện chủ biểu hiện hơi tốt một chút, lộ ra càng thêm trấn định, nhưng mà sắc mặt tái nhợt cùng lặng lẽ lui ra phía sau bước chân, triệt để bại lộ nội tâm của hắn!

Bọn hắn liền cùng mọi người giống nhau, ngấp nghé Diệp Trần trên người thánh quả cây.

Chỉ cần thời cơ phù hợp, bọn hắn thì sẽ gia nhập tranh đoạt trong hỗn chiến!

Nhưng một tát này để cho bọn hắn triệt để thanh tỉnh!

Muốn có được bảo vật, cũng phải nhìn nhìn chính mình bao nhiêu cân lượng mới được a, một cái tát liền bị người đập chết, cái kia còn cướp cọng lông!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái nha đầu cũng triệt để nhìn ngây người, ngập nước mắt to tràn đầy rung động cùng kinh hỉ!

Các nàng tại trong tay Lôi trưởng lão bị giày vò, ngược đãi nhiều lắm, đến mức tại trong lòng của các nàng, Lôi trưởng lão là không thể chiến thắng!

Nhưng mà, sư tôn tiện tay đánh ra một chưởng, liền triệt để đem Lôi trưởng lão cho diệt sát.

Cực lớn kinh hỉ cùng rung động tràn ngập các nàng nho nhỏ tâm linh!

Chết! Hắn vậy mà chết? Ác ma này cuối cùng chết! Quá tốt rồi!

Tử tinh kích động đến quơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn, đơn giản so với năm rồi còn vui vẻ hơn.

Tử nguyệt lệ rơi đầy mặt, sư tôn của nàng báo thù cho nàng, ác ma này cuối cùng hoàn toàn biến mất!

Tỷ tỷ, chúng ta thù đã báo! Tử nguyệt lôi kéo tử tinh tay, trong lòng rất là thoải mái.

Ừ, may mắn mà có sư tôn! Chúng ta sư tôn thật sự là quá mạnh mẽ!

Tỷ tỷ tử tinh lau nước mắt, ngẩng đầu nhìn về phía sư tôn bóng lưng cao lớn, trong lòng tràn đầy cảm giác an toàn.

Các nàng quá may mắn chính mình bái một cái cường đại hảo sư tôn, không chỉ có đưa các nàng mạng nhỏ từ Quỷ Môn quan kéo ra ngoài, còn giúp các nàng báo thù!

Mấu chốt là, sư tôn thực lực vậy mà cường đại như thế?

Không thể tưởng tượng nổi a, không thể tưởng tượng nổi!

Lôi Đình bây giờ đã triệt để choáng váng, nàng tận mắt thấy gia gia của mình chết ở trước mắt mình, nội tâm nhận lấy trùng kích cực lớn!

Dĩ vãng, nàng mặc kệ xông ra tai họa bao lớn, gia gia đều biết vì nàng giải quyết!

Nàng muốn một loại nào đó thiên tài địa bảo, gia gia cũng đều vì nàng mang về, dù là giết người đoạt bảo đều sẽ không tiếc!

Đã từng có một lần, nàng chỉ là nhìn trúng trong tay người khác một thanh bảo kiếm, liền để gia gia đi cưỡng ép yêu cầu.

Đối phương cự tuyệt sau đó, gia gia không thèm quan tâm đem đối phương diệt sát, tiếp đó yêu chiều đem bảo kiếm đưa đến trên tay của nàng.

Trong lòng của nàng, gia gia chính là vô địch, là không gì không thể!

Nàng căn bản không dám tin tưởng, như thế vô địch một người, vậy mà lại chết? Hơn nữa, là ở trước mặt nàng, bị người khác một cái tát chụp chết?

Lôi Đình ánh mắt cực kỳ oán độc nhìn chằm chằm Diệp Trần, chỉ vào hắn điên cuồng gào lên: Ngươi cái đê tiện hàng, vậy mà giết gia gia của ta? Ta nhất định phải ngươi chết! Ngươi chết không yên lành!

Nàng điên cuồng như thế, dọa đến bên cạnh Tử Vi thánh địa đồng môn đệ tử, các trưởng lão đều xuống ý thức đổi sắc mặt, tiếp đó rời xa nàng.

Nữ nhân ngu xuẩn này, thực sự là bị Lôi trưởng lão làm hư, nhân gia tất nhiên có thể nhẹ nhõm giết Lôi trưởng lão, liền có thể giết nàng!

Nếu như đối phương kiêng kị Tử Vi thánh địa mà nói, như thế nào có thể giết chết Lôi trưởng lão?

Giờ khắc này, Tử Vi thánh địa đệ tử khác nhóm đều ở trong lòng chửi mắng Lôi Đình, cái này đồ con lợn thật sự sẽ liên lụy tất cả mọi người!

Diệp Trần vốn định dùng một ánh mắt trực tiếp đem cái này ngốc trứng diệt sát, nhưng nghĩ lại, không bằng để cho tử tinh cùng tử nguyệt luyện tay một chút.

Hắn cúi đầu ôn nhu đối với hai cái nha đầu nói: Tử tinh, tử nguyệt, nàng đang chửi mắng sư tôn, các ngươi có bằng lòng hay không đem nàng giết, vi sư tôn tranh khẩu khí?

Hai cái nha đầu nghe được Lôi Đình chửi mắng sư tôn thời điểm, liền rất tức giận, bất quá các nàng rõ ràng không nghĩ tới sư tôn sẽ để cho hai người bọn họ xuất mã.

Các nàng bất quá mới Trúc Cơ kỳ, Lôi Đình đã là Nguyên Anh kỳ, có thể đánh được Lôi Đình sao?

Nhưng các nàng chỉ là sửng sốt thời gian một hơi thở, liền vô cùng kiên định mà dùng sức gật đầu, trăm miệng một lời cam đoan: Đệ tử thề sống chết bảo vệ sư tôn!

Các nàng đã coi như là chết qua một lần rồi, cái mạng này là sư tôn cho.

Dù là sẽ chết tại Lôi Đình trong tay, các nàng cũng tuyệt đối sẽ không hối hận!

Hảo! Đây mới là vi sư đồ nhi ngoan! Đi thôi!

Diệp Trần thỏa mãn cười ha ha, hắn còn lo lắng hai cái tiểu nha đầu lòng can đảm không đủ lớn, hiện tại xem ra, ngược lại là chính mình quá lo lắng.

Dám nhục nhà ta sư tôn? Xem chúng ta không xé nát cái miệng thúi của ngươi?

Hai cái nha đầu đồng loạt bước ra một bước, vẫn là vô cùng có ăn ý trăm miệng một lời, âm thanh vô cùng lạnh lẽo, thánh quang thể cùng tiên linh thể khí tức, lần thứ nhất triệt để bộc phát!