Thứ 25 chương Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn.

Theo Thanh Hư tông chủ hỏi thăm, vô số đôi mắt đều tụ tập tại Tô Kiếm trên thân.

Có người ở ngờ tới, Tô Kiếm có thể sẽ lựa chọn Tụ Bảo thiên tông, cũng có thể sẽ lựa chọn thiên cương Đạo Tông, nhưng có khả năng nhất vẫn là Thanh Hư kiếm tông!

Chỉ một thoáng, quanh mình thiên địa giống như an tĩnh.

Ngay cả Tô Kiếm cũng cảm thấy áp lực rất lớn, bất quá hắn nội tâm kiên định, sẽ không bởi vì bất luận cái gì lợi ích liền đầu óc mê muội.

Hắn ngẩng đầu cất cao giọng nói: Tông môn nào ta đều không chọn, ta đã có sư tôn! Chính là ta bên cạnh vị này!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Không ai từng nghĩ tới Tô Kiếm lựa chọn lại là ai cũng không chọn?

Mặc dù nói, là thiếu niên kia trước tiên tuệ nhãn thức châu, nhưng mà thiếu niên kia có thể cho hắn cái gì?

Cùng cùng một cái không có tiền đồ người hỗn, vì cái gì không cùng lợi hại tông môn tu luyện?

Chẳng lẽ hắn không rõ ràng điểm này sao?

Những cái kia hận không thể thay thế tuổi nhỏ của hắn mọi người càng là tức giận đến răng đều phải nhanh cắn nát.

Mình làm mộng đều không vào được tông môn, lúc này toàn bộ đều hướng hắn ném tới mời, kết quả hắn vậy mà một cái đều không chọn?

Thực sự là có thể làm người ta tức chết a!

Nếu là có thể, bọn hắn thực sự là hận không thể đem Tô Kiếm đánh chết, tiếp đó thay thế hắn lựa chọn mình thích tông môn.

Ai, người trẻ tuổi thực sự là không hiểu chuyện a, rõ ràng có thể nghịch thiên bắt đầu, nhất định phải lựa chọn một đầu tử lộ?

Đổi lại là ta mà nói, đã sớm lựa chọn Thanh Hư kiếm tông, còn cần nghĩ sao?

Thiên phú tốt như vậy ở trên người hắn thực sự là lãng phí! Nếu là cho ta nói nhiều hảo?

Đám người hoặc là hâm mộ hoặc là ghen tỵ nghị luận ầm ĩ.

Thanh Hư tông chủ mấy người cũng không nghĩ tới, bọn hắn cuối cùng lại là chờ được dạng này một cái đáp lại?

Những thứ này hợp thể kỳ các đại lão đều bất khả tư nghị trừng lớn hai mắt, cơ hồ không dám tin tưởng đây là sự thực.

Tốt như vậy cục diện đặt tại trước mắt hắn không cần, nhưng cố muốn đi theo một cái hạng người vô danh?

Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì?

Thanh Hư tông chủ càng là dấy lên lửa giận, chính mình đem miệng đều phải nói khô rồi, kết quả ngươi còn chưa tới?

Mẹ nó, nếu không phải là xem ở ngươi là chí tôn kiếm cốt phân thượng, lão tử đã sớm một cái tát đem ngươi đập chết!

Người trẻ tuổi, ngươi cần phải biết, hắn có thể cho ngươi cái gì? Ta Thanh Hư kiếm tông không giống nhau, tương lai có thể đem ngươi bồi dưỡng thành một tôn kiếm đạo Tiên Đế!

Tiên Đế, hoang tiên đại thế giới người mạnh nhất, vô số năm qua, hoang tiên đại thế giới tổng cộng cũng không bao nhiêu Tiên Đế.

Đó là một cái tất cả mọi người đều mộng tưởng đạt tới cảnh giới cực hạn, nhưng có thể thành tựu Tiên Đế chi vị cơ hồ là linh!

Cho nên, một cái  Kiếm đạo Tiên Đế  Tên tuổi, tuyệt đối có thể khiến người ta thèm nhỏ dãi vạn phần!

Chỉ là hắn vẽ loại này bánh nướng đối với Tô Kiếm tới nói một chút tác dụng cũng không có, kiếm đạo gì Tiên Đế? Ngươi ít nhất cũng phải có Đế cấp công pháp lại đến cùng ta nói a?

Sư tôn không giống nhau, vừa rồi sư tôn giúp hắn thức tỉnh thể chất thời điểm, liền thuận tiện đem Đế cấp công pháp 《 Vạn Cổ Kiếm đạo 》 truyền thụ cho hắn.

Đây chính là một bộ hoàn chỉnh Đế cấp công pháp a, mà lại là kiếm đạo công pháp!

Thử hỏi, tại chỗ có tông môn nào có thể làm được không?

Cho nên, mặc kệ từ ân tình hay là từ thực tế tới nói, chính mình cũng không có khả năng phản bội sư tôn!

Nghĩ rõ, ta là tuyệt đối sẽ không phản bội sư tôn, các vị tiền bối mời trở về đi!

Tô Kiếm kiên định nói.

Diệp Trần đối với hắn biểu hiện hết sức hài lòng, tiểu tử này trọng tình trọng nghĩa, không uổng phí chính mình thu hắn làm đồ.

Mà lúc này đây, Diệp Trần cũng thu đến hệ thống nhảy ra mới nhất nhắc nhở.

【 Túc chủ phát động nhiệm vụ ngẫu nhiên: Để cho Côn Luân thánh địa chi danh vang vọng Lạc Nguyệt cảnh! Theo nhiệm vụ độ hoàn thành phát thưởng cho!】

Hệ thống ngươi thực sự là khéo hiểu lòng người, lúc này nhảy ra nhiệm vụ? Cái này không thích hợp thỏa cho ta tiễn đưa bảo vật sao?

Diệp Trần lộ ra mỉm cười hài lòng, xem ra chính mình muốn tại Lạc Nguyệt cảnh thao tác, Côn Luân thánh địa tương lai nhất định sẽ danh chấn vạn giới.

Trước hết từ Lạc Nguyệt cảnh bắt đầu đi!

Thanh Hư tông chủ bên này, đối với Tô Kiếm lời nói hết sức không vừa lòng.

Đám này hợp thể kỳ các đại lão đều nhìn về Diệp Trần, cũng không cảm thấy Diệp Trần có bao nhiêu lợi hại.

Hơn nữa, tất nhiên Tô Kiếm không muốn phản bội sư tôn, cái kia rất dễ giải quyết a, chỉ cần đem cái này sư tôn giết đi, hắn không coi là phản bội a?

Vì nhận được chí tôn kiếm cốt mà giết chết một cái người không quan trọng, đối bọn hắn tới nói không có bất kỳ cái gì trong lòng gánh vác.

Tiểu tử, bản tọa ở đây khuyên ngươi thức thời một chút, bằng không mà nói cũng đừng trách bản tọa lòng dạ độc ác!

Thanh Hư tông chủ nhìn về phía Diệp Trần, sát ý lẫm nhiên phát ra cảnh cáo, uy hiếp.

Hắn đối với Diệp Trần sát ý không che giấu chút nào, thậm chí ngay cả toàn bộ phục Long Sơn Mạch nhiệt độ đều xuống hàng rất nhiều, trong không khí có vô số không nhìn thấy kiếm ý tại tự do.

Mỗi người chỉ cảm thấy thân thể của mình các nơi đều truyền đến đau đớn cắt chém cảm giác, phảng phất chỉ cần mình hơi có chỗ dị động, liền sẽ bị kiếm ý phân thây thành mấy vạn cái khối vụn!

Nguy rồi!

Tô Linh Vận thầm kêu một tiếng không tốt.

Thanh Hư tông chủ nổi sát tâm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn phải hướng thiếu niên kia động thủ!

Nàng mặc dù không biết Diệp Trần, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy hắn cũng rất có hảo cảm, hơn nữa trực giác nói cho nàng thiếu niên này thật không đơn giản.

Bởi vậy, Tô Linh Vận đã quyết định, chính mình muốn quang minh thân phận, bảo trụ Diệp Trần!

Thực lực của nàng chỉ có Luyện Hư kỳ, không phải Thanh Hư kiếm tông đối thủ, nhưng nàng sau lưng là Lạc Nguyệt thánh địa, tin tưởng Thanh Hư tông chủ lại bá đạo, cũng không dám cùng Lạc Nguyệt thánh địa đối nghịch.

Sư tỷ, chúng ta chuẩn bị đứng ra a!

Đào yêu yêu cũng nhỏ giọng nói.

Không biết vì cái gì, nàng đối với cái kia xa lạ thiếu niên cũng rất có hảo cảm, đối mặt mấy cái tông môn tạo áp lực còn có thể mặt không đổi sắc, thậm chí mỉm cười lấy đúng.

Chỉ là phần này khí định thần nhàn khí thế, cũng rất hấp dẫn người.

Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu đều chuẩn bị đứng ra bảo trụ Diệp Trần!

Chung quanh vô số người đều giống như chế giễu nhìn về phía không nói một lời Diệp Trần.

Có lẽ, tiểu tử này có chút cổ quái, nhưng hắn bây giờ đối mặt là cả Thanh Hư kiếm tông a, thậm chí là mấy cái thế lực cường đại tông môn.

Hắn hôm nay còn có đường sống sao?

Sư tôn......

Tô Kiếm cũng khẩn trương.

Hắn đối với kiếm ý cảm ứng quá nhạy cảm, so bất luận kẻ nào đều biết thời khắc này Thanh Hư tông chủ rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Diệp Trần cho hắn một cái ánh mắt an tâm, nói khẽ: Có vi sư tại, trên trời dưới đất duy ngã độc tôn!

Tô Kiếm bên trong tâm rất là chấn động!

Trên trời dưới đất duy ngã độc tôn?

Thật kinh người khí thế!

Phía trên Thanh Hư tông chủ âm thanh lạnh lùng nói: Nên cho cơ hội chúng ta đã cho, là chính ngươi tự tìm cái chết, chẳng thể trách chúng ta!

Nói xong, Thanh Hư tông chủ đưa tay hướng về Diệp Trần điểm ra một ngón tay, huyễn hóa ra một thanh dài đến trên trăm trượng cự kiếm, giết hướng Diệp Trần.

Hợp Thể kỳ đại lão tiện tay một ngón tay, cũng có đứt gãy sơn mạch, bổ ra biển cả kinh thiên vĩ lực!

Dùng để diệt sát một người trẻ tuổi, cũng là giết gà dùng đao mổ trâu!

Nguy rồi!

Tô Linh Vận dọa đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch, chính mình còn chưa kịp công bố thân phận bảo trụ Diệp Trần, đối phương hạ thủ cũng quá nhanh a?

Một kiếm này, không có người có thể đỡ nổi!

Kiếm thật lớn mang đang lúc mọi người trong mắt càng lúc càng lớn, vô số người đều tuyệt vọng, dù không phải là đâm về phía mình, chỉ là sức mạnh dư ba đều có thể đem chính mình đánh cho thần hồn đều tán!

Đúng lúc này, Diệp Trần cười như không cười ngẩng đầu nhìn Thanh Hư tông chủ một mắt, tiếp đó tùy ý vỗ tay cái độp.

Ba!

Một tiếng vang nhỏ, cái kia sắp rơi xuống đỉnh đầu cự kiếm ầm vang tán loạn!

Cùng lúc đó, Thanh Hư tông chủ cơ thể cũng không có dấu hiệu nào nổ tung thành một đám mưa máu, tanh hôi huyết dịch giống như nước mưa một dạng, chiếu nghiêng xuống.