Thứ 678 chương Lại giết một người!.

Đình Uyên Bá Vương bản năng biết mình bây giờ rất nguy hiểm, không cẩn thận liền có khả năng thân tử đạo tiêu. Nhưng mà, gặp nguyên thần đế kiếm nhất kích, cả người hắn đều phải chết một dạng, căn bản không có cách nào đối kháng Diệp Phàm đột kích!

Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh mang theo vạn sợi huyền hoàng khí, hướng về phía đình Uyên Bá Vương đầu liền hung hăng đập xuống. Chỉ nghe thấy Đông Một tiếng vang thật lớn, Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh đem đình Uyên Bá Vương đầu nện đến nổ tung.

Dòng máu màu tím bắn ra đến khắp nơi đều là, đình Uyên Bá Vương trở thành một bộ không đầu thân thể!

Tất cả mọi người thấy cảnh này, toàn bộ đều dọa đến kêu lớn lên.

Mặc dù nói, Đại Thành Bá Thể sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng, liền xem như chịu cái này nhất trọng kích cũng chưa chắc tại chỗ chết đi. Nhưng đình Uyên Bá Vương tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Dù là đình Uyên Bá Vương không chết, cũng tuyệt đối sẽ trọng thương, thậm chí có khả năng mất đi chiến đấu tư cách!

Đình Uyên Bá Vương thần hồn gặp thương tổn nghiêm trọng, thần hồn của hắn đều vỡ thành hai mảnh, cái này liền là phi thường thương thế nghiêm trọng, không có trên vạn năm cũng rất khó chuyển biến tốt đẹp.

Bây giờ lại bị Diệp Phàm đánh bể đầu, hắn sinh mệnh bản nguyên đều biến mất hơn phân nửa!

Đình cơ thể của Uyên Bá Vương đang nhanh chóng khôi phục, bị đánh bể đầu người lập tức lại lần nữa ngưng tụ ra.

Thần sắc hắn lộ ra vô cùng sợ hãi, tại bị Diệp Phàm trọng kích nháy mắt, hắn thật sự cảm nhận được tử vong tới. Nếu như không phải Đại Thành Bá Thể vốn là cường hãn mà nói, một kích kia thật sự có thể để hắn tại chỗ chết mất!

Hắn cố gắng khôi phục sức mạnh, toàn thân tử khí bốc lên, tạo thành một cái màu tím kén lớn, đem hắn cho bao khỏa đi vào.

Nhưng mà Diệp Phàm như thế nào có thể tùy ý hắn khôi phục?

Diệp Phàm thi triển Hành tự quyết, đột phá thời gian và không gian hạn chế, trong nháy mắt xuất hiện tại cái này màu tím kén lớn phía trước. Hắn lấy bàn tay màu vàng óng xem như lưỡi dao, hung hăng chém xuống!

Tê lạp!!!

Kim sắc quang nhận từ trên xuống dưới đem màu tím kén lớn cho bổ ra, lộ ra bên trong đang nhanh chóng khôi phục đình Uyên Bá Vương.

Đình Uyên Bá Vương nhìn thấy chính mình màu tím kén lớn bị đánh mở, hắn dọa đến cả người bốc mồ hôi lạnh. Lại nhìn thấy Diệp Phàm đã giết tới gần, càng là linh hồn rét run.

Sau khi tự mình cảm thụ qua Diệp Phàm đáng sợ, hắn hiểu được chính mình căn bản cũng không phải là Diệp Phàm đối thủ.

Toàn thịnh thời kỳ còn không phải Diệp Phàm đối thủ, chớ nói chi là bây giờ suy yếu nhất thời kỳ!

Chờ một chút!!!

Hắn nhìn thấy Diệp Phàm lần nữa lấy nắm đấm đánh tới, dọa đến kêu lên, muốn ngăn chặn Diệp Phàm hành vi.

Nhưng mà, thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, đạo lý này Diệp Phàm vẫn là rất rõ ràng, hắn cũng sẽ không bởi vì địch nhân dăm ba câu liền thật sự dừng tay chờ đối phương nói xong.

Oanh!!!

Nắm đấm màu vàng óng giống như là Hoàng Kim chế tạo, lập loè thần thánh lại ánh sáng chói mắt, mang theo đánh nát không gian vũ trụ sức mạnh, hung hăng đánh vào đình Uyên Bá Vương trên thân.

Cái này hung ác nắm đấm lúc này đem cỗ này Đại Thành Bá Thể xé!

Luận thân thể cường độ, Đại Thành Thánh Thể cùng Đại Thành Bá Thể một dạng, ai cũng không để cho ai.

Mà Diệp Phàm cái này Đại Thành Thánh Thể cùng cái khác Đại Thành Thánh Thể còn không một dạng, tại thân thể cường độ phương diện, tự nhiên muốn vượt qua Đại Thành Bá Thể.

Hư nhược đình Uyên Bá Vương nơi nào phòng thủ được Diệp Phàm một kích toàn lực?

Tại nắm đấm màu vàng óng phía dưới, đình Uyên Bá Vương cũng không còn biện pháp đã nhận lấy, thân thể của hắn bị xé nứt thành vô số mảnh vụn, huyết dịch cùng xương cốt tán lạc tại trong không gian vũ trụ trôi nổi, tràng cảnh mười phần thảm liệt!

Đình Uyên Bá Vương khí tức, đã biến mất rồi!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, lại chết một tôn Bá Vương!

Đây chính là đồng đẳng với Tiên Đế Bá Vương a!

Này liền chết?

Còn lại Đại Thành Bá Thể nhóm đều cảm động lây, đối với Diệp Phàm tràn đầy sợ hãi. Đạo kia lơ lửng tại trong không gian vũ trụ thân ảnh vàng óng mạnh mẽ quá đáng, đối mặt hắn, tất cả mọi người đều sẽ rất bất lực, bởi vì hắn căn bản cũng không có thể chiến thắng!

Diệp Phàm toàn thân bao phủ tại kim quang ở trong, đích thân hắn diệt sát hai tôn Đại Thành Bá Thể, chiến tích nổi bật, coi như truyền đến các ngõ ngách vũ trụ, đều biết nhấc lên một hồi nhiệt liệt thảo luận.

Đại Thành Bá Thể đồng đẳng với Tiên Đế, giết hai tôn Đại Thành Bá Thể, không phải liền là giết hai cái Tiên Đế sao?

Dạng này một cái vô địch chi nhân, còn có mấy người là đối thủ của hắn?

Bá Thể tổ tinh tất cả cao thủ nhóm đều rất tuyệt vọng!

Tại trong lòng của bọn hắn, chính mình mục tiêu cuối cùng chính là rèn luyện tự thân thương thiên bá thể Huyết Mạch, để cho Bá Huyết độ tinh khiết đề cao, cuối cùng lột xác trở thành một tôn có thể so với Tiên Đế Đại Thành Bá Thể!

Xem như vì Đại Thành Bá Thể, chính là chân chính vô địch thời điểm.

Thế nhưng là, bây giờ toát ra một cái Đại Thành Thánh Thể, đem Bá Thể một mạch giết đến liền thở mạnh cũng không dám!

Bọn hắn cũng ý thức được, coi như mình ngày nào tu luyện đến Đại Thành Bá Thể trình độ, cũng xa xa không phải Diệp Phàm đối thủ. Đây là bực nào tuyệt vọng?

Chẳng lẽ, chúng ta Bá Thể tổ tinh hôm nay muốn bị hắn giết xuyên qua sao?!

Tại Thánh Thể cùng Bá Thể một mạch đọ sức ở trong, mặc dù nói lẫn nhau có thắng bại, nhưng cũng là chúng ta Bá Thể một mạch thắng hơn. Nhưng là bây giờ, đến phiên chúng ta bị nghiền ép sao?!

Nếu như không có càng nhiều Bá Vương, thật sự không có người có thể đỡ nổi hắn!!!

Hắn liên sát hai vị Bá Vương, hẳn đủ a? Cũng không thể tiếp tục giết đi?!

Giết hai cái đã rất kinh người, nếu là hắn lòng tham còn nghĩ giết nhiều mấy cái, tuyệt đối cũng muốn đánh đổi mạng sống đánh đổi!!!

Mẹ nó, nếu là đem chúng ta ép, lão tử chết cũng muốn để hắn trả giá đắt!!!

Bá Thể tổ tinh một đám cao thủ gắt gao cắn răng, lửa giận của bọn họ cùng huyết tính cũng bị bức ra. Bá Thể một mạch, tuyệt đối không phải tham sống sợ chết một mạch, cho dù chết, cũng nhất định sẽ chiến đấu tiếp!

Có thể tới Vực Ngoại Tinh Không người quan chiến, cũng là Tiên Vương cấp bậc cường giả.

Trong cơ thể của bọn họ Thương Thiên Phách Huyết cũng tới gần tại tinh khiết, thực lực đều rất cường hãn, cùng cùng cấp bậc Tiên Vương so ra, bọn họ đều là nghiền ép tính.

Có một chút đỉnh phong Tiên Vương cũng đã gần muốn trở thành Đại Thành Bá Thể!

Cái này đỉnh phong Tiên Vương, cùng Đại Thành Bá Thể kỳ thực cũng không kém bao nhiêu, lúc nào cũng có thể vượt qua ra một bước kia, để cho tự thân huyết dịch đạt đến hoàn toàn tinh khiết trình độ.

Nếu là bọn hắn hợp lực, tuyệt đối là một cỗ tương đương lực lượng kinh khủng, Tiên Đế tới đều sẽ bị bọn hắn quần khởi công chi, tươi sống diệt sát!

Bởi vậy, bọn hắn đã làm xong dùng nhục thân đối kháng Diệp Phàm chuẩn bị.

Cùng lắm thì chết!

Diệp Phàm cũng cảm giác được đến từ những người này địch ý cùng sát ý, hắn hướng về cái hướng kia nhìn lướt qua sau đó, liền không lại để ý tới.

Đối với người khác mà nói, bọn hắn là rất mạnh, nhưng mà với hắn mà nói, cái này một số người giống như sâu kiến. Có chút đá mài đao nhất định là lưu cho Dương Tịch cái này tiểu bất điểm sử dụng, nếu là hắn đem Bá Thể một mạch các cường giả đều giết rồi, về sau ai tới ma luyện Dương Tịch tiểu hài tử này?

Hắn nhìn về phía còn lại mấy vị Đại Thành Bá Thể, âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi không phải là đối thủ của ta, bất quá, có ít người có vẻ như còn không dự định hiện thân, vậy ta chỉ có thể tới điểm hung ác!

Diệp Phàm lời nói có ý riêng, hắn biết Bá Thể tổ tinh bên trên còn có cao thủ không hiện thân.

Hơn nữa, ẩn tàng cao thủ trong đó, không chỉ là Đại Thành Bá Thể đơn giản như vậy!!!