Thứ 329 chương Chung cực ban thưởng! Đệ nhất thánh địa!.

Bị thua Lôi Vô Cực đã chậm rãi tỉnh lại, hồi tưởng lại vừa rồi thất bại, hắn như cũ rất khó tiếp nhận, cũng không thể tin được.

Chính mình rõ ràng cảnh giới cao hơn, vì cái gì còn có thể bại bởi cảnh giới thấp người?

Côn Luân, đến cùng là một cái như thế nào thánh địa? Vì cái gì từ nơi này đi ra các đệ tử, một cái so một cái cường hãn?

Lôi Vô Cực đối với Côn Luân thánh địa sinh ra nồng nặc lòng hiếu kỳ, trực giác của hắn nói cho hắn biết, tương lai muốn lấy được thành tựu cao hơn mà nói, chỉ có một con đường có thể đi, đó chính là gia nhập vào Côn Luân thánh địa!

Mấy người thiên tài chiến kết thúc, nhất định muốn nghĩ biện pháp gia nhập vào Côn Luân mới được!

Lôi Vô Cực siết chặt nắm đấm làm ra quyết định.

La Phong kết thúc chiến đấu sau đó, tất cả thân truyền đệ tử ở trong, cũng chỉ còn lại có một cái U Nhược.

Luận thực lực, U Nhược là thấp nhất một cái, mặc dù nàng đoạn thời gian trước tiến bộ rất nhanh, đã từ Hóa Thần kỳ vọt tới Luyện Hư tam trọng, nhưng là cùng đứng đầu nhất nhóm người này vẫn còn có chút chênh lệch.

Trên lôi đài, nàng gặp phải đối thủ là một cái thánh địa Thánh nữ.

Cái này thánh nữ thực lực đã đạt đến Hợp Thể kỳ tam trọng, trong cảnh giới vừa vặn vượt qua nàng một cái đại cảnh giới.

Đối mặt vượt qua bản thân một cái đại cảnh giới cường địch, mặc kệ là ai đều biết cảm thấy vô cùng khó giải quyết, thậm chí sẽ chết trận!

Mỗi một cảnh giới vượt qua, mang tới là thực lực bay vọt, cho nên khiêu chiến vượt cấp cũng không phải đơn giản như vậy.

Bất quá, cuối cùng U Nhược vẫn là chiến thắng đối phương!

Kết quả này, cũng kinh ngạc đến toàn trường tất cả mọi người!

Một cái Luyện Hư kỳ tam trọng tu sĩ, lấy đối kháng chính diện phương thức chiến thắng một vị Hợp Thể kỳ tam trọng cường giả, chuyện này nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, nói ra cũng không ai tin a!

Nhưng nó chính là thật sự mà xảy ra!

Đến nước này, Côn Luân thánh địa tất cả thân truyền đệ tử đều thu được thắng lợi.

Lại là một vòng kịch chiến, cuối cùng xếp hạng cũng đi ra.

Tên thứ nhất chính là Trần Huyền Bắc.

Hắn là tất cả thân truyền đệ tử ở trong, cảnh giới cao nhất người, trước mắt đã siêu việt tất cả mọi người, đạt đến Đại Thừa kỳ ngũ trọng.

Cho nên, tên thứ nhất thực chí danh quy!

Tên thứ hai chính là Mục Viêm, hắn xem như đại sư huynh, thực lực chính xác mạnh đáng sợ, một thân Thiên Đế thần Viêm lực phá hoại quá mạnh mẽ, nhất là Thiên Đế hỏa liên vừa ra, cơ hồ là muốn hủy thiên diệt địa!

Tên thứ ba, chính là Tần hạo nhiên, hắn hai loại Thần thú đế huyết hoàn mỹ dung hợp, để cho hắn có vô tận chiến lực, cùng hắn đối chiến phảng phất cùng Kỳ Lân, tử kim thần long đồng thời đối chiến một dạng, thật đáng sợ!

Tên thứ tư, nhưng là Diệp Phàm, hắn thân là Hoang Cổ Thánh Thể, một thân khí huyết chi lực vô cùng vô tận, càng là có thể xưng cận chiến vô địch, thân thể của hắn chính là tối cường pháp bảo!

Hạng năm, nhưng là chuỗi ngọc, mặc dù cũng là Đại Thừa kỳ ngũ trọng, nhưng mà chiến lực của nàng vẫn là hơi kém tại phía trước mấy vị. Đương nhiên, cũng phải nhìn cùng ai so, nếu như là cùng khác thiên tài cùng cấp bậc so sánh với, chuỗi ngọc như cũ nghiền ép bọn hắn!

Hạng sáu, chính là tử nguyệt. Thân là vô tận quang minh thể, nàng vốn chính là chiến lực vô tận loại hình, một thân hừng hực thánh quang càng là muốn tịnh hóa thế gian tất cả sự vật!

Hạng bảy, nhưng là Tô Kiếm, Tô Kiếm chính là thuần kiếm tu, công phạt vô song, cũng chính là cảnh giới so các sư huynh sư tỷ hơi yếu một ít, bằng không thì xếp hạng còn có thể cao hơn!

Hạng tám, nhưng là tử tinh, xem như tỷ tỷ tử tinh ở cảnh giới phía trên cùng tử nguyệt là một dạng, cũng là Hợp Thể kỳ ngũ trọng. Bất quá, nàng tiên linh Thánh Thể trên chiến đấu, chính xác không bằng vô tận quang minh thể, bởi vậy còn muốn xếp tại Tô Kiếm sau đó!

Hạng chín, Hàn Lệ, hắn mặc dù cũng am hiểu chiến đấu, nhưng càng thiên về tại triền đấu, mà không phải chính diện cuồng chiến loại hình, ở trên cảnh giới cùng Tô Kiếm một dạng, cũng là Hợp Thể kỳ tứ trọng, nhưng xếp hạng liền thấp không thiếu.

Tên thứ mười, La Phong, Kim Giác Cự Thú vượt qua đại cảnh giới đánh bại Tiên Đế chi tử, đã trở thành thần thoại một dạng đối cục. Tại tất cả đặc sắc lôi đài thi đấu bên trong, hắn đánh bại Lôi Vô Cực trận này tuyệt đối là đáng giá nhất nói chuyện say sưa!

Đến nỗi U Nhược, mặc dù cũng đánh bại một vị Thánh nữ, thực lực lấy được chứng nhận, nhưng mà phía trước còn có chừng mấy vị Tiên Đế chi tử, bởi vậy nàng cuối cùng thứ tự chỉ có thể xếp tại tên thứ mười tám!

Cùng những thứ khác thân truyền đệ tử so sánh, nàng cái bài danh này kim nhìn như rớt lại phía sau rất nhiều, nhưng không có bất kỳ người nào dám xem thường nàng. Bằng vào Luyện Hư cảnh tam trọng thực lực lại có thể đưa thân tại trước hai mươi, điểm này còn chưa đủ kinh khủng sao?

Phóng nhãn toàn bộ hoang tiên thiên mới chiến, cũng chỉ có nàng một người có thể dựa vào Luyện Hư cảnh thực lực, cùng một đống hợp thể kỳ tu sĩ bình khởi bình tọa!

Xác nhận xếp hạng sau cùng, cũng đại biểu hoang tiên thiên tài chiến chính thức kết thúc.

Cái này xếp hạng sau cùng cũng bằng nhanh nhất tốc độ lưu truyền hướng toàn bộ hoang tiên đại thế giới, truyền khắp các ngõ ngách.

Mà cái này, cũng đưa tới toàn bộ hoang tiên đại thế giới chấn động to lớn, tất cả mọi người đều chấn động theo.

Mười hạng đầu vậy mà toàn bộ đều là Côn Luân thân truyền đệ tử? Quá khoa trương đi? Như thế nào giống như là tấm màn đen? Sẽ không thật là tấm màn đen a?

Ta cũng hoài nghi là tấm màn đen, vì cái gì trước mười thứ tự toàn bộ đều là Côn Luân thánh địa người? Cho nên, Côn Luân thánh địa tổ chức tên thiên tài này chiến, mục đích đúng là vì nâng lên nhà mình đệ tử địa vị?

Nếu thật là như vậy, đó cũng quá khiến người ta thất vọng đi? Vốn là tưởng rằng toàn bộ hoang tiên đại thế giới thịnh sự, lại không có nghĩ đến lại là một hồi cực lớn chê cười?

Quá đáng xấu hổ! Vậy mà an bài nhà mình đệ tử tiến vào trước mười, ngay cả những kia Tiên Đế chi tử cùng Thánh Tử nhóm đều chỉ có thể bị xa lánh bên ngoài? Gian lận cũng quá rõ ràng a?

Côn Luân thánh địa dù sao cũng là đệ nhất thánh địa, vốn cho rằng sẽ công bình công chính, không nghĩ tới lòng dạ hẹp hòi như vậy?

Đối với những thứ khác tuyển thủ dự thi tới nói, đây cũng quá không công bằng đi?

Khi danh sách này lưu truyền đến hoang tiên đại thế giới các ngõ ngách, bị vô số sinh linh biết được thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người phản ứng đầu tiên cũng là Côn Luân thánh địa làm giả.

Nếu không, vì cái gì mười hạng đầu vừa vặn toàn bộ đều là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử?

Còn cần nhiều lời sao?

Bọn hắn đều thay những Tiên Đế chi tử kia cảm thấy không đáng giá, vượt qua đại lục đi tham gia cuộc thi đấu này, vốn cho rằng là một tiếng hót lên làm kinh người bắt đầu, kết quả toàn bộ đều trở thành bối cảnh của người khác tấm?

Cái này không thích hợp thỏa bị người lừa?

Buồn cười nhất chính là vị này tên là U Nhược thân truyền đệ tử, nàng mới Luyện Hư cảnh tam trọng a, cảnh giới này ngay cả ta cũng không bằng, kết quả nàng vậy mà có thể đứng vào trước hai mươi? Quá giả!

Đúng, ta đã sớm thấy được, Luyện Hư cảnh tam trọng như thế nào đi nữa đều khó có khả năng tiến vào hai mươi người đứng đầu, làm giả đều không nỡ dùng điểm tâm?

Ha ha ha, đây không phải là chuyện tiếu lâm sao? Ta một cái Luyện Hư cảnh cửu trọng tu giả, tại tham gia chọn thời điểm vòng thứ ba liền bị quét xuống, kết quả nhân gia Luyện Hư cảnh tam trọng liền tiến vào trước hai mươi?

Lại có người chú ý tới U Nhược xếp hạng!

Nàng xếp hạng chính xác quá cao, tại một đống Tiên Đế chi tử, Thánh Tử, Thánh nữ bên trong, chỉ nàng một người là Luyện Hư kỳ tu sĩ, nghĩ không thấy được đều không được a.

Mà sự tồn tại của nàng, cũng triệt để chọc giận những cái kia tại hải tuyển thời kì, liền sớm bị đào thải rơi thiên tài đám tuyển thủ!

Bọn hắn đều cảm thấy, chính mình rõ ràng cũng rất mạnh, ít nhất so Luyện Hư cảnh tam trọng muốn mạnh a? Dựa vào cái gì liền cuối cùng quyết chiến đều không thể đi, mà U Nhược lại có thể?

Không phải liền là tấm màn đen sao?

Cũng bởi vì nàng là Côn Luân thân truyền đệ tử, cho nên thì cho ưu đãi?

Càng ngày càng nhiều người nghi vấn lần này hoang tiên thiên mới chiến tính công bình, bọn hắn đều cảm thấy tấm màn đen nhiều lắm, căn bản không thể chắc chắn.

Thậm chí có người kêu gào chính mình muốn một lần nữa xử lý một cái thiên tài chân chính chiến, bình chọn ra đệ nhất thiên tài!

Theo thanh âm nghi ngờ càng ngày càng nhiều, rất nhiều người cũng bắt đầu theo gió la ầm lên, phảng phất chất vấn Côn Luân thánh địa đã trở thành một cái trào lưu một dạng.

Ngay tại không ít người cho là Côn Luân thánh địa lại bởi vậy mà lâm vào phiền phức bên trong thời điểm, những thứ khác thánh địa lại trước tiên tiến đi giải thích.

Thần Đan thánh địa một vị cao tầng hạch tâm trưởng lão hiện thân thuyết pháp, nói cho đám người nhà mình Thánh Tử, Thánh nữ thua không oan, chính là thực lực không bằng người!

Tử Vi thánh địa một vị Tiên Vương cường giả cũng đơn giản nói lên tình huống lúc đó, nói cho đám người Tử Vi Thánh Tử đã dùng hết toàn lực, trước mắt lấy được thành tích đã hết sức kết quả!

Xích Tâm thánh địa Thánh Chủ cũng cáo tri ngoại giới tất cả chất vấn người, Đế tử đỏ tuần tra còn chưa đánh, liền bị Côn Luân đệ nhất thân truyền đệ tử Mục Viêm khí tức đụng hôn mê, dẫn đến thua trận tranh tài.

Mục Viêm, cảnh giới trước mặt là Đại Thừa kỳ nhị trọng!

Còn có Cửu Kiếp hoàng triều tiền nhiệm lão hoàng chủ cũng xuất hiện, nói cho đám người Cửu Kiếp hoàng tử đối mặt Tô Kiếm, song phương đều dùng toàn bộ thực lực, nhưng Cửu Kiếp hoàng tử vẫn là tài nghệ không bằng người!

Có mấy cái này thánh địa, hoàng triều đi ra sau khi giải thích, những thế lực khác cũng nhao nhao truyền ra chính mình lúc ấy tại chỗ chân thực kiến thức.

Khi những thứ này tình huống hiện trường cuối cùng lưu truyền ra ngoài, những cái kia chất vấn tranh tài tính công bình người toàn bộ đều há to miệng, căn bản cũng không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực!

Gạt người chớ? Đỏ tuần tra hắn nhưng là Tiên Đế chi tử a, kết quả còn chưa mở đánh, liền bị Mục Viêm khí tức đụng hôn mê? Quá vớ vẩn a?

Nhưng mà, Xích Tâm thánh địa không cần thiết nói dối a? Cái này dính đến chính bọn hắn mặt mũi, nếu như là giả, bọn hắn hà tất chính mình nhục nhã chính mình?

Ta biết một vị trưởng bối cũng truyền lời trở về, hắn nói lúc đó tình huống hiện trường chính xác như thế, đây là sự thực! Cái kia Mục Viêm, đã tu luyện đến Đại Thừa kỳ nhị trọng, triệt để siêu việt Tiên Đế chi tử nhóm!

Cmn, cái kia những người khác cũng là tình huống tương tự sao? Đại Thừa kỳ nhị trọng? Tốc độ tu luyện quá kinh khủng đi? Thánh Tử nhóm cũng liền Hợp Thể kỳ tam trọng, tứ trọng trình độ!

Cái này cũng chưa tính cái gì, các ngươi không có chú ý sao? Xếp hạng thứ nhất Trần Huyền Bắc sao? Hắn đều đã Đại Thừa kỳ ngũ trọng, cái này mới là kinh khủng nhất!

Gia gia của ta cũng mới Đại Thừa kỳ ngũ trọng!

Bây giờ còn có ai nói có tấm màn đen? Chính các ngươi là bên trên, có thể đánh thắng cái này một đống lớn Đại Thừa kỳ sao? Hơn nữa, những thứ khác thân truyền đệ tử đều có thể khiêu chiến vượt cấp, liền lấy Tô Kiếm tới nói, chí tôn kiếm cốt tăng thêm một đống lớn Đế cấp công pháp, miểu sát các ngươi không vô cùng đơn giản?

Ân, kiểu nói này mà nói, chính xác không giống như là có tấm màn đen dáng vẻ!

Theo càng ngày càng nhiều tình huống hiện trường bị truyền ra, liên quan tới tấm màn đen lời đồn cũng bị cấp tốc lắng xuống, ầm ỉ vô cùng tàn nhẫn những người tuổi trẻ kia, càng là từng cái ngậm miệng.

Thật giống như bọn hắn cho tới bây giờ liền không có chất vấn qua.

Dù sao, Đại Thừa kỳ cảnh giới, hay là Hợp Thể kỳ tứ trọng, ngũ trọng cảnh giới, đã không phải là bọn hắn có thể người giả bị đụng.

Duy nhất có thể chất vấn chính là U Nhược thứ tự!

Luyện Hư cảnh tam trọng chen vào trước hai mươi, chính xác rất đáng được hoài nghi.

Bất quá, rất nhanh liền có những thứ khác đại nhân vật là hiện thân thuyết pháp, giảng thuật ngay lúc đó tình huống chiến đấu, U Nhược lấy yếu thắng mạnh, ngạnh sinh sinh đánh bại một vị Thánh nữ!

Đến nước này, không còn có người dám chất vấn cái bài danh này tính chân thực.

Côn Luân các đệ tử cũng là chân tài thực học, là chân chính hoang tiên đại thế giới mười hạng đầu!

......

......

Bên trong đại điện, mười một vị thân truyền đệ tử đều cung kính quỳ lạy tại trước mặt Diệp Trần, chờ mong sư tôn cho ra đủ loại ban thưởng.

Diệp Trần ngồi ở trên bảo tọa, nhìn phía dưới mười một người đệ tử, trong lòng hết sức vui mừng.

Từ ban đầu thu đồ Mục Viêm đến bây giờ kỳ thực cũng chưa từng có đi thời gian quá lâu, nhưng là bọn họ cả đám đều đã trưởng thành, trở thành có thể một mình đảm đương một phía cường giả.

Cái này tốc độ phát triển khủng bố, Diệp Trần đã rất hài lòng!

Hơn nữa, đệ tử của hắn chiếm đoạt hoang tiên thiên mới bảng mười hạng đầu, trở thành toàn bộ hoang tiên đại thế giới công nhận tối cường một đời, hắn hệ thống nhiệm vụ đã hoàn thành, Côn Luân lúc này mới chính thức trở thành Hoang tiên đệ nhất thánh địa!

Trên thực tế, khi bảng danh sách công bố lúc kia, hệ thống liền đã nhảy ra hoàn thành nhiệm vụ gợi ý, ban thưởng cái gì cũng đã phát ra đến không gian hệ thống.

Chỉ có điều, Diệp Trần tạm thời còn không có kiểm tra thôi!

Các ngươi làm được rất tốt, cho chúng ta Côn Luân thánh địa cực kì nở mày nở mặt! Ngoại trừ hoang tiên thiên mới chiến nguyên bản quyết định khen thưởng phong phú, vi sư còn có khác ban thưởng cho các ngươi!

Diệp Trần tuổi già an lòng, cho bọn hắn rất nhiều trân quý ban thưởng.

Bất quá đối với bọn hắn tới nói, nhận được ban thưởng kỳ thật vẫn là thứ yếu, có thể có được sư tôn tán thành, đó mới là thỏa mãn lớn nhất!

Bất quá, Đại Thừa kỳ còn không tính cái gì, con đường của các ngươi còn rất dài, tiếp tục cố gắng a!

Diệp Trần cũng không quên hơi gõ bọn hắn một chút, tiến bộ của bọn hắn quá nhanh, nếu là có kiêu ngạo tự mãn cảm xúc, liền dễ dàng để cho bọn hắn đi lên đường nghiêng.

Đạo lý này, bọn hắn tự nhiên cũng là hiểu, tại Côn Luân thánh địa, bọn hắn thấy qua cường giả thật sự là nhiều lắm!

Đừng nói Tiên Quân, Tiên Vương cấp bậc, Tiên Đế cường giả bọn hắn đều thường xuyên có thể thấy được.

Bọn hắn biết thế giới này cực hạn, chỉ là Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, nhìn như đã triệt để vượt qua cùng thế hệ các thiên kiêu, nhưng bọn hắn biết rõ, cùng thế hệ các thiên kiêu, mặc kệ là Thánh Tử vẫn là Tiên Đế chi tử, kỳ thực cũng chỉ là chính mình khách qua đường thôi!

Tương lai của mình, nhất định là Tiên Đế!

Ngẫm lại xem, đến lúc đó Côn Luân một môn mười một Tiên Đế, cùng sư tôn đứng chung một chỗ, thật là có nhiều uy phong a?

Sau khi thu đến ban thưởng, thân truyền đệ tử nhóm cũng lui xuống.

Chờ các đồ đệ rời đi về sau, Diệp Trần lúc này mới mở ra không gian hệ thống, bắt đầu kiểm tra lên phần thuởng của mình tới.

Nhiệm vụ đã hoàn thành, Côn Luân thánh địa chân chính trên ý nghĩa trở thành hoang tiên đệ nhất thánh địa, lấy được ban thưởng chắc hẳn sẽ không quá kém a?

Diệp Trần cũng có chút chờ mong.

Đây chính là một cái nhiệm vụ rất trọng yếu, nếu như hệ thống phát ra ban thưởng rất giống nhau mà nói, cái này cẩu hệ thống sớm muộn phải xong!

Cảm nhận được Diệp Trần trong nháy mắt đó lãnh ý, hệ thống yếu ớt phát ra nhắc nhở: Thỉnh túc chủ yên tâm, lần này ban thưởng tuyệt đối phong phú, không hài lòng ngươi nện ta!

Diệp Trần hừ lạnh: Như vậy tốt nhất! Mở ra ban thưởng!