Thứ 893 chương Hắn chẳng lẽ là hỗn độn Thánh Hoàng?.

Đây hết thảy đều phát sinh quá mức cấp tốc, cho tới khi 4 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả bị diệt mất, hậu phương cái kia còn lại mười mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cũng không có phản ứng lại.

Đến bọn hắn cảnh giới này, bọn hắn hết thảy phản ứng, cũng là cực kỳ nhanh chóng, thậm chí không cần phản ứng thời gian mới đúng!

Hiện tại vấn đề chính là ở, bọn hắn cái này một số người căn bản liền không có nghĩ tới, nhỏ gầy lão giả bọn hắn thất bại!

Bốn người đánh một người, như thế nào đi nữa đều khó có khả năng thua a?

Bọn hắn càng thêm không nghĩ tới, phe mình 4 người vậy mà thua cấp tốc như vậy, thua triệt để như vậy!

Bởi vậy, khi Diệp Trần duy nhất một lần giải quyết bọn hắn, còn lại Hỗn Nguyên Thần Hoàng các cường giả, vẫn không có từ vừa rồi rung động ở trong lấy lại tinh thần!

Ước chừng qua thời gian ba cái hô hấp, bọn hắn mới đột nhiên giật mình tỉnh giấc, mỗi người đều há to miệng, miệng lớn hít thở mới mẻ không khí.

Phảng phất, vừa rồi ngắn ngủn ngừng thở thời gian, đều cơ hồ để cho bọn hắn hít thở không thông một dạng!

Khi đầu óc của bọn hắn khôi phục năng lực suy tính, tùy theo mà đến, chính là trước nay chưa có, phô thiên cái địa rung động cùng hoảng sợ!

Đều...... Đều đã chết?!

Có một cái lão tổ há hốc mồm, tự lẩm bẩm, đối cứng tài sở phát sinh một màn vẫn là cảm thấy khó có thể tin.

Làm sao có thể chứ? Đây chính là bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả a! Hơn nữa, trong đó hai cái vẫn là Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả!!!

Một cái khác lão tổ chỉ cảm thấy tê cả da đầu, hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, sẽ có người có thể đồng thời trong thời gian ngắn như vậy, đem bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cho diệt sát!

Cái này đã triệt triệt để để mà vượt qua hắn nhận thức!

Người này đến cùng dùng thủ đoạn gì? Vẫn là nói, thực lực của hắn, đã...... Đã vượt ra khỏi chúng ta có thể tưởng tượng trình độ?!

Vị thứ ba lão tổ âm thanh run rẩy lấy, phảng phất ngay cả con ngươi đều đang run rẩy.

Giờ khắc này, cho dù là bọn họ là tu sĩ mạnh mẽ, là sừng sững ở hư côn giới vô số sinh linh trên đỉnh đầu cường giả vô địch, tâm linh cũng không khỏi tự chủ bởi vì sợ mà run rẩy lên.

Bọn hắn không cách nào xem thấu Diệp Trần nội tình, cũng không biết hắn vừa rồi đến cùng dùng như thế nào thủ đoạn.

Tại thị giác bọn họ ở trong, chỉ thấy Diệp Trần hình như là thổi ngụm khí, búng ngón tay một cái, trừng trừng mắt thần, chỉ thế thôi.

Trừ cái đó ra, cũng không có trông thấy hắn vận dụng cái gì quá mức cường đại thủ đoạn!

Nhưng mà, địa phương đáng sợ nhất cũng chính là ở đây.

Bởi vì, trên thế giới này, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đến cùng là cái gì cấp bậc cường giả, có thể chỉ cần động động ánh mắt, tùy tiện thổi hơi miệng, liền có thể duy nhất một lần diệt sát bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả?

Bọn hắn thật sự là không tưởng tượng ra được!

Đến cảnh giới này, Hỗn Nguyên Thần Hoàng các cường giả thật sự không có dễ dàng như vậy bị người giết chết!

Cho dù là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao cường giả, đều không làm được!

Lúc này, bọn hắn tựa hồ không hẹn mà cùng nghĩ tới một loại khả năng.

Khả năng này, đem bọn hắn tất cả mọi người đều dọa đến toàn thân cự chiến!

Hơn nữa, lộ ra một thân mồ hôi lạnh!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả, đích xác không thể đồng thời miểu sát hai vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ, cùng với hai vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ.

Thế nhưng là......

Nếu như đổi thành hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tới đây chứ?!

Vừa nghĩ tới Hỗn độn Thánh Hoàng Bốn chữ, tất cả mọi người bọn họ cơ thể đều không bị khống chế đồng dạng, run rẩy lên, liền nhìn về phía Diệp Trần trong ánh mắt, đều hiện ra một vòng nồng nặc vẻ hoảng sợ.

Hỗn độn Thánh Hoàng a, đây chính là công nhận đứng tại bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất đáng sợ cường giả, chúa tể vô số sinh linh, có thủ đoạn đáng sợ đến làm cho người không cách nào tưởng tượng.

Nếu như nói, có ai có thể làm được vừa rồi Diệp Trần làm sự tình, có lẽ cũng chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đi?