Thứ 356 chương Đến, không còn cốt tiểu bất điểm.

Hiển linh! Liễu Thần hiển linh!!!

Liễu Thần ra tay, vậy khẳng định không có vấn đề, đứa nhỏ này nhất định có thể sống tiếp!!!

Chúng ta không cần lo lắng, tất nhiên Liễu Thần hiển linh, thuyết minh đứa nhỏ này rất nhanh liền được chữa trị!!!

Nhìn thấy Liễu Thần vậy mà thật sự cấp ra đáp lại, còn đem tiểu bất điểm cuốn lại, các thôn dân đều vô cùng kích động. Liễu Thần là thủ hộ thôn Tế Linh, nó thần bí cùng cường đại, đã sớm thật sâu in vào mỗi một cái thôn dân trong lòng.

Cành liễu bắt đầu bạo phát ra hào quang màu bích lục, đậm đà sinh cơ từ cành liễu chuyển vận đến điểm không nhỏ thể nội, đem hắn thể nội một chút ám thương đều chữa khỏi.

Tại này cổ cường đại sinh cơ sức mạnh dưới sự trợ giúp, điểm không nhỏ cơ thể lại một lần nữa lấy được trưởng thành.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là lần này nhất định có thể thành công thời điểm, tiểu bất điểm ngực bóng tối lại một lần nữa xuất hiện!!!

Cái này bóng tối chính là một chỗ thiếu sót, tất cả sức mạnh đều biết từ nơi này thiếu sót toàn bộ tiết lộ ra ngoài, dẫn đến thân thể của hắn căn bản là không có cách nào cất giữ sức mạnh!!!

Sinh cơ cường đại chi lực chỉ ở trong khoảnh khắc, liền tiết lộ đến không còn một mảnh!

Ngay cả Liễu Thần tựa hồ cũng không có dự liệu được lại biến thành bộ dạng này, cành liễu ở giữa không trung dừng một chút sau đó, không thể làm gì khác hơn là gián đoạn sinh cơ chuyển vận, tiếp đó đem tiểu bất điểm một lần nữa thả lại trên mặt đất.

Cành liễu ở giữa không trung lay động một chút, dường như đang nói cho đại gia, nó đối với cái này cũng không có thể ra sức.

Biết rõ Liễu Thần ý tứ mọi người sắc mặt lập tức liền trắng, tất cả mọi người tràn ngập thương tiếc nhìn về phía tiểu bất điểm, nên làm bọn hắn đều làm, lần này thật là không đủ sức xoay chuyển cả đất trời!

Có lẽ, đây chính là hắn mệnh a? Tại hắn còn sống trong khoảng thời gian này, chúng ta thật tốt đối đãi hắn, ít nhất để cho hắn trước khi chết có thể cảm thụ từ nhân loại yêu.

Thôn trưởng phát ra thở dài nặng nề.

Hắn cũng không biết là ai như vậy nhẫn tâm, lại đem như thế một cái thân thể có trí mạng thiếu sót hài tử bỏ ở nơi này? Cho dù có thiếu sót trí mạng, hắn cũng sống không được bao lâu, liền để hắn tại ngắn ngủi sinh mệnh hưởng thụ đến từ phụ mẫu yêu không được sao?

Nhất định phải vứt bỏ?

Ngay tại các thôn dân đều đang vì tiểu bất điểm cảm thấy thương tâm thời điểm, tại đại hoang chỗ sâu truyền ra một hồi rung động dữ dội, còn kèm theo một đạo vang động trời tiếng rống.

Rống!!!

Thanh âm này tại đại hoang phiến khu vực này ở trong tàn phá bừa bãi lấy, âm thanh ở trong năng lượng ẩn chứa truyền đến Thạch Thôn, tất cả kiến trúc đều đang lắc lư, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

Nguy rồi, có đại yêu hiện thế!!!

Thôn trưởng kinh hoảng kêu lớn lên, để cho các thôn dân nhanh chóng mở ra trong thôn phòng hộ trận pháp, đem thôn vết tích cho che giấu, như thế liền không bị đại yêu phát hiện.

Nhưng đầu này đại yêu mục tiêu rất rõ ràng, chính là hướng về phía Thạch Thôn tới!

Sau khi phát hiện điểm này, thôn trưởng bị hù khuôn mặt đều tái rồi, hắn nghĩ tới có thể là vừa rồi dùng thanh lân ưng trứng nấu sữa thú thời điểm, bộc phát ra mãnh liệt tinh khí, kinh động đến đại hoang bên trong một chút yêu vật.

Những yêu vật này cho là Thạch Thôn có thiên tài địa bảo, lúc này mới hướng về phía Thạch Thôn tới a?!

Lần này nguy rồi, đầu này đại yêu chính là hướng về phía chúng ta tới! Đại gia nhanh chóng che giấu khí tức, xem có thể hay không tránh thoát một kiếp a!

Thôn trưởng lập tức hạ lệnh để cho đại gia thu liễm khí tức, không thể bị đại yêu phát hiện. Có lẽ đại yêu tại phụ cận đi dạo một vòng sau đó, không hề phát hiện thứ gì liền tự mình rời đi đâu?

Ngay tại lúc đó, cái này khỏa bị đốt cháy cây liễu cũng tản ra nhàn nhạt bích lục sắc quang mang, đem toàn bộ thôn cho bao phủ lại, đem thôn bảo hộ ở trong đó.

Đại hoang chỗ sâu, nguyên bản rậm rạp rừng rậm đã bị cưỡng ép đẩy ra một đạo rộng lớn con đường, một đầu chiều cao vượt qua ngàn trượng cự thú đang tại tiến lên.

Bởi vì chiều cao quá cao to, liếc nhìn lại chỉ có thể nhìn thấy hắn phần hông vị trí, nửa người trên hoàn toàn tiến vào tầng mây ở trong, căn bản không nhìn thấy.

Gia hỏa này toàn thân bộ lông màu đỏ rực, như hình người một dạng đứng thẳng, xem ra giống như là một loại nào đó viên hầu loại yêu thú.

Đông! Đông! Đông!

Lửa đỏ này cực lớn viên hầu mỗi một lần rơi xuống cước bộ, đều biết để cho đại địa chấn chiến, trên mặt đất lưu lại một cái cái hố thật sâu.

Thạch Thôn các thôn dân trốn ở trong thôn các ngõ ngách, nhìn xem đầu này to lớn vô cùng hỏa hồng sắc dị thú vẫn như cũ thẳng hướng thôn trang đi tới, đều nơm nớp lo sợ, chỉ có thể gửi hi vọng ở Liễu Thần có thể bảo hộ mọi người!!!

Rất nhanh, hỏa hồng sắc cực lớn viên hầu liền đi tới Thạch Thôn phía trước, nó giơ chân lên nhắm ngay Thạch Thôn hung hăng đạp xuống!

Bàn chân To lớn như vậy, kích thước so Thạch Thôn Phạm Vi còn lớn hơn, nếu cái chân này thật sự giẫm thực, toàn bộ Thạch Thôn đều đem hôi phi yên diệt, liền một điểm cặn bã đều không thừa!!!

Khi chân to hạ xuống xong, bao phủ toàn bộ Thạch Thôn Bích lục sắc quang mang tăng mạnh, đem hắn cản lại.

Phanh!!!

Bích lục tia sáng bạo phát ra một cỗ cường hãn lực phản chấn, đem hỏa hồng sắc viên hầu chân to cho gảy trở về.

Đầu này hỏa hồng viên hầu tựa hồ cũng không có nghĩ đến cái này thôn lạc nho nhỏ vẫn còn có năng lực phản kháng như thế, kém chút đem chính mình cho hất đổ?!

Lảo đảo mà lui về sau hai bước sau đó, hỏa hồng viên hầu thẹn quá hoá giận, giơ chân lên lại một lần nữa hung hăng đạp xuống.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một lần đặt chân, đều sẽ bị bích lục sắc quang mang trực tiếp bắn ngược trở về, hắn tán phát ra sức mạnh gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng phồng lên, đem phụ cận đủ loại núi đá cây cối càn quét sạch sẽ!

Mới đầu, các thôn dân còn rất kinh hỉ, Liễu Thần quả nhiên có thể bảo hộ đại gia an toàn.

Nhưng mà theo hỏa hồng con vượn mấy lần điên cuồng giẫm đạp công kích, bọn hắn cũng cảm giác được không ổn.

Bởi vì Liễu Thần sức mạnh rõ ràng một lần so một lần ảm đạm, trái lại hỏa hồng con vượn sức mạnh lại một lần so một lần điên cuồng.

Nếu như lại đến mấy lần mà nói, Liễu Thần cũng chưa chắc chịu nổi a!!!

Thôn trưởng, Liễu Thần sức mạnh giống như sắp không chịu được nữa, chúng ta làm sao bây giờ?!

Theo ta thấy, thừa cơ hội này đi nhanh lên đi! Nếu không, chúng ta liền thật không có cơ hội!!

Đem chúng ta kế hoạch nói cho Liễu Thần!!

Bọn hắn lúc này duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp chính là mau thoát đi Thạch Thôn Phạm Vi, đầu này hỏa hồng con vượn mục tiêu hẳn là chỉ là thôn, không phải đám người trong thôn.

Liễu Thần âm thanh cũng truyền vào trong tai của mỗi người: Tất cả mọi người chuẩn bị rời đi nơi đây, lực lượng của ta nhiều nhất lại kiên trì ba lần, ta sẽ dùng còn lại sức mạnh trợ giúp đại gia thay đổi vị trí.

Thanh âm này là tỉnh táo bên trong mang theo một chút uy nghiêm giọng nữ, giống như là cái kia cao cao tại thượng Nữ Đế. Các thôn dân chưa từng có đã nghe qua thanh âm này, nhưng mà bọn hắn rất nhanh liền nhìn về phía cây liễu chỗ, biết rõ đây là Liễu Thần truyền âm!

Là Liễu Thần, Liễu Thần nói với chúng ta!

Cái kia liền nghe Liễu Thần, đi nhanh lên!

Thôn chắc chắn là giữ không được, chúng ta chỉ có thể mượn nhờ Liễu Thần sức mạnh rút lui!

Có Liễu Thần lên tiếng, đám người ngược lại kích động. Tất nhiên Liễu Thần đều nói như vậy, vậy thì mang ý nghĩa tất cả mọi người có cơ hội sống sót, đại giới là thôn không bảo vệ thôi.

Nhưng hỏa hồng sắc viên hầu lại nhiều lần bị Liễu Thần sức mạnh phá giải, hắn đã triệt để thẹn quá hoá giận.

Lần này, hắn phát ra rống giận rung trời, âm thanh đánh tan chân trời đám mây, lộ ra to con nửa người trên!

Cực lớn bàn chân cũng toát ra giống như hỏa diễm tầm thường yêu lực, cỗ lực lượng này ba động viễn siêu phía trước mấy lần kia công kích.

Kèm theo gầm lên giận dữ, ngưng kết kinh thiên chi lực một cước hung hăng đạp xuống!!!

Lần này, liền Liễu Thần âm thanh cũng vì đó ngưng trọng: Bằng vào ta sức mạnh cũng không cách nào lại tiếp nhận một kích này, ta chỉ có thể ta tận hết khả năng!

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, có loại từ đỉnh núi rớt xuống đáy cốc hạ xuống cảm giác!

Liền Liễu Thần đều nói không chịu nổi sao?

Chẳng phải là nói, toàn bộ Thạch Thôn vận mệnh ngay tại hôm nay kết thúc?

Phía trên, cực lớn bàn chân đã bao trùm toàn bộ bầu trời, sau một khắc liền sẽ đem toàn bộ Thạch Thôn cho triệt để phá huỷ!

Liền tại đây thời khắc mấu chốt, một đạo bạch quang đột ngột xuất hiện!

Xùy!

Đạo bạch quang này cũng không biết là từ nơi nào đi ra ngoài, từ hỏa hồng con vượn nơi mắt cá chân xẹt qua. Mắt cá chân hắn liền bị cắt mở, vết cắt trơn nhẵn, không trở ngại chút nào!

Gào!!!

Hỏa hồng viên hầu đau đến ngã xuống phía sau, số lớn máu tươi từ vết cắt chỗ phun ra ngoài, vung vãi đến khắp nơi đều là.

Tất cả mọi người đều bị biến hóa bất thình lình dọa sợ, vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Căn bản là không có ai thấy rõ ràng.

Bọn hắn chỉ biết là, chính mình cũng nhận mệnh, kết quả viên hầu đại yêu mắt cá chân bị chặt đứt, khiến cho thụ trọng thương!

Đám người phản ứng đầu tiên, chính là nhìn về phía Liễu Thần, ngoại trừ Liễu Thần, bọn hắn cũng không biết còn có ai sẽ ở thời khắc mấu chốt này cứu toàn thôn người.

Nhưng Liễu Thần lúc này cũng mờ mịt vô cùng, nàng nhiều nhất có thể bảo hộ một chút hài tử rời đi, thương vong là không thể tránh được.

Viên hầu đại yêu trọng thương, không phải nàng bây giờ có thể làm được, đến tột cùng là phương nào cao nhân xuất thủ cứu giúp?

Các thôn dân nhìn thấy nám đen cây liễu cành khi theo gió lắc lư, hào quang màu bích lục ảm đạm, không giống như là vừa rồi chặt đứt viên hầu mắt cá chân màu trắng lưu quang.

Chẳng lẽ nói, cứu đại gia cũng không phải Liễu Thần, mà là một người khác hoàn toàn?

Đám người hoang mang không dứt thời điểm, một vị người mặc quần áo màu trắng thanh niên không biết lúc nào xuất hiện ở trong thôn.

Người thanh niên này tinh mục mày kiếm, phong thần tuấn dật, tựa như cho người ta một loại tránh xa người ngàn dặm cao quý, lại cho người một loại rất tốt thân cận nhu hòa.

Rất kỳ quái hai loại đặc chất, lại tại trên người hắn hoàn mỹ dung hợp.

Diệp Trần ánh mắt đầu tiên thì nhìn hướng về phía thôn trưởng trong ngực tiểu hài tử, đây chính là hắn lần này tới chân nguyên đại thế giới muốn thu đệ tử.

Tinh khí thần toàn bộ trôi đi, thể nội chí tôn cốt bị đào, không còn sống lâu nữa, thực sự đáng thương!

Hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này điểm không nhỏ cơ thể vấn đề.

Đứa bé này thể nội có trời sinh chí tôn cốt!

Cái gì là chí tôn cốt?

Đây là một loại trời sinh thể chất đặc thù, sẽ ở thân thể cái nào đó bộ phận sinh ra một khối xương cốt, nội bộ ẩn chứa vô cùng phức tạp phù văn, thậm chí có đặc biệt thiên phú bí thuật!

Phàm là nắm giữ chí tôn cốt người, đều sẽ thành tương lai một đời chí tôn, quét ngang thiên hạ!

Đáng tiếc, đứa bé này chí tôn cốt bị người đào đi, dẫn đến bản nguyên trôi đi, sinh mệnh cũng sắp đi đến phần cuối.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không đến nửa tháng liền sẽ chết đi!!!

Thôn trưởng cùng những thứ khác các thôn dân cũng chú ý tới Diệp Trần, bọn hắn cũng không ngốc, biết mới vừa xuất thủ cứu giúp nhất định chính là vị này phong thần như ngọc công tử văn nhã.

Cảm tạ tiền bối cứu giúp!

Thôn trưởng dẫn dắt các thôn dân hướng Diệp Trần nói lời cảm tạ.

Ân.

Diệp Trần chỉ là tùy ý gật gật đầu, tiếp đó từ thôn trưởng trong ngực đem tiểu bất điểm ôm đi qua.

Cái này tiểu bất điểm còn khờ dại hút lấy ngón tay cái, đối với Diệp Trần lộ ra hồn nhiên nụ cười.

Tiền bối, đứa nhỏ này...... Thôn trưởng có chút lo nghĩ, nhưng là lại ẩn ẩn đối với Diệp Trần có loại chờ mong.

Diệp Trần cũng không ngẩng đầu lên, Giao cho ta liền có thể, kể từ hôm nay, hắn chính là ta đệ tử.

Tại điểm không nhỏ trên cổ, còn mang theo một khối ngọc bội, phía trên viết có Thạch Hạo Hai chữ, đây chính là hắn tên.

Thạch Hạo, ta cái thứ mười hai thân truyền đệ tử! Diệp Trần nói khẽ.

Cái này tiểu bất điểm dường như là nghe hiểu, cười càng thêm rực rỡ cùng khả ái, thịt hồ hồ khuôn mặt nhỏ để cho người ta không nhịn được muốn nhẹ nhàng bóp một cái.

Thôn trưởng nhìn thấy Diệp Trần đối với đứa nhỏ này rất tốt, tiểu bất điểm cũng cười vui vẻ như thế, hắn cũng thở dài một hơi.

Vị tiền bối này dung mạo nhìn như trẻ tuổi, nhưng mà tu vi cao thâm khó lường, nhất định là một loại nào đó lão quái vật. Nói không chừng cái này tiền bối có biện pháp trợ giúp đứa nhỏ này kéo dài tính mạng đâu?

Đầu kia bị chặt đứt mắt cá chân màu đỏ viên hầu đại yêu khó khăn từ dưới đất bò dậy, trong miệng phun ra lửa, hiển nhiên là phẫn nộ đến cực hạn!!!

Nhìn thấy cái này yêu vật lại còn muốn ngóc đầu trở lại, các thôn dân lại một lần nữa khẩn trương lên.

Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng: Ngươi đi đi, ta có thể không giết ngươi.

Câu nói này, không hề nghi ngờ là hướng về phía đầu này yêu vật nói.

Hắn cũng không phải thị sát hạng người, tùy tiện dạy dỗ một chút liền tốt, nếu như con súc sinh này không có chút tự hiểu lấy mà nói, đó chính là tinh khiết muốn chết!!!

Nhưng ai biết con súc sinh này vẫn thật là không có chút tự hiểu lấy.

Mắt cá chân hắn bị chặt đứt, với hắn mà nói không chỉ có là thụ thương đơn giản như vậy, càng là vô cùng nhục nhã, nếu như không đem cái này thôn lạc nho nhỏ tiêu diệt, trong lòng hắn lửa giận khó tiêu!

Nhưng hắn không biết là, chính mình tự cho là đúng, vì chính mình mang đến tai hoạ ngập đầu!

Hắn xiết chặt nắm đấm nhắm ngay Thạch Thôn hung hăng nện xuống tới, một nắm đấm này nếu quả thật có thể đập trúng, như vậy đừng nói là Thạch Thôn hôi phi yên diệt, phương viên hơn nghìn dặm đều sẽ bị san thành bình địa!!!

Minh ngoan bất linh nghiệt súc!

Diệp Trần lại ngay cả nhìn cũng không nhìn, phát ra hừ lạnh một tiếng sau đó, cũng không có thấy hắn làm ra động tác gì, càng không có cái gì lực lượng xung kích, con vượn này đại yêu cơ thể liền trong lúc đột ngột nổ tung thành một đám mưa máu, theo gió bay đi.

Thạch Thôn đám người trợn mắt hốc mồm!

Hung hãn như vậy đại yêu, cứ như vậy không còn? Ngay chút cặn bả tro cũng không có còn lại?

Tất cả mọi người đều cả kinh liền câu nói đều không nói được, không nghĩ tới nhìn nhã nhặn tiền bối ra tay vậy mà tàn nhẫn như vậy?

Tạ tiền bối cứu giúp!!!

Toàn thôn các thôn dân đều quỳ gối trước mặt Diệp Trần, tạ ơn cứu mệnh của hắn. Nếu như không có hắn mà nói, hiện tại bọn hắn có thể liền chết.

Diệp Trần cũng không để ý tới đám người, hắn chủ yếu là cứu mình đồ đệ, những người khác là tiện thể mà thôi.

Kế tiếp, thì phải giúp Thạch Hạo tu bổ cơ thể, để cho hắn khôi phục tất cả tinh khí thần mới được.

Thôn trưởng nhìn thấy Diệp Trần động tác, cũng đoán được vị tiền bối này hẳn là muốn cứu đứa bé này, hắn vốn định nhắc nhở Diệp Trần đứa bé này sinh mệnh ngày giờ không nhiều, nhưng mà suy nghĩ một chút, vị tiền bối này đã như vậy cường hãn, có lẽ thật có cứu người biện pháp a?

Diệp Trần đem một cỗ lực lượng đưa vào trong cơ thể của Thạch Hạo, liền cùng phía trước một dạng, nhiều hơn nữa sức mạnh tiến vào thân thể của hắn, đều biết từ nơi ngực thiếu sót tiết lộ đi.

Thấy thế, thôn trưởng cùng các thôn dân chỉ có thể ở trong lòng tiếc nuối cảm thán.

Xem ra, liền xem như vị tiền bối này cũng không được a......

Liền tại bọn hắn cho là Diệp Trần cũng không có có thể ra sức thời điểm, trước ngực khối kia thiếu hụt xương cốt, lại có lần nữa sinh trưởng dấu hiệu!!!