Thứ 129 chương Trong lòng bàn tay hóa thế giới, trấn áp vạn đạo.

Bất luận kẻ nào tại gặp phải Cực Đạo Đế Binh lúc công kích, cũng không dám khinh thường, nhất thiết phải đem hết toàn lực đi ngăn cản mới được!

Nhưng hải oánh lại nhìn thấy, Diệp Trần không chỉ không có bất luận cái gì phản kích cử động, thậm chí đứng ở nơi đó ngay cả động cũng bất động?

Hắn sẽ không phải bị sợ ngốc hả?

Không đúng!

Nàng mặc dù cùng Diệp Trần còn không có nhận thức bao lâu, nhưng nàng biết rõ người này tuyệt đối không phải loại kia ngồi chờ chết đồ đần. Lại nói, chính hắn liền có hai cái Cực Đạo Đế Binh, chẳng lẽ sẽ không vận dụng sao?

Như vậy, hắn bây giờ không nhúc nhích đến tột cùng là có ý tứ gì a?

Thằng ngốc kia sẽ không thật bị sợ ngốc hả? Đây chính là vạn đạo chân long ấn a, lập tức nện xuống tới, hắn ngoại trừ chờ chết giống như cũng không biện pháp khác?

Huyền Phong Kình vương nhìn thấy Diệp Trần không có bất kỳ cái gì cử động, cũng cảm thấy Diệp Trần đã nhận mệnh chờ chết.

Cực Đạo Đế Binh chi uy, cũng không có đơn giản như vậy!

Lại thêm, thôi động Cực Đạo Đế Binh chính là đỉnh phong Tiên Vương, có thể hiện ra uy lực, thật sự có mấy phần có thể cùng Tiên Đế sánh vai!

vạn đạo chân long ấn quả thật danh bất hư truyền, bất quá cùng ta tộc Cực Đạo Đế Binh so ra, tộc ta cũng không hề yếu!

Quy Vũ Tiên Vương ở phía xa thần sắc ngưng trọng cân nhắc vạn đạo chân long ấn uy lực, cỗ lực lượng này, quả thực là làm người kinh hồn táng đảm a.

Bất quá, hắn biển cả Long Quy nhất tộc Cực Đạo Đế Binh, cũng không yếu!

Giờ này khắc này, mặc kệ là ai, đều hiểu cái kia dám can đảm khiêu khích ngạo thiên Long Vương người chắc chắn phải chết.

Có thể, liền tại bọn hắn chờ mong nhìn thấy vạn đạo chân long ấn sức mạnh bày ra thời điểm, Diệp Trần đưa ra tay phải của mình.

Cái tay này không có ngưng kết bất kỳ sức mạnh, cũng không có bất luận cái gì đại đạo quy tắc kèm theo, hoàn toàn chính là giống như duỗi người tầm thường tùy ý đưa tay thôi.

Nhưng chính là như thế, Diệp Trần tay phải lại dễ dàng xuyên qua cái kia hơn mười ngàn đạo quy tắc rủ xuống, không nhìn bất luận cái gì đại đạo phù văn ngăn cản, trực tiếp nắm vạn đạo chân long ấn dưới đáy.

Tại thời khắc này, tất cả mọi người tròng mắt đều phải rơi ra ngoài!

Hắn điên rồi sao? Hắn một tay nắm lấy? Hắn đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Vì cái gì hắn có thể bắt lấy vạn đạo chân long ấn? Đây chính là Cực Đạo Đế Binh a! Hắn đến cùng có biết hay không cái gì gọi là Cực Đạo Đế Binh?

Điên rồi! Hắn điên rồi! Ta cũng muốn điên rồi! Đây vẫn là Cực Đạo Đế Binh sao? Vì cái gì hắn có thể tiếp nhận loại này cực đạo sức mạnh nghiền ép?

Hắn đến cùng làm cái gì? Không có khả năng! Đây tuyệt đối không có khả năng!

Tất cả mọi người đều gắt gao nắm lấy đầu, sắp muốn điên mất!

Tại bất luận cái gì người trong ấn tượng, Cực Đạo Đế Binh liền đại biểu cho đại đạo cực hạn, đại biểu sức mạnh cực hạn, chỉ có Tiên Đế mới có thể tay không đối cứng Cực Đạo Đế Binh.

Bằng không mà nói, Tiên Đế phía dưới, đều là không đáng nói đến a!

Diệp Trần tay không mượn nhờ Cực Đạo Đế Binh một màn, đã triệt để rung động đến tất cả mọi người, khiến cho mọi người đều đã mất đi năng lực suy tư, chỉ còn lại trong lòng sóng to gió lớn.

Làm bọn hắn càng thêm hoài nghi nhân sinh chính là Diệp Trần hành động kế tiếp.

Chỉ thấy hắn tay không bóp, cái kia hơn vạn trượng lớn nhỏ cực lớn vạn đạo chân long ấn, liền lao nhanh thu nhỏ, hơn nữa không bị khống chế.

Xảy ra chuyện gì? Vì cái gì vạn đạo chân long ấn mất đi khống chế của ta?

Ngạo thiên Long Vương kinh hãi muốn chết, sợ hãi trực tiếp phát ra tiếng thét chói tai.

Hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, vạn đạo chân long ấn căn bản cũng không chịu chính mình chưởng khống, giống như là triệt để bỏ đi giây cương giống như ngựa hoang.

Tại hắn vạn phần hoảng sợ ánh mắt bên trong, Cực Đạo Đế Binh cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng đã biến thành lớn chừng bàn tay bộ dáng, lơ lửng tại Diệp Trần trong lòng bàn tay.

Từng tia từng sợi cực đạo khí tức tản mát ra, cái này Đế binh tựa hồ còn nghĩ đánh văng ra Diệp Trần chưởng khống, nhưng vô luận nó như thế nào giãy dụa, cũng không có ý nghĩa.

Diệp Trần bàn tay giống như là tự thành thế giới, đem hắn một mực trấn áp lại.

vạn đạo chân long ấn bị hắn cầm chắc lấy? Ta đến cùng là xuất hiện ảo giác vẫn là nói đây là thật?

Đây vẫn là Cực Đạo Đế Binh sao? Hắn một tay liền bóp lại? Như thế nào không hề có một chút năng lực phản kháng nào?

Vị huynh đệ kia, ngươi nhanh lên đánh ta một cái tát, ta xem một chút có phải hay không ảo giác? Ta dựa vào, ta nhường ngươi đánh ta một cái tát, không phải đâm ta một đao a, ngươi tên hề!

Thế giới này muốn bị lật đổ!

Tất cả Hải tộc bây giờ sọ não cũng là ông ông, thậm chí đều không làm rõ được đến cùng là ảo giác hay là hiện thực, bọn hắn chưa từng có nghĩ tới sẽ có người có thể tay không đón lấy Đế binh, còn có thể đem hắn phong ấn.

Huyền Phong Kình vương, quy Vũ Tiên Vương hai người càng giống là gặp được Tiên Đế ma thi, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ cùng e ngại, còn có nồng nặc khó có thể tin.

Tại chính giữa nhận thức của bọn họ, Tiên Vương cấp bậc cường giả ngoại trừ trong truyền thuyết một chút cực kỳ thể chất đặc biệt có tư cách tay không tiếp lấy Đế binh.

Căn bản không có ai có thể làm đến điểm này!

Liền xem như bọn hắn, muốn đối kháng nắm giữ vạn đạo chân long ấn ngạo thiên Long Vương mà nói, cũng nhất thiết phải đi theo vận dụng Cực Đạo Đế Binh mới được.

Bằng không hạ tràng chính là bị đè xuống đất nện!

Bởi vậy, đừng nói tay không tiếp Đế binh, giống Diệp Trần dạng này dễ như trở bàn tay còn có thể ngược lại phong ấn Cực Đạo Đế Binh, càng không khả năng!

Chẳng lẽ, hắn là Tiên Đế? Không đúng, từ đâu tới nhiều như vậy Tiên Đế? Cũng có thể là là hắn nắm giữ đặc thù Cực Đạo Đế Binh, cho nên mới có phản chế ngạo thiên Long Vương năng lực?

Huyền Phong Kình vương cũng không muốn tin tưởng Diệp Trần là Tiên Đế, hắn tình nguyện tin tưởng Diệp Trần cũng có Cực Đạo Đế Binh.

Dù sao, đối mặt Cực Đạo Đế Binh hắn còn có sức đánh một trận, có thể đối mặt một vị Tiên Vương mà nói, thật sự không cần đánh, trực tiếp làm mang ném đại ca a!

Nhất là chấn kinh cùng sợ hãi vẫn là ngạo thiên Long Vương, hắn vốn là cho là vận dụng vạn đạo chân long ấn sau đó, liền có thể làm tràng trấn áp Diệp Trần.

Nhưng ai có thể tưởng đến, ngược lại là vạn đạo chân long ấn bị phong ấn?

Hắn bây giờ hoàn toàn cảm giác không thấy bất luận cái gì cùng vạn đạo chân long ấn liên lạc!

Nội tâm của hắn sinh ra nồng đậm sợ hãi, Ngươi đến tột cùng là ai? Chuyện này có lẽ có hiểu lầm, tộc ta Tiên Đế chính là vô song Ly hoàng, vạn đạo chân long ấn là vô song Ly hoàng chuyên chúc Đế binh!

Từ trước đến nay khinh thường quần hùng, không sợ trời không sợ đất ngạo thiên Long Vương bây giờ đã sợ hãi, liền âm thanh cũng là run rẩy.

Hắn chỉ có thể đem nhà mình Tiên Đế dời ra ngoài trấn trấn tràng, hy vọng Diệp Trần có thể cho vô song Ly hoàng một chút mặt mũi.

Tất cả thần bí hải vực Hải tộc nhóm nghe được Vô song Ly hoàng Tôn hiệu, toàn bộ đều lộ ra vẻ mặt sùng kính tới.

Ai cũng biết, vô song Ly hoàng chính là thần bí trong hải vực mấy vị Tiên Đế một trong, chiến lực tuyệt đỉnh, là tất cả Hải tộc đều phải ngưỡng vọng đỉnh phong cường giả!

Một khi vô song Ly hoàng ra mặt, tình thế liền hoàn toàn thăng cấp!

Diệp Trần chỉ là nhàn nhạt cười nhẹ một tiếng, nói: Xin lỗi, chưa nghe nói qua, cái này Phương Đại Ấn không tệ, là của ta.

Nói xong, Diệp Trần ngay trước mặt tất cả Hải tộc, trực tiếp đem vạn đạo chân long ấn thu vào không gian trữ vật bên trong.

Ngạo thiên Long Vương lại sợ vừa giận, chính mình liền Cực Đạo Đế Binh đều bị lấy đi, tiếp tục đánh xuống lời nói tuyệt đối không phải là đối thủ, vì kế hoạch hôm nay hay là trở về thỉnh vô song Ly hoàng ra tay mới được!

Có Tiên Đế xuất mã, tuyệt đối không có vấn đề!

Hắn cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể quay người muốn đi.

Nhưng Diệp Trần là một cái thật nhớ thù người, như thế nào có thể sẽ dạng này để cho hắn đi đâu?

Ta có nói qua nhường ngươi đi sao?

Diệp Trần vui vẻ, vừa rồi ngươi không để ta đi, hiện tại chính mình liền muốn đi đúng không?

Ngạo thiên trong lòng Long Vương lập tức sinh ra không ổn cảm giác, Đạo hữu, ngươi ngay cả ta Cực Đạo Đế Binh đều thu, còn muốn như thế nào nữa? Làm người lưu lại một đường, ngày sau dễ nói chuyện!

Sau này? Ta cũng không muốn ngày ngươi, ngươi vẫn là đi chết vừa chết a!

Diệp Trần lắc đầu cười khẽ, sau đó nhô ra bàn tay khổng lồ, quy tắc hiển hóa, tựa như cấu tạo ra một cái thế giới một dạng, hướng về ngạo thiên Long Vương bao phủ đi qua.

Đối mặt một chưởng này, ngạo thiên Long Vương vô cùng kinh hãi, như thế không thể địch nổi cảm giác, hắn đã rất lâu không có!

Trực giác nói cho hắn biết, chính mình nếu là vọng tưởng chọi cứng một chưởng này mà nói, hạ tràng nhất định sẽ vô cùng thê thảm!

Hắn quay người liền nghĩ chạy trốn, ngạo thiên Long Vương trực tiếp hiển hóa ra chín đầu Ly Long chân thân, chiều cao 10 vạn trượng, chỉ thấy đầu rồng không thấy đuôi rồng, trong nháy mắt liền xông ra mấy chục vạn dặm xa.

Ngay tại hắn cho là mình khi có cơ hội, lại ngạc nhiên phát hiện, chính mình lại còn ở đối phương bàn tay ở trong?

Chuyện gì xảy ra? Ta không phải là đã ít nhất bay ra mấy chục vạn dặm sao?

Ngạo thiên Long Vương ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Diệp Trần đang tiểu cười híp mắt dò xét chính mình, giống như cự nhân nhìn xem một cái cá chạch một dạng.

Là hắn biến lớn? Không đúng, là ta nhỏ đi!

Ngạo thiên Long Vương giờ mới hiểu được, mình đã tiến nhập đối phương thế giới trong tay, chính mình cho là bay ra mấy chục vạn dặm.

Trên thực tế, còn tại tay của người ta lòng bàn tay nhảy nhót!

Tiền bối, vãn bối biết lỗi rồi, tha ta một mạng a!

Ngạo thiên Long Vương hoảng sợ cầu xin tha thứ, thân là đỉnh phong Tiên Vương, khoảng cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước siêu cấp cường giả, hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới sẽ gặp phải loại này tuyệt vọng.

Vận mệnh của mình hoàn toàn nắm ở trong tay người khác, chỉ cần đối phương nhẹ nhàng bóp, chính mình liền sẽ triệt để hóa thành mở ra thịt nát!

Nhìn xem con lươn nhỏ một dạng ngạo thiên Long Vương, Diệp Trần không nói gì nữa, tùy tiện bóp một cái, liền đem nó bóp chết, thân tử đạo tiêu, hồn phi phách tán!

Một màn này rơi vào tất cả Hải tộc trong mắt, thực sự là dị thường kinh dị cùng rung động a!

Cmn, hắn cứ như vậy dễ dàng bóp chết ngạo thiên Long Vương? Như thế nào giống như bóp chết một con lươn đơn giản?

Lai lịch người này thần bí, thực lực càng là thâm bất khả trắc, chỉ có vô song Ly hoàng mới có thể ngang hàng đi?

Một vị đỉnh phong cường giả liền như vậy vẫn lạc! Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ai lại dám tin tưởng đâu?

Những xem náo nhiệt Hải tộc kia trong mắt tất cả đều là hoảng sợ, liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều lần, có chút Hải tộc không cần hô hấp, trực tiếp mở ra má của mình bộ khẽ trương khẽ hợp, giống như là như là thấy quỷ.

Ở trong lòng bọn hắn, ngạo thiên Long Vương là thần bí hải vực cường đại nhất một trong bá chủ.

Tiên Đế không ra, ngạo thiên vô địch!

Đây là lưu truyền rất rộng một câu khẩu hiệu, đủ để chứng minh ngạo thiên Long Vương đỉnh cấp chiến lực.

Nhưng như thế đỉnh cấp đại nhân vật, lại tại trước mặt mọi người, bị một người xa lạ tươi sống bóp chết, cùng bóp chết một con kiến một dạng nhẹ nhõm.

Một màn này đối bọn hắn rung động, sâu đạt linh hồn!

Đời này kiếp này đều khó có khả năng quên đi!

Thật mạnh a!

Hải oánh một đôi ngập nước đôi mắt đẹp cũng đã tuôn ra vẻ kinh hãi, nàng nhìn qua cao ngất kia bóng lưng, cảm nhận được cái gì mới gọi là vô địch chân chính.

Chẳng thể trách hắn từ đầu đến cuối đều một bộ phong khinh vân đạm bộ dáng.

Thì ra, hắn sức mạnh bắt nguồn từ chính mình thực lực cường đại, cường đại đến có thể không nhìn cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh đỉnh phong Tiên Vương!

U Nhược cũng kích động đến kêu lên: Sư tôn thật là lợi hại a!

Nàng cũng đã được nghe nói ngạo thiên Long Vương hung danh, biết liền đại trưởng lão đều đối người này kiêng kị ba phần.

Nhìn thấy sư tôn nhẹ nhõm diệt sát bực này hung hãn hạng người, để cho U Nhược đối với hắn sùng bái lại đạt đến một cái đỉnh mới!

Bích vảy nhân ngư tộc tất cả tộc nhân đều kinh ngạc nhìn về phía tiểu cô nương, vừa rồi U Nhược nha đầu này vậy mà nói vị kia cường giả bí ẩn là nàng sư tôn?

Một cái không cách nào tu luyện phế thể, thậm chí có may mắn trở thành loại này siêu cấp cường giả đồ đệ?

Nói các nàng không hâm mộ và ghen ghét là không thể nào!

Ai không muốn có mạnh như vậy sư tôn?

Liền ngạo thiên Long Vương đều có thể một cái tay bóp chết, toàn bộ thần bí hải vực còn không phải đi ngang? Chỉ sợ cũng liền vô song Ly hoàng tới, đều chưa hẳn bắt hắn có biện pháp a.

Người này tuyệt đối không phải Tiên Vương, mà là Tiên Đế, tuyệt đối là Tiên Đế!

Huyền Phong Kình Vương Kiểm đều dọa đến trắng bệch, nếu để cho hắn ở ngạo thiên Long Vương vị trí mà nói, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so ngạo thiên tốt bao nhiêu.

Quy Vũ Tiên Vương dọa đến sau lưng mai rùa loạn chiến, phát ra Keng keng keng Âm thanh, không biết còn tưởng rằng hắn lay động trống lúc lắc.

Quá mạnh mẽ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ, tuyệt đối là Tiên Đế thực lực, ở đây tại sao đột nhiên xuất hiện một tôn Tiên Đế đâu? Là Nhân tộc Tiên Đế sao?

Quy Vũ Tiên Vương suy nghĩ ngàn vạn.

Bây giờ nghĩ những thứ này đã không trọng yếu, trọng yếu là mình còn có thể không thể an toàn ly khai nơi này?

Ngạo thiên Long Vương sở dĩ bị chết thảm như vậy, là bởi vì hắn uy hiếp vị tiền bối này, hai người bọn họ chẳng hề làm gì, theo lý thuyết chắc là không có chuyện gì đâu?

Thấp thỏm trong lòng quy Vũ Tiên Vương gặp Diệp Trần cảm xúc rất ổn định, không có cần đại khai sát giới dáng vẻ, liền đánh bạo muốn cáo từ.

Tiền bối, ngạo thiên cái này cẩu vật thực sự là chết chưa hết tội, vãn bối đã sớm muốn đem hắn thiên đao vạn quả, tiền bối giết thật tốt a!

Quy Vũ Tiên Vương cúi đầu khom lưng, hướng về phía Diệp Trần một trận vuốt mông ngựa.

Ngạo thiên chết không hết tội! Nếu là không có chuyện, vãn bối có thể hay không nên rời đi trước? Quy Vũ Tiên Vương nịnh hót cười hỏi.

Đúng đúng đúng! Ngạo thiên loại này rác rưởi chết mới tốt, tiền bối làm một chuyện tốt a! Vãn bối cùng loại kia rác rưởi không việc gì, trước hết cáo từ!

Huyền Phong Kình vương cũng lập tức phản ứng lại, trên mặt chen đầy nụ cười lấy lòng.

Lưu tại nơi này để cho hắn có vạn tiễn xuyên tâm đau đớn, thời thời khắc khắc đều lo lắng chính mình cũng biết rơi vào ngạo thiên Long Vương kết cục như vậy.

Dù là ngay trước mặt vô số Hải tộc chạy trối chết, đều so đợi ở chỗ này chịu giày vò muốn hảo vô số lần!

Diệp Trần lộ ra nụ cười nghiền ngẫm: Ta cũng không có nói qua để các ngươi đi.

Quy Vũ Tiên Vương thần sắc trì trệ, trong lòng tràn đầy bất an, nhưng vẫn là gạt ra càng thêm nụ cười xán lạn nói: Đó là tự nhiên, đó là tự nhiên, tiền bối không phát lời nói, chúng ta như thế nào dám tự tiện rời đi đâu?

Huyền Phong Kình vương: Ừ, ta cũng giống vậy!

Hai vị danh chấn thần bí hải vực cường giả, lúc này nhu thuận giống hai cái nhược trí.

Nhất là cái kia nụ cười lấy lòng, để cho tất cả Hải tộc gặp được, đều cho là mình nằm mơ.

Diệp Trần nói: Ta cũng không phải người hiếu sát, các ngươi muốn rời đi cũng là có cơ hội, chỉ cần hoàn thành một cái điều kiện liền có thể!

Hai người vừa nghe đến có rời đi cơ hội, không kịp chờ đợi hỏi thăm là điều kiện gì.

Mặc kệ là điều kiện gì, chỉ cần có thể buông tha bọn hắn, hết thảy dễ nói!