Thứ 386 chương Một chiêu miểu sát!!.

Vừa định đi tìm người, liền có người chủ động tìm tới cửa, cũng tiết kiệm nàng không thiếu thời gian.

Chẳng được bao lâu, tinh đấu Thánh Tử liền dẫn dắt một nhóm lớn đồng môn đệ tử xuất hiện tại trước mặt Tô Linh Vận các nàng.

Tinh đấu Thánh Tử nhìn đến đây thế mà đột nhiên xuất hiện khổng lồ như vậy một chi đội ngũ, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, cũng hẳn là tới Tinh Đấu sơn mạch lịch luyện đệ tử trẻ tuổi a?

Bất quá, những người này là chuyện gì xảy ra?

Không biết đây là bọn hắn Tinh Đấu thánh địa địa bàn sao?

Tinh Đấu thánh địa các đệ tử ánh mắt bất thiện, đối với đột nhiên xuất hiện ở nơi này một nhóm lớn đám người xa lạ đều mười phần phản cảm.

Tinh đấu sự chú ý của Thánh Tử chủ yếu vẫn là đặt ở cầm đầu trên thân Tô Linh Vận.

Nàng này quốc sắc thiên hương, so với hắn thấy qua rất nhiều tiên tử đều phải khí chất xuất trần, cái kia đôi mi thanh tú ở giữa khí khái hào hùng càng là làm cho người mê muội!

Nếu là có thể nhận được cô gái như vậy, tuyệt đối là nhân sinh một chuyện vui lớn!

Các ngươi là người nào? Vì cái gì xuất hiện ở đây? Không biết cái này đã xúc phạm chúng ta Tinh Đấu thánh địa uy nghiêm sao?

Tinh đấu Thánh Tử lạnh lùng quở mắng lên Côn Luân đệ tử tới.

Bất quá, hắn một đôi mắt từ đầu đến cuối dừng lại ở Tô Linh Vận cái kia có lồi có lõm tư thái phía trên, loại kia ham cùng chiếm đoạt ý vị, không cần nói cũng biết.

Đối với hắn mà nói, cũng chỉ có kinh diễm như vậy nữ tử, mới có thể xứng với hắn bộ dạng này thiên chi kiêu tử!

Tô Linh Vận nghe được hắn nói Tinh Đấu Thánh địa Bốn chữ này, cũng tới hứng thú.

Mà người trước mắt, cũng quả thật có mấy phần thực lực, tại Tinh Đấu thánh địa ở trong địa vị tuyệt đối không thấp!

Không nghĩ tới, vừa tới không bao lâu, các nàng bắt được một con cá lớn!

Theo lý thuyết, ngươi chính là Thánh Tử các loại người?

Tô Linh Vận hướng về tinh đấu Thánh Tử lộ ra vẻ mỉm cười.

Nàng nhất tiếu bách mị sinh, tinh đấu Thánh Tử đều xuất hiện một sát na hoảng hốt, cơ hồ muốn say đắm ở vẻ đẹp của nàng ở trong.

Cái này cũng làm hắn càng thêm kiên định muốn lấy được ý nghĩ của nàng!

Hắn đắc ý hất cằm lên, lãnh ngạo cười nói: Không tệ, bản Thánh Tử chính là Tinh Đấu Thánh tử, cũng là đương đại tối cường thiên kiêu, ngươi là nghe qua bản Thánh Tử uy danh!

Toàn bộ Lâm Uyên đại thế giới, có ai không biết hắn tinh đấu Thánh Tử chi danh?

Hắn tin tưởng, trước mắt tiên tử tại xác nhận thân phận của mình sau đó, nhất định sẽ mừng rỡ như điên, nói không chừng còn có thể ôm ấp yêu thương, chủ động đem thân thể tất cả đưa cho hắn!

Tương tự với cảnh tượng như vậy, hắn kinh nghiệm quá nhiều.

Rất nhiều người ở bên ngoài xem ra băng thanh ngọc khiết, không gần nam sắc tiên tử nhóm, kỳ thực đều đối hắn ôm ấp yêu thương qua.

Trong mắt hắn, cái gì tiên tử cái gì Thánh nữ?

Không phải đều là hắn đồ chơi mà thôi đi?

Trước mắt người tiên tử này cũng sẽ không ngoại lệ!

Hắn đắc ý híp mắt lại, dù bận vẫn ung dung chờ đợi Tô Linh Vận phát ra ngạc nhiên tiếng thét chói tai, hay là mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ.

Có thể khiến sắc mặt hắn cứng ngắc chính là, Tô Linh Vận vậy mà một chút phản ứng cũng không có!

Tinh đấu Thánh Tử trong lòng không vui, hắn không nghĩ ra đối phương vì sao lại một chút xíu phản ứng cũng không có. Không quá bình thường a?

Ngay tại hắn buồn bực thời điểm, Tô Linh Vận chân đạp hư không đến gần một bước, ngữ khí có chút nóng cắt: Ngươi nếu là lời của Thánh tử, vậy thì đơn giản nhiều!

Ngươi có ý tứ gì?

Tinh đấu Thánh Tử nhìn nàng kia nụ cười ý vị thâm trường, liền càng thêm không rõ ràng cho lắm.

Nàng nói tới Vậy thì đơn giản nhiều Là có ý gì?

Không biết vì cái gì, nụ cười của nàng từ đầu đến cuối để cho hắn có chút bất an.

Tinh đấu Thánh Tử lửa giận trong lòng bỗng nhiên dâng lên, chính mình là danh chấn Lâm Uyên đại thế giới đệ nhất Thánh Tử, là đương thời đệ nhất cao thủ! Thế mà lại đối với cái con bé này có tâm tình bất an?

Nếu như bị người biết, đơn giản sẽ cười đi răng hàm!

Tất nhiên không chiếm được, vậy thì trực tiếp đem người này làm hỏng a!

Nghĩ tới đây, tinh đấu Thánh Tử ánh mắt lập tức trở nên âm trầm, hắn nhìn chằm chằm Tô Linh Vận lạnh lùng nói: Mặc kệ các ngươi là ai, tới cũng đừng nghĩ đi, lưu lại các ngươi trên thân tất cả bảo vật, đem bản Thánh Tử dỗ đến vui vẻ, bản Thánh Tử tự sẽ cân nhắc để các ngươi rời đi!

Mặc dù đối phương nhiều người, nhưng hắn không có chút nào thèm quan tâm!

Đây là bọn hắn thánh địa lịch luyện Phạm Vi, còn lo lắng đám này ngoại nhân làm loạn hay sao?

Đi theo phía sau hắn một đám Tinh Đấu thánh địa các đệ tử cũng đầy khuôn mặt đùa cợt biểu lộ đánh giá lấy Tô Linh Vận cầm đầu Côn Luân các đệ tử.

Tư thái của bọn hắn, giống như là thợ săn đang trêu đùa con mồi của mình!

Tô Linh Vận chờ Côn Luân các đệ tử nhưng có chút không nín được cười, cái này tinh đấu Thánh Tử thực sự là tràn đầy cảm giác ưu việt, thật tình không biết khi hoang tiên đại thế giới, giống loại này Thánh Tử chỉ xứng tại trước mặt Côn Luân các đệ tử chủ động cười làm lành!

Vậy thì từ ngươi bắt đầu đi! Ta chính là Côn Luân nội môn đệ tử, nhớ kỹ thân phận của ta!

Tô Linh Vận phát ra một tiếng cười khẽ sau đó, một thân hùng hậu tu vi ba động từ trong cơ thể của nàng bạo phát ra.

Đại Thừa kỳ nhất trọng!

Lực lượng hóa thành cuồng phong lấy nàng cơ thể làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra. Dưới chân rừng rậm nguyên thủy bị cổ cuồng phong này thổi đến giống như là gợn sóng cuốn lên!

Tô Linh Vận một thân váy dài, vạt áo, dây lụa đều bị lôi kéo đến tung bay, một vòng lại một vòng màu trắng thần quang, từ trong cơ thể nàng thả ra ngoài.

Tinh Đấu thánh địa các đệ tử sắc mặt đại biến, bọn hắn liên tiếp lui về phía sau, khiếp sợ nhìn xem Tô Linh Vận.

Tinh đấu cơ thể của Thánh Tử càng là run một cái, không biết là bởi vì sợ còn là bởi vì không phục.

Đại Thừa kỳ?!

Hắn gắt gao cắn răng.

Tinh đấu Thánh Tử tự khoe là Lâm Uyên đại thế giới đệ nhất Thánh Tử, cảnh giới của hắn, chiến lực cũng là đương đại cực mạnh, đây chính là hắn tất cả tự tin nơi phát ra!

Kết quả, Tô Linh Vận xuất hiện cho hắn rất lớn xung kích.

Cùng thế hệ ở trong, làm sao có thể có người cảnh giới cũng tại trên hắn, thậm chí đều vượt qua Hợp Thể kỳ, đi tới Đại Thừa kỳ?

Không có khả năng!

Tuyệt đối không có khả năng!

Chính hắn cũng liền hợp thể thất trọng thôi!

Cảnh giới cao hơn ta không có nghĩa là nhất định so với ta mạnh hơn, vừa nhìn liền biết ngươi là cắn thuốc chồng lên đi xác rỗng, chỉ có cảnh giới không có chiến lực thì có ích lợi gì?!

Đẩu chuyển tinh di!!!

Tinh đấu Thánh Tử không cam tâm bị làm hạ thấp đi, thẹn quá thành giận hắn trực tiếp thi triển ra bản thân tối cường bí thuật.

Đẩu chuyển tinh di, chính là Tinh Đấu thánh địa Đế cấp bí thuật, vì Tiên Đế sáng tạo, một khi đánh ra thiên địa biến sắc, tinh đấu vỡ nát, uy lực tuyệt luân!

Lấy hắn thực lực trước mắt mặc dù làm không được khoa trương như vậy, nhưng tăng vọt chiến lực đủ để cho hắn vượt giai giết địch!

Hơn nữa, ngay tại trước đây không lâu, hắn thì ung dung diệt sát một đầu Đại Thừa kỳ tam trọng lưng bạc hung viên.

Cô bé trước mắt mới Đại Thừa kỳ nhất trọng, lại coi là cái gì?

Kinh khủng tinh quang hội tụ thành một đạo ánh sáng kinh người trụ, mang theo khí thế không thể địch nổi phóng tới Tô Linh Vận!

Đối mặt một kích này, bất luận cái gì Thánh Tử đều khó có khả năng bình yên vô sự kế tiếp.

Bất quá ở trong mắt Tô Linh Vận, cái này cái gọi là một kích mạnh nhất, cũng bất quá thôi như thế.

Nàng đưa tay liền đánh ra một đạo chói mắt thần quang, cùng đối phương đẩu chuyển tinh di đụng vào nhau, hai cỗ sức mạnh trên không nổ tung, tạo thành càng thêm mạnh mẽ lực trùng kích!

Cỗ lực lượng này đang thoải mái đánh tan đẩu chuyển tinh di sau đó, tại tinh đấu Thánh Tử ánh mắt không thể tin ở trong, hung hăng đánh vào trên ngực hắn!

Oanh!!!

Lực lượng khổng lồ tướng tinh Đấu Thánh tử hung hăng đánh bay ra ngoài, lồng ngực cũng biến thành máu thịt be bét, bộ dáng cực kỳ thê thảm!

Thánh Tử!!!

Tất cả đồng môn vội vàng kêu to.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy mới vừa đối mặt, Thánh Tử liền bị đánh bại!

Vô địch Thánh Tử tại cái kia nữ tử trước mặt, lộ ra không chịu nổi một kích!

Tô Linh Vận khẽ nâng lên cái cằm, dưới ánh mắt phóng, ngạo nghễ mở miệng: Nhớ kỹ, đánh bại ngươi là Côn Luân thánh địa đệ tử, tên ta Tô Linh Vận!

Tại các đệ tử nâng đỡ, tinh đấu Thánh Tử mới khó khăn đứng thẳng người, hắn vẫn là rất không thể tin được chính mình vậy mà lại thua.

Hơn nữa, chỉ một chiêu mà thôi!

Song phương thực lực sai biệt chi lớn, khó mà hình dung!

Tô Linh Vận? Côn Luân thánh địa? vì sao ta chưa nghe nói qua cái này thánh địa?!

Tinh đấu Thánh Tử vận chuyển công pháp, chậm rãi trị liệu thân thể thương thế.

Ngươi không cần biết những thứ này, ngươi chỉ cần biết ta là tới từ Côn Luân thánh địa là đủ rồi. Tô Linh Vận lạnh lùng nói.

Tinh đấu Thánh Tử cúi thấp đầu xuống, nhìn như bị đả kích rất lớn, nhưng hắn ẩn giấu khuôn mặt lại có vẻ có chút dữ tợn. Một trận chiến này hắn thua rất không cam tâm, nếu như hai người cảnh giới ngang hàng mà nói, hắn cảm thấy thắng nhất định còn lại là chính mình!

Hắn cũng mặc kệ cái gì Côn Luân hay không Côn Luân, thù này mình nhất định muốn báo!

Nhìn ra được, cái này Tô Linh Vận cùng với sau lưng nàng những người kia từng cái khí độ bất phàm, tuyệt đối là có chân tài thực học.

Cũng liền nói rõ, những thứ này trên thân người đều có rất lợi hại truyền thừa!

Nếu là có thể đem bọn hắn truyền thừa đều đoạt lấy, như vậy hắn tinh đấu Thánh Tử còn không như cũ là đương đại tối cường sao?!

Hắn ngẩng đầu lên, biểu lộ dữ tợn cắn răng cười nói: Các ngươi là có chút bản sự, cũng đừng quên, đây là ta Tinh Đấu thánh địa lịch luyện Phạm Vi, các ngươi cả đám đều chờ chết a!!!

Sau đó, hắn lên tiếng la lên: Hai vị Tiên Quân tiền bối, giúp ta cầm xuống những tặc tử kia!!!

Theo hắn một tiếng hô to, xa xa hư không liền bắt đầu trở nên nhăn nhó, hai thân ảnh từ cái kia một chỗ giữa hư không nổi lên.

Hai người bọn họ xuất hiện, làm thiên địa ở giữa giống như là bịt kín một tấm lụa mỏng, đem tất cả người đều bao phủ ở bên trong, bọn hắn giống như là chưởng khống thiên địa thần minh!

Là hai vị Tiên Quân tiền bối!!!

Lần này hộ tống chúng ta lịch luyện, lại là hai vị Tiên Quân đại nhân?!

Bình thường cũng là Chân Tiên cấp các trưởng lão khác đi theo, lần này hẳn là có Thánh Tử tại, mới cố ý phái ra hai vị Tiên Quân tiền bối a?!

Chúng ta cũng là dính Thánh Tử quang a!!!

Khi nhìn đến hai vị Tiên Quân cường giả xuất hiện sau đó, tất cả Tinh Đấu thánh địa các đệ tử đều kích động đến kêu lên vui mừng. Cao cấp như vậy đãi ngộ, bọn hắn nơi nào gặp được?

Thánh Tử chính là không giống nhau, ngay cả xuất môn đều có Tiên Quân đang bảo vệ!

Hai vị Tiên Quân cường giả nhìn tinh đấu Thánh Tử một mắt sau đó, liền nhìn về phía Tô Linh Vận.

Vừa rồi trận chiến kia, bọn hắn cũng nhìn thấy, Tô Linh Vận thực lực chính xác rất mạnh, thiên phú cực cao, là một cái rất tốt người kế tục.

Không chỉ là nàng, ở sau lưng nàng hơn ngàn tên người trẻ tuổi cũng là như thế!

Đến nỗi nàng nhắc tới Côn Luân thánh địa, bọn hắn cũng không có nghe nói qua, có lẽ là một cái ẩn thế tông môn, gần nhất mới xuất hiện a?

Theo chúng ta trở về một chuyến thánh địa, liền có thể tha các ngươi không chết.

Một vị trong đó Tiên Quân lãnh đạm mở miệng nói.

Đây là mệnh lệnh, không phải yêu cầu!

Bọn hắn cũng rất muốn biết những thứ này tự xưng là Côn Luân thánh địa đệ tử trên thân người, đều có cái gì bí mật?

Đối mặt hai vị Tiên Quân cường giả, bất luận kẻ nào đều khó mà giữ vững tỉnh táo, đến Tiên Quân cảnh giới này, đã có thể miệt thị thế gian rất nhiều sinh linh!

Chớ nói chi là bọn hắn vẫn là thánh địa Tiên Quân!

Nhưng mà Tô Linh Vận bọn người thần sắc lại không có chút nào thay đổi, các nàng vẫn như cũ hết sức tỉnh táo, thật giống như căn bản vốn không biết cái gì là Tiên Quân.

Tha cho chúng ta không chết? Các ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng có tư cách cùng chúng ta nói loại lời này? Ngược lại là các ngươi, không muốn chết liền lăn xa một chút!

Tô Linh Vận không khách khí chút nào hướng về phía hai cái Tiên Quân châm chọc khiêu khích đứng lên.

Dựa theo tông chủ phân phó, các nàng tới đây là vì dương danh cho Côn Luân, là vì đánh bại cùng thế hệ thiên kiêu, mà không phải trắng trợn sát lục.

Cho nên, sát lục không phải là các nàng mục đích!

Nhưng không có nghĩa là các nàng cũng sẽ không mổ giết!

Chỉ là hai cái Tiên Quân liền nghĩ mệnh lệnh các nàng, để các nàng thúc thủ chịu trói? Nghĩ gì thế?

Bất quá khi nàng lời này vừa nói ra, toàn bộ thiên địa âm thanh giống như đều biến mất, trong nháy mắt yên tĩnh. Tinh Đấu thánh địa các đệ tử, bao quát Thánh Tử, toàn bộ đều chấn kinh đến trợn to hai mắt.

Nàng là điên rồi sao?

Dám phách lối như vậy mà đối với hai vị Tiên Quân tiền bối nói chuyện?

Thậm chí tuyên bố Không muốn chết liền lăn xa một chút?

Đại Thừa kỳ tu sĩ lúc nào lớn lối như vậy?

Hai cái Tiên Quân bây giờ sắc mặt đã trở nên vô cùng âm trầm, bị một cái Đại Thừa kỳ tiểu cô nương làm nhục như vậy, bọn hắn thân là Tiên Quân uy nghiêm còn giữ được sao?

Vậy thì đi chết đi!!!

Hai cái Tiên Quân giận không kìm được, lúc này ra tay rồi.

Tiên Quân sức mạnh đủ để dễ dàng càn quét tất cả mọi người ở đây!

Muốn tiêu diệt những người tuổi trẻ này, đối bọn hắn tới nói, thật sự giống như là thổi hơi miệng đơn giản như vậy!

Tô Linh Vận bọn người vẫn như cũ rất tỉnh táo, không nhúc nhích. Tại tinh đấu Thánh Tử trong mắt của bọn hắn, Côn Luân đệ tử chính là đang chờ chết.

Nhưng lại tại bọn hắn cho là Tô Linh Vận bọn người chắc chắn phải chết thời điểm, một đạo hùng hậu vô cùng, phảng phất đến từ vực ngoại âm thanh tại toàn bộ Tinh Đấu sơn mạch ở giữa quanh quẩn.

Sâu kiến, sao dám làm càn?

Một giọng nói này ẩn chứa Tiên Đế uy áp, trong nháy mắt liền đem hai cái Tiên Quân ép tới không đứng thẳng được tới!

Tiên Đế uy áp? Vì sao lại có Tiên Đế uy áp?!

Thanh âm này là đến từ Tiên Đế cường giả!!!

Hai cái này Tiên Quân đã sợ đến sắp tinh thần thất thường, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, ở đây sẽ gặp phải Tiên Đế, hơn nữa Tiên Đế còn ra tay với bọn họ?!

Tại trước mặt Tiên Đế, Tiên Quân lại coi là cái gì?!

Tiên Đế đại nhân bớt giận!!!

Chuyện này chính là một cái hiểu lầm, không biết tiền bối cùng chúng ta tinh đấu Tiên Đế tiền bối là phủ nhận thức???

Bọn hắn mồ hôi lạnh chảy ròng, vì mạng sống chỉ có thể đem tinh đấu Tiên Đế tên tuổi cho dời ra ngoài, xem có thể hay không trèo điểm quan hệ.

Đáng tiếc là, bọn hắn chuyển ra danh tiếng của ai đều không được!

Theo một đạo Tiên Đế khí tức rủ xuống, hai người bọn họ cơ thể ầm vang nổ tung, tính cả thần hồn đều biến mất phải sạch sẽ, một điểm cặn bã đều không thừa!

Hai cái Tiên Quân thực lực cường hãn, địa vị cao thượng Tiên Quân, cứ như vậy không còn!

Hậu phương, tất cả tinh đấu các đệ tử toàn bộ đều há to miệng, đã mất đi năng lực suy tính.

Đến cùng là cái gì lực lượng, có thể trong nháy mắt giết chết hai vị Tiên Quân?

Tô Linh Vận nhìn xem đã bị dọa sợ tất cả tinh đấu các đệ tử, quay đầu gọi Côn Luân đệ tử: Không cần buông tha bọn hắn, giết hết tất cả a!