Thứ 152 chương Tiên Đế đến đây yết kiến!.

Côn Luân thánh địa Tiên Đế chi chiến, nhất định là muốn bị toàn bộ hoang tiên đại thế giới quen thuộc!

Đã không biết có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Tiên Đế, lần này tổng cộng xuất hiện ba vị Tiên Đế, đối với toàn bộ hoang tiên đại thế giới tới nói, đều tuyệt đối là bạo tạc tính chất tin tức!

Đầu tiên là là Côn Luân cự thành bên trong các cư dân, bọn hắn đã tay đem chính mình toàn cả gia tộc đều thay đổi vị trí đến đây.

Lưng tựa đại thụ dễ hóng mát, có Côn Luân thánh địa ở bên cạnh, Côn Luân cự thành nếu là không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, chắc chắn sẽ không xảy ra ngoài ý muốn!

Cùng lúc đó, hoang tiên trên đại thế giới tất cả thánh địa, cũng bắt đầu có hành động.

Luận tình báo nắm giữ, thánh địa đương nhiên là lợi hại nhất.

Liền lấy Đông Thắng đại lục mấy cái thánh địa tới nói, ngoại trừ Lạc Nguyệt thánh địa trực tiếp mang theo Cực Đạo Đế Binh tới trợ giúp, những thứ khác thánh địa đều có không ít cường giả giấu ở Côn Luân chung quanh quan chiến.

Những cường giả này cũng dần dần tại trước mặt đại chúng hiển lộ ra thân hình, để cạnh nhau thấp tư thái, muốn cầu kiến Côn Luân tông chủ.

Tại hạ Đông Thắng đại lục Thiên Diễn thánh địa, hoang lang Tiên Vương, đến đây bái phỏng!

Một vị Tiên Vương cường giả hiện ra chân thân của mình, sau khi đại chúng cung cung kính kính báo ra thân phận của mình, muốn bái phỏng Côn Luân thánh địa.

Vãn bối Đông Thắng đại lục Thần Tiêu thánh địa, cực khôn Tiên Vương, đến đây bái phỏng!

Một vị khác Tiên Vương cường giả cũng theo sát phía sau, tự giới thiệu, tại Côn Luân sơn môn bên ngoài cung cung kính kính chờ, không có nửa phần Tiên Vương giá đỡ.

Tại hạ là Đông Thắng đại lục Phạn Thiên thánh địa, Hỏa Lân Tiên Vương, đến đây bái kiến!

Vị thứ ba Tiên Vương cũng hiện thân, Phạn Thiên thánh địa, đồng dạng cũng là Đông Thắng đại lục một trong bá chủ, ở vào chuỗi thức ăn đỉnh cao nhất!

Bây giờ, Thiên Diễn thánh địa, Thần Tiêu thánh địa, Phạn Thiên thánh địa người đều đi ra, hơn nữa ngoan ngoãn ở ngoài cửa chờ.

Mấy vị này đại lão xuất hiện, cũng làm cho Côn Luân thánh địa phụ cận vô số ăn dưa đám tán tu trừng lớn hai mắt, không nghĩ tới phụ cận hư không lại còn ẩn giấu đi nhiều như vậy lai lịch cực lớn đại lão?

Tất cả đều là các đại thánh địa lão tổ cấp bậc nhân vật a!

Hóa ra đám người này cũng cùng như chúng ta, cũng làm ăn dưa quần chúng đúng không? Nếu là bọn hắn không chủ động đi ra ngoài mà nói, căn bản không có người biết bọn hắn cũng tại!

Hỏa Lân Tiên Vương? Cái danh hiệu này ta giống như nghe nói qua đâu? Hình như là ta xem qua một bản trong cổ tịch ghi lại nhân vật truyền kỳ!

Không dối gạt các ngươi nói, ta từng tại trong một cái bí cảnh từng thu được cực khôn Tiên Vương lưu lại một bộ phận truyền thừa, cũng là dựa vào những cái kia truyền thừa, ta mới tu luyện đến Hóa Thần kỳ, không nghĩ tới sinh thời lại có thể tận mắt nhìn đến lão nhân gia ông ta?

Ta cũng đã được nghe nói hoang lang Tiên Vương, Đông Thắng đại lục có một cái rất nổi danh thung lũng, nghe nói chính là hắn một chưởng đánh ra!

Ba vị này đại danh để cho rất nhiều các cường giả khiếp sợ không thôi, đối với mọi người mà nói, bọn hắn đã là trong truyền thuyết nhân vật.

Lại không nghĩ rằng, sinh thời vậy mà có thể tận mắt nhìn đến bọn hắn?

Mọi người càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi là, mấy vị này nhân vật truyền kỳ lúc này cũng muốn cung cung kính kính canh giữ ở Côn Luân sơn môn bên ngoài.

Chờ đợi Côn Luân các tiền bối đồng ý sau đó, mới có thể tiến vào Côn Luân!

Bởi vậy có thể thấy được, bây giờ Côn Luân địa vị rốt cuộc có bao nhiêu cao!

Đang chờ đợi hồi lâu sau, Lăng Không xuất hiện, đem bọn hắn cho nhận đi vào.

Ngoại trừ đã đến Tràng thánh địa các cường giả, những cái kia còn chưa tới tràng cũng xuất động.

Tây Hạ đại lục, Nam Thiệm đại lục, Bắc Câu đại lục, trung bộ Thần Châu, những địa phương này thánh địa đều đang hành động, nhao nhao phái ra đại biểu tính chất nhân vật tới chơi.

Tại Tây Hạ đại lục một chỗ trong thánh địa, một vị đã mai danh ẩn tích rất lâu Tiên Đế bỗng nhiên rời đi thánh địa, đi tới Côn Luân.

Tại Bắc Câu đại lục, một chỗ được xưng là tuyệt địa địa phương nguy hiểm bên trong, một vị nhìn như giống người bình thường Tiên Đế cũng lộ ra một tia kinh sợ, Côn Luân sao? Chưa từng nghe qua địa phương, lại nói hoang tiên đại thế giới lúc nào sinh ra mới Tiên Đế? Ta cũng đi đến một chút náo nhiệt!

Tại Nam Thiệm đại lục một chỗ không đáng chú ý trong sơn thôn nhỏ, một cái nông phu bộ dáng người đột nhiên ngồi thẳng lên, dung nhập trong hư không, cũng đi tới Côn Luân.

Hoang tiên đại thế giới ít có Tiên Đế hiện thân, nhưng không có nghĩa là không có.

Côn Luân Nữ Đế độc chiến hai vị Tiên Đế, đối với bọn hắn tới nói cũng là rất kinh ngạc sự tình, mới Tiên Đế xuất hiện, bọn hắn cũng muốn đi xem xem xét đối phương là nhân vật bậc nào.

Trong lúc nhất thời, Côn Luân thánh địa liền trở thành toàn bộ hoang tiên đại thế giới tiêu điểm!

Cùng bên ngoài người rung động, e ngại không giống nhau, Côn Luân bên trong, tất cả đệ tử cùng trưởng lão, bọn tạp dịch, càng nhiều hơn chính là kiêu ngạo tự hào!

Dáng người cao ngất Trần Huyền Bắc lộ ra Quả là thế Biểu lộ, Ta đã sớm ngờ tới chúng ta Côn Luân bên trong là có Tiên Đế, ta đoán đúng!

Vị kia Nữ Đế thực lực cường hãn, vậy mà có thể độc chiến hai vị Tiên Đế? Chỉ là điểm này, liền đã cùng ta lúc toàn tịnh cân sức ngang tài!

Trần Huyền Bắc đối với Sương nhi thực lực cảm thấy kinh ngạc, khi hắn vẫn là Tiên Đế, liền lấy vô song chiến lực trứ danh!

Bởi vậy, hắn hiểu được vị kia Nữ Đế rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Ngoại trừ vị này Nữ Đế, thân là tông chủ sư tôn cũng là một vị Tiên Đế, cho ta cảm giác cao thâm mạt trắc, có lẽ liền xem như đã từng thời kỳ toàn thịnh ta, đều xa xa không bằng sư tôn!

Trần Huyền Bắc không khỏi nghĩ tới chính mình sư tôn Diệp Trần.

Hắn biết, sư tôn đó mới là thật sự chí cao vô thượng!

Hắn không cách nào tưởng tượng sư tôn đến tột cùng đạt đến loại cảnh giới nào!

Một môn lạng Tiên Đế, tương lai ta cũng trở thành Tiên Đế, đó chính là ba vị Tiên Đế! Ta Côn Luân cuối cùng rồi sẽ quét ngang hết thảy địch!

Trong lòng Trần Huyền Bắc hào khí tỏa ra, vừa nghĩ tới tương lai ba tôn Tiên Đế vắt ngang hư không trấn áp đương thời, hắn liền vô kỳ hạn chờ.

Tại một chỗ khác chỗ tu luyện, thân là Hoang Cổ Thánh Thể Diệp Phàm cũng kích động đến sắc mặt ửng hồng, hô hấp rất là gấp rút.

Một bên Hàn Lệ nhịn không được cười trêu ghẹo: Diệp sư đệ, có phải hay không rất hướng tới loại kia cực đạo cảnh giới?

Hắn biết, tiểu sư đệ Diệp Phàm thân là Hoang Cổ Thánh Thể, trong xương cốt là rất khát vọng chiến đấu, đang không ngừng trong chiến đấu siêu việt chính mình, cái này cũng là Hoang Cổ Thánh Thể thật nghĩa!

Diệp Phàm nhếch miệng, nặng nề mà gật đầu: Tiên Đế chi cảnh, danh xưng áp đảo toàn bộ sinh linh phía trên, nhưng hôm nay ta hiểu rồi, Tiên Đế ở trong cũng phân là mạnh yếu!

Nữ Đế tiền bối một người liền đè lên đối phương hai người đánh, triển hiện ra chiến lực làm cho người cảm thấy kinh tài tuyệt diễm a!

Diệp Phàm cũng cho chính mình lập được mục tiêu, tương lai nhất định phải trở thành một tôn Tiên Đế, vì tông môn góp một viên gạch!

Hàn sư huynh, ngươi liền không tâm trí hướng về sao? Diệp Phàm nhìn thấy Hàn Lệ bình tĩnh như vậy, nghi ngờ hỏi.

Hàn Lệ cười nhạt một tiếng: Ta đối với vô địch cảnh giới không có cố chấp như vậy, trường sinh, không bị ràng buộc, tiêu sái, đó mới là ta truy cầu.

Bất quá có một câu nói hắn không nói, đó chính là chân chính không bị ràng buộc tiêu sái, đó cũng là Tiên Đế mới có thể nắm giữ a?

Mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau, nhưng điểm kết thúc lại là nhất trí!

Đến nỗi Tần hạo nhiên bọn người, bọn hắn đã sớm biết bên trong tông môn khắp nơi là đại lão, bởi vậy nhìn thấy Nữ Đế đại hiển thần uy, cũng không có quá rung động cùng ngoài ý muốn.

Mà vừa mới gia nhập vào Côn Luân thánh địa Hằng Vân Tiên Đế, trong lòng bị Nữ Đế vô địch cho khuất phục.

Hằng Vân Tiên Đế rất là phức tạp, tông chủ rất mạnh cũng coi như, như thế nào liền cái khác Tiên Đế đều mạnh như vậy?

Cuối cùng là như thế nào một cái tông môn a?

Chúng ta Côn Luân bên trong tất cả Tiên Đế nếu là đều bại lộ trong mắt thế nhân, không dám tưởng tượng sẽ dẫn tới như thế nào chấn động!