Thứ 435 chương Điên cuồng giết địch, đáng sợ trùng đồng!.

Sau khi nghe xong lời của hắn, cái này năm nhà các lão tổ lại cười ha ha.

Vi gia nữ tính lão tổ dáng người thướt tha, trong tay nàng còn nắm một chuỗi màu đỏ vòng tay vừa đi vừa về thưởng thức, đối với Tạ gia lão đại lời nói chẳng thèm ngó tới: Ngươi nói gì vậy? Đừng nói phải Tạ gia giống như có nhiều vĩ đại!!!

Các ngươi Tạ gia trợ giúp chúng ta không phải phải sao? Chúng ta thế nhưng là theo Tiên Đế đại nhân nam chinh bắc chiến, nhìn tận mắt hắn xưng đế!!!

Nói đến, chúng ta cũng là đại công thần, nhận được trợ giúp của các ngươi, đây là phải. Huống hồ, xem như các ngươi thế lực chi nhánh, trợ giúp chúng ta chẳng khác nào là trợ giúp Tạ gia chính mình!!!

Vi gia nữ tính lão tổ cười khẩy nói.

Nàng chưa bao giờ cho rằng Tạ gia đối bọn hắn trợ giúp là một loại ân huệ, càng nhiều hơn chính là một loại đền bù.

Đây là người cầm quyền đối với thần tử ban cho!

Là phải!

Cho nên, cầm những thứ này đền bù tới nói chuyện?

Có phần cũng quá buồn cười a?

Tiền gia lão tổ cũng lắc đầu cười lạnh nói: Thế gian này là rất thực tế, chỉ nhìn lợi ích không nhìn cảm tình. Chia cắt các ngươi Tạ gia sẽ để cho chúng ta năm nhà đều thu được ích lợi thật lớn, cớ sao mà không làm đâu?!

Ta đã sớm chán ghét xem người sắc mặt hành sự, nếu là Tiên Đế đại nhân ở lời nói còn tốt, Tiên Đế chi lệnh không dám không theo!!!

Nhưng bây giờ Tiên Đế không còn, các ngươi Tạ gia còn nghĩ cưỡi tại trên đầu của chúng ta? Si tâm vọng tưởng!!!

Thân Đồ gia lão tổ lòng đầy căm phẫn nói.

Không người nào nguyện ý cả một đời đều bị đè lên, bọn hắn xem như đỉnh phong Tiên Vương, cảm thấy chính mình cũng là có cơ hội tiến vào Tiên Đế cảnh giới!

Nói không chừng tương lai có một ngày liền thành liền Đế cảnh nữa nha?

Tiên Đế vẫn còn ở thời điểm, hắn ít nhất còn tôn kính, e ngại Tiên Đế, không dám có bất kỳ bất kính biểu hiện.

Bây giờ Tiên Đế đều không có ở đây, hắn thì sợ cái gì chứ?

Tạ gia, đã sớm không phải bất hủ thế gia!

Tạ gia lão đại sau khi nghe càng thêm phẫn nộ, hắn lớn tiếng phản bác: Mặc kệ là Tiên Đế còn tại thời điểm, vẫn là Tiên Đế không tại sau đó, ta Tạ gia cũng không có đối với các ngươi vênh mặt hất hàm sai khiến!!!

Tương phản, ta Tạ gia đối với các ngươi, cũng là lấy lễ để tiếp đón! Cho tới bây giờ liền không có cố ý hơn người một bậc địa sứ gọi các ngươi!!!

Đối với Tạ gia mà nói, cái này năm gia tộc lớn nói là thế lực chi nhánh, nhưng giữa hai bên giao lưu cũng không có quá nhiều tôn ti phân chia.

Lại càng không tồn tại mắt chó coi thường người khác tình huống!

Rõ ràng chính là bọn hắn tự cho là đúng mà cảm thấy chính mình kém một bậc, lại nhất định phải đem cái này tội danh xếp vào tại Tạ gia trên đầu?

Cho dù là đại chiến tương khởi, hắn cũng nhất thiết phải đem điểm này làm rõ!

Ít nhất, hắn muốn nói cho Thanh Vân đại thế giới tất cả mọi người, cái này năm gia tộc lớn liên minh sở dĩ đối với Tạ gia động thủ, sai lầm căn nguyên cho tới bây giờ đều không có ở đây Tạ gia, Tạ gia cho tới bây giờ liền không có bạc đãi qua bọn hắn!

Là chính bọn hắn hám lợi đen lòng, tự cho là đúng, mới phát động trận chiến tranh này!

Bây giờ nói gì cũng đã chậm, vô luận là nhận thức thế nào, đều ngăn cản không được chúng ta chiến thuyền ép bình các ngươi Tạ gia!!!

Miêu gia lão tổ lạnh lùng phát ra tiếng gầm.

Vì một ngày này, bọn hắn làm quá nhiều chuẩn bị cùng mưu đồ, như thế nào có thể sẽ bởi vì đối phương dăm ba câu liền dao động tín niệm?

Hà tất nhiều lời? Giết!!!

Theo Thân Đồ gia lão tổ gầm lên giận dữ, tất cả mọi người đều thu đến mệnh lệnh, nhao nhao giống như là ong vàng nhóm, từ mỗi một chiếc chiến thuyền bên trên vọt xuống tới.

Tạ gia bên này cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, số người của bọn họ mặc dù thiếu một chút, nhưng cả đám đều hung hãn không sợ chết, chiến ý dâng trào!

Giết! Giết chết đám chó chết này!!!

Tạ gia tay phải cầm một cây Ô Kim trường thương, trước tiên xông tới, cùng một đám cường địch chiến thành một đoàn.

Song phương giống như là hai cỗ hoàn toàn khác biệt, nhưng đều hủy thiên diệt địa thủy triều một dạng, hung hăng đánh vào nhau, trong nháy mắt liền bạo phát ra kinh thiên động tĩnh!

Tạ gia tất cả Tiên Vương cường giả đối với phía dưới đại chiến, bọn hắn nhìn cũng không nhìn.

Bọn hắn biết rõ, nơi này chiến trường không thuộc về mình.

Ta đã đã đợi không kịp, bao nhiêu năm không có trải qua một lần niềm vui tràn trề đại chiến? Lần này nhất định định phải thật tốt thư giãn một tí!!!

Tạ gia lão đại ngữ khí lạnh như băng sau khi bỏ lại một câu nói, trước tiên xông lên Vực Ngoại Tinh Không.

Ở nơi đó, mới là chiến trường của bọn họ!

Song phương Tiên Vương các cường giả đều rối rít rời đi Thanh Vân đại thế giới, đi tới Vực Ngoại Tinh Không.

Trong đám người, người mặc chiến giáp Tạ Bồ Nhu cầm trong tay tiên kiếm đại sát tứ phương.

Nàng Đại Thừa kỳ cảnh giới đỉnh cao mặc dù tại ngay trong đại quân là hạng chót, nhưng nàng một thân chiến lực căn bản không thể dùng mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc.

Vì hiệu suất cao giết địch, nàng mỗi một lần xuất kích đều dùng đem hết toàn lực, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi kèm theo tại tiên kiếm phía trên, một kiếm liền có thể diệt sát một vị cường địch!

kiếp vân tiên quyết!!!

Nàng một tay bấm niệm pháp quyết, một cỗ màu đỏ Vân Vụ bỗng xuất hiện, đem phía trước mấy cái cao thủ đều bao phủ ở bên trong.

Lốp bốp!!!

Ở bên ngoài, lờ mờ có thể nghe được màu đỏ Vân Vụ ở trong truyền ra Lôi Đình vang động.

Chỉ chốc lát sau, màu đỏ Vân Vụ ở trong liền không có âm thanh. Chờ đến lúc Vân Vụ tản đi, bên trong nguyên bản người sống sờ sờ đều triệt để hồn phi phách tán, biến mất không thấy.

Chỉ một chiêu, liền diệt sát hết mấy cái cảnh giới so với nàng đều cao cường giả, thực lực này quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Tạ Bồ Nhu ngay cả con mắt đều không nháy mắt, xách theo tiên kiếm lần nữa giết hướng người khác.

Thạch Hạo cũng lẫn trong đám người, làm một tiểu bất điểm, hắn mới đầu ít nhiều có chút không làm rõ ràng được tình trạng. Cái này bốn phương tám hướng cũng là người, đến cùng ai là đồng bạn ai là địch nhân a?

Cũng không lâu lắm hắn cũng lười suy nghĩ, ngược lại ai đánh hắn hắn liền đánh người đó!

Ngay cả tiểu hài tử đều đánh, các ngươi lương tâm không đau sao?

Vậy ta Thạch Hạo liền dùng cái này một đôi thiết quyền tới tỉnh lại lương tâm của các ngươi!

Thạch Hạo một quyền đánh hạ, hai cái Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cao thủ bị đánh liên tiếp lui về phía sau, kém chút ngăn không được thân hình.

Hai người bọn họ khiếp sợ không gì sánh nổi, tiểu thí hài này sức mạnh làm sao lại cường đại như vậy?

Hẳn là cái nào đó lão quái vật thôi, không thể nào là thật sự tiểu hài tử, nào có tiểu hài tử tu luyện tới Độ Kiếp kỳ?!

Trước hết giết lại nói!!!

Hai cái này Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả trao đổi ánh mắt sau đó, thi triển ra uy lực mạnh mẽ pháp quyết giết hướng Thạch Hạo.

Hì hì, đến hay lắm!!!

Nhìn thấy đối phương hai người quả nhiên vẫn là đánh trở lại, Thạch Hạo vui vẻ đến không được.

Bộ ngực hắn chí tôn cốt lúc này tóe ra hùng hậu năng lượng, hắn đưa ra một cái tay.

Ở phía trước của hắn, cũng tạo thành một cái tia sáng đại thủ, khoảng chừng trên trăm trượng cực lớn, tiếp đó hướng về hai người hung hăng vỗ xuống đi!

Đây là Thượng Thương Chi Thủ!

Thượng Thương Chi Thủ đập vào trên người của hai người, hai người này liền chống cự tư cách cũng không có, ngay tại trong nháy mắt hóa thành vô tận tro bụi!

Chậc chậc, không dám đánh như vậy? Không có ý nghĩa!!!

Thạch Hạo vẫn chưa thỏa mãn, vốn cho rằng hai cái Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cao thủ, hẳn là có thể cùng mình qua hai chiêu, thật thú vị chơi một cái.

Lại không có nghĩ đến, thì ra Độ Kiếp kỳ đỉnh phong yếu như vậy?

Chẳng phải là muốn tìm Chân Tiên cảnh giới cao thủ, mới xứng làm đối thủ của hắn?

Hắn phóng nhãn nhìn về phía hỗn loạn chiến trường, chỉ cảm thấy cảm xúc bành trướng. Ngược lại, ở đây cao thủ nhiều như vậy, đầy đủ hắn đại náo một trận!

Thạch Hạo hóa thành một vệt sáng hung hăng phóng tới một cái khác cỡ nhỏ chiến đoàn. Nơi này có mười mấy cái Tạ gia người, cùng ba mươi mấy năm gia tộc lớn người trong liên minh đang tại hỗn chiến.

Đối mặt nhân số đông đảo năm gia tộc lớn liên quân, Tạ gia người dù là ương ngạnh đi nữa, cũng cấp tốc rơi vào hạ phong.

Mẹ nó, những thứ này đồ chó con nhân số nhiều lắm, chúng ta không có cách nào phá vây a!!!

Tạo thành đại trận, trước tiên phòng ngự lại nói!!!

Các cao thủ rảnh tay, chúng ta liền được cứu rồi!!!

Đoán chừng muốn chờ lão tổ bên kia phân ra thắng bại, chúng ta mới có thể giải vây rồi a?!

Mười mấy cái Tạ gia người đối mặt trọng trọng vây khốn, trong lòng tràn đầy lo nghĩ, chỉ cần một Tạ gia phải đối mặt năm gia tộc lớn liên quân, thật sự là quá Giật gấu vá vai.

Về số người liền không chiếm ưu thế!

Vì kế hoạch hôm nay, bọn hắn cũng chỉ có thể trước tổ thành trận pháp tiến hành phòng ngự, có thể chống đỡ nhất thời tính toán nhất thời!

Năm gia tộc lớn liên quân tiểu đội bây giờ giống như là vây giết con mồi, đem bọn hắn vây quanh ở trong đó, dự định đem hắn một mẻ hốt gọn!

Giết chết cái này một số người, chúng ta quân công lại có thể tăng thêm không thiếu, chờ trở về sau đó, liền có thể đổi pháp bảo càng lợi hại!!!

Ta đã vừa ý một kiện tiên kiếm pháp bảo, chờ trở về ta liền dùng quân công hối đoái!!!

Ít nói lời vô ích, trước hết giết những thứ này Tạ gia người, miễn cho phá đám!!!

Năm gia tộc lớn liên quân tiểu đội cũng tương tự hợp thành một cái uy lực cực lớn sát trận, chuẩn bị đối với Tạ gia đám người hạ thủ.

Ông!!!

Sát trận khởi động, đủ loại thiên địa trận văn vô căn cứ nổi lên, những thứ này trận văn bọn hắn sớm đã dùng pháp bảo tiến hành khắc hoạ, bây giờ sức mạnh bị kích thích ra sau đó, vùng thế giới này khắp nơi đầy sát cơ!

Tạ gia mọi người thần sắc khẩn trương lên.

Lợi hại như thế sát trận, bọn hắn thật có thể ngăn cản được sao?

Liền tại bọn hắn lo lắng thời điểm, một đạo tràn đầy vô thượng uy năng lưu quang lấy một loại cực kỳ bá đạo trực tiếp phương thức, hung hăng nện vào sát trận ở trong!

Đạo lưu quang này thế tới hung hăng, sức mạnh ẩn chứa trong đó càng là không thể ngăn trở.

Nguyên bản hoàn thiện cực lớn sát trận, đều bị đạo lưu quang này cho đập ra một cái lỗ hổng!

Một cái có thiếu sót sát trận, uy lực của nó tự nhiên giảm mạnh!

Năm gia tộc lớn liên quân tiểu đội bị bất thình lình phá hư làm cho mộng, đạo kia lưu quang là chuyện gì xảy ra?

Là Tạ gia trợ giúp sao?

Tạ gia người cũng sửng sốt một chút, sau đó bọn hắn liền thấy Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm toàn thân trên dưới đều phóng thích ra khí tức cường đại, đang trôi nổi tại giữa không trung.

Là hắn! Diệp tiền bối đệ tử!!!

Nhà chúng ta tiểu thư vị sư huynh kia!!!

Trong truyền thuyết trùng đồng thêm chí tôn cốt vị kia sao???

Các huynh đệ, đối phương trận pháp bị phá rơi mất, mau mau xông a, bằng không thì liền không có cơ hội!!!

Bọn hắn khi nhìn đến là Thạch Hạo tới trợ giúp sau đó, đều vui mừng quá đổi. Thạch Hạo đột phá thời điểm đưa tới động tĩnh bọn hắn có thể rất rõ.

Trùng đồng tăng thêm chí tôn cốt, phần này tư chất thiên hạ vô song a!

Chớ nhìn hắn còn nhỏ, chiến lực tuyệt đối không thể khinh thường!

Hắn đem trận pháp mở ra một cái lỗ hổng sau đó, Tạ gia Người biết đây là một cái tuyệt cao phản kích cơ hội, vội vàng tụ tập tất cả sức mạnh hướng về đột phá khẩu bên này xông.

Năm gia tộc lớn liên quân tiểu đội nguyên bản nắm chắc thắng lợi trong tay, cứ thế bị thần binh trên trời rơi xuống Thạch Hạo cho đánh cho hồ đồ.

Chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, chỉ có thể luống cuống tay chân ứng đối tàn cuộc.

Ở đâu ra tiểu tử thúi? Giết hắn!!!

Đều do tiểu tử thúi này hỏng chuyện tốt của chúng ta!!!

Chỉ là Độ Kiếp kỳ phế vật, cũng dám tới tham dự đại chiến? Không tự lượng sức đồ vật, giết vừa vặn!!!

Năm gia tộc lớn liên quân tiểu đội giận không kìm được, hận không thể tại chỗ đem Thạch Hạo tháo thành tám khối.

Nếu như không phải hắn đột nhiên phá vỡ trận pháp, bọn hắn bây giờ cũng đã đem cái này mười mấy cái Tạ gia người giết đến không sai biệt lắm!

Tràn đầy lửa giận, đều nghiêng khuynh tiết đến trên thân Thạch Hạo.

Đều đến đây đi!!!

Thạch Hạo cười ha ha, một thân chiến ý bộc phát, ngực chí tôn cốt cùng trùng đồng đều hiện lên lấy đủ loại đại đạo phù văn.

Hắn giống như là hung mãnh nhất dị thú, lấy tối không sợ chết tư thái xông vào trong đám người đại sát tứ phương.

Năm gia tộc lớn liên quân tiểu đội cũng không có nghĩ đến, đứa bé này vậy mà hung mãnh như vậy, một chiêu một thức đều mang theo lấy kinh thiên chi lực, liền bọn hắn đều chống đỡ không được!

Làm cái quỷ gì? Tên tiểu quỷ đầu này không phải Độ Kiếp kỳ nhất trọng cảnh giới sao? Vì cái gì trực tiếp giết hai cái Chân Tiên?!

Năm gia tộc lớn liên minh tiểu đội người chết tử địa cắn răng, đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Đang giao thủ thứ nhất đối mặt, bọn hắn bên này liền tổn thất hai cái Chân Tiên cảnh giới cao thủ. Nếu như là bị mạnh hơn tu sĩ đánh giết cũng coi như, nhưng cái này thằng nhóc rách rưới cũng mới Độ Kiếp kỳ mà thôi a?

Một cái Độ Kiếp kỳ thối tiểu quỷ, là như thế nào làm đến vừa đối mặt giết chết hai cái Chân Tiên?

Không chờ bọn họ suy xét, Thạch Hạo hai mắt phóng ra ánh sáng kinh người mang, nhất là cái kia tối tăm thâm trầm tịch diệt chi quang, liền từ trong hốc mắt mãnh liệt bắn mà ra, so sấm sét còn nhanh hơn tốc độ bắn về phía một vị trong đó Chân Tiên ngũ trọng cường giả!

Hỏng bét!!!

Vị này Chân Tiên ngũ trọng cường giả trong lòng cuồng loạn, hắn cảm thấy mình bị nguy hiểm bao phủ.

Trong thời gian ngắn nhất, hắn nhanh chóng vận dụng mình có thể dùng tất cả thủ đoạn phòng ngự.

Ông!!!

Một mặt nho nhỏ thanh mộc tấm chắn bị hắn ném đi ra, thanh sắc quang mang tăng mạnh, tấm chắn cũng biến thành trên trăm trượng cao lớn.

Thanh sắc quang mang đem thân thể của hắn đều bao phủ ở bên trong.

Chỉ là dạng này còn chưa đủ, mặt ngoài thân thể của hắn cũng cấp tốc hiện ra một bộ màu bạc trắng áo giáp.

Có hai trọng phòng ngự sau đó, trong lòng hắn mới nhẹ nhõm một chút.

Khi ngân sắc áo giáp vừa mới ngưng kết hình thành, cái kia hai đạo tĩnh mịch hắc ám tịch diệt đồng quang liền xuyên thủng hư không mà đến, hung hăng đập nện tại thanh mộc tấm chắn tia sáng phía trên!

Đông!!!

Hai cỗ sức mạnh xung kích phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang, thanh sắc quang mang càng là một trận đất rung núi chuyển, mặt ngoài nổi lên kịch liệt gợn sóng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bể nát!

Ngươi lại cổ quái, cũng tuyệt đối không có khả năng công phá phòng ngự của ta, ta mặt này thanh mộc tấm chắn chính là dùng Phạn Thiên thật mộc luyện chế mà thành......

Cái này Chân Tiên tu sĩ đắc ý cười ha ha, hắn đối với mặt này tấm chắn lực phòng ngự vô cùng tự tin.

Cái Độ Kiếp kỳ tiểu tử này là rất cổ quái, cái này hai đạo tĩnh mịch đồng quang chính xác rất đáng sợ, nhưng như cũ đánh không thủng hắn thanh mộc tấm chắn!

Còn không có chờ hắn nói xong, chỉ nghe thấy Răng rắc Tiếng vỡ vụn âm bắt đầu vang lên, hơn nữa càng ngày càng thường xuyên!

Trong lòng của hắn thầm kêu không tốt, tập trung nhìn vào liền phát hiện hộ thể thanh quang vậy mà xuất hiện vết nứt.

Kẽ hở này còn tại cấp tốc mở rộng, chỉ trong chớp mắt liền triệt để vỡ vụn!

Phanh!!!

Thanh quang bạo liệt, cao tới trên trăm trượng thanh mộc tấm chắn cũng theo đó nổ tung, linh tính hoàn toàn biến mất!!!