Thứ 231 chương Lão tổ đều tới tranh đoạt?.

Chúng ta ở đây trước mắt còn thiếu một chút quét nhà cầu việc làm.

Lăng Không nói.

Côn Luân trong thánh địa là có rất nhiều Linh thú, dị thú tồn tại, những linh thú này bình thường sinh hoạt tại trong rừng rậm tương đối nhiều.

Nhưng cũng không ít là ưa thích tại các đệ tử sinh hoạt khu vực đi lang thang.

Côn Luân thánh địa các đệ tử đều đem những linh thú này xem là sư huynh của mình, sư tỷ, thậm chí là đồng bạn, đương nhiên sẽ không quan hệ bọn họ.

Cho nên, không khỏi cũng có chút Linh thú sẽ đem vật bài tiết lưu lại các đệ tử hoạt động khu vực.

Mà mới thu một nhóm làm việc vặt nhân viên việc làm, chính là đem những thứ này vật bài tiết thanh lý mất, ném vào trong rừng rậm, trở thành rừng rậm chất dinh dưỡng.

Công việc này không thể nào hào quang, cả ngày cùng linh thú vật bài tiết làm bạn, ai nguyện ý đâu?

Ở trong rất nhiều cường giả đang nghe được cái này công làm nên sau, quả nhiên chần chờ.

Dù nói thế nào, bọn hắn tại người tuổi trẻ trong mắt, cũng là lão tổ, tiền bối một loại nhân vật, thân phận liền đặt ở nơi này bên trong. Để bọn hắn làm lấy mặt nhiều người trẻ tuổi người đi cạnh tranh một cái quét nhà cầu việc làm, cũng quá thẹn thùng đi?

Không ít những người trẻ tuổi kia cũng nhao nhao quay đầu nhìn về phía đám này lão tiền bối nhóm, tựa hồ cũng nghĩ xem đám này quanh năm có địa vị cao, cẩm y ngọc thực các tiền bối sẽ làm ra cỡ nào lựa chọn?

Quét nhà cầu? Công việc này giao cho ta lời nói chắc chắn là không có vấn đề, ta mới Kim Đan kỳ, không cần quan tâm mặt mũi!

Ta một cái Trúc Cơ kỳ người trẻ tuổi quét nhà cầu vừa vặn, nhưng mà để nhóm này đại lão đi quét nhà cầu? Có thể hay không quá đại tài tiểu dụng?

Thì nhìn đám này đại lão có thể hay không không nể mặt mặt!

Nếu như không phải Côn Luân thánh địa mà nói, ta đều hoài nghi cái quét nhà cầu việc làm này là bọn hắn cố ý phóng xuất nhục nhã người khác!

Rất nhiều người trẻ tuổi đều đang thì thầm nói chuyện.

Bọn hắn rất nhiều cũng là thành sự người thất bại, ngay cả tạp dịch đệ tử cũng không có tư cách làm, nếu như cho bọn hắn một cái tiến vào Côn Luân thánh địa quét nhà cầu cơ hội, bọn hắn nhất định sẽ như bị điên đi đoạt.

Nhưng cái này cũng giới hạn tại bọn hắn những người tuổi trẻ này.

Đại lão mà nói, thật có thể không nể mặt mặt đi làm con sen sao?

Nào có thể đoán được, bọn hắn còn tại xì xào bàn tán thời điểm, bên này các đại lão đã bắt đầu tranh đoạt!

Ta ta ta! Ta là thực sự tiên cảnh giới, có thể tại vô hạn trong năm tháng xẻng vô số phân!

Ta mặc dù chỉ là Độ Kiếp kỳ, nhưng mà khoảng cách Chân Tiên cảnh giới cũng không xa! Ta cũng có thể!

Các ngươi đều cút đi, lão tử là địa tiên cảnh giới cường giả, lão tử đều không nói chuyện đâu!

Mẹ nó, như thế nào tất cả đều là đại lão? Ta cái này Đại Thừa kỳ run lẩy bẩy không dám nói lời nào!

Một đám đại lão đều tại tranh đoạt 1 vạn cái con sen việc làm cương vị.

Cái này nhưng làm xa xa những người trẻ tuổi kia nhìn ngây người.

Đây vẫn là bọn hắn trong ấn tượng đám kia cao thâm mạt trắc, thực lực cường đại, có địa vị cao cường giả sao? Làm sao sẽ biến thành côn đồ đầu đường một dạng tranh đoạt?

Liền vì làm con sen?

Mẹ nó, điên rồi đi?

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ đại lão từng cái tranh đến mặt đỏ tới mang tai, Chân Tiên cảnh giới, địa tiên cảnh giới các đại lão cũng cố gắng tranh thủ việc làm cương vị.

Không biết còn tưởng rằng đây không phải đi quét nhà cầu, mà là đi hưởng phúc!

Yên tĩnh!

Lăng Không lên tiếng sau đó, bọn hắn cuối cùng là yên tĩnh xuống.

Liền xem như quét nhà cầu, cũng muốn đi qua thí luyện mới có thể đi vào, huyễn cảnh bậc thang lần nữa mở ra, các ngươi lên đi!

Lăng Không đưa tay đem huyễn cảnh bậc thang lại một lần nữa mở ra, đám người này vội vã không nhịn nổi mà xông tới, giống như chậm một bước liền triệt để không có cơ hội.

Đi qua một vòng kịch liệt sàng lọc sau đó, Lăng Không chọn lựa 1 vạn cái thực lực cao nhất người.

Còn lại các cường giả đều mặt mũi tràn đầy tiếc hận, chính mình thậm chí ngay cả một cái con sen chức vị đều hỗn không bên trên? Quá mất mặt!

Các ngươi đám này oắt con, nếu ai dám nói ra, ta định không tha cho hắn!

Có người đối với đám kia xem náo nhiệt người trẻ tuổi trợn mắt nhìn, phát ra cảnh cáo.

Những người trẻ tuổi kia dọa đến liên tục biểu thị tuyệt đối sẽ không đem việc này nói ra. Trên thực tế loại đại sự này như thế nào có thể lừa gạt được?

Có vô số ánh mắt nhìn chằm chằm Côn Luân thánh địa nhất cử nhất động, vừa rồi cái kia điên cuồng cạnh tranh một màn, sớm đã bị vô số sinh linh nhìn ở trong mắt.

Tiến vào Côn Luân thánh địa làm việc vặt các nhân viên nhìn đông nhìn tây, đối với trong thánh địa hết thảy đều đầy lòng hiếu kỳ.

Cái kia lơ lửng tiên đảo, tại đỉnh núi trong sương mù như ẩn như hiện cung điện, trên cao nhất cái kia không cách nào giải thích cực lớn hắc động......

Toàn bộ hết thảy đều hấp dẫn sâu đậm lấy bọn hắn.

Tại chỗ cũng là lão tổ cấp bậc cường giả, trước đó đồ vật gì không biết đến? nhưng Côn Luân thánh địa thật sự làm bọn hắn lớn khai nhãn giới!

Làm một làm việc vặt, có lẽ không có tư cách hưởng thụ những thứ này công trình, nhưng giữa thiên địa tràn ngập linh khí nồng nặc, cùng với không giống với ngoại giới thiên địa đạo tắc, đều để bọn hắn rất thỏa mãn!

Tiến nhập Côn Luân thánh địa sau đó, ta cảm thấy cảnh giới gông xiềng lại có chỗ dãn ra!

Ta cũng là, nơi này thiên địa pháp tắc vết tích quá rõ ràng, rất dễ dàng liền có rõ ràng cảm ngộ, tiếp đó làm ra đột phá!

Không nói những cái khác, chỉ là điểm này liền đầy đủ để cho lòng ta cam tình nguyện đi vào làm việc vặt!

Ha ha ha, không hổ là Côn Luân thánh địa, bị ngoại giới xưng là hoang tiên đệ nhất thánh địa địa phương, thật là thật lợi hại 1

Chúng ta làm việc vặt điều kiện đều tốt như vậy, những đệ tử kia điều kiện chẳng phải là ưu việt hơn? Còn có những cái kia thân truyền đệ tử...... Chậc chậc, thực sự là không dám tưởng tượng a!

Những thứ này mới tới làm việc vặt nhân viên mặt mũi tràn đầy hưng phấn, bọn hắn rất chờ mong những ngày tiếp theo.

Nơi xa, có một đám ngoại môn đệ tử vừa kết thúc tu luyện, đang tụ ở trong lương đình cười cười nói nói, có người thấy được mới tới làm việc vặt nhân viên, liền hiếu kỳ mà quan sát.

Cái này không nhìn còn khá, xem xét liền sợ hết hồn, bởi vì bọn hắn vậy mà nhận ra không thiếu ngoại giới đại nhân vật!

Cmn, các ngươi mau nhìn những người kia!

Một cái ngoại môn đệ tử kêu lên những đệ tử khác, cùng một chỗ nhìn sang.

Này, đây không phải là mới tới làm việc vặt nhân viên sao? Có gì đáng xem?

Không đúng không đúng, một lần này làm việc vặt nhân viên không giống với lần trước! Các ngươi nhìn thấy trên cái đầu kia mọc ra hai cái sừng người, ta nhớ được hắn là đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão a!

Cái gì? Đêm tối quỷ tộc? Ta nhớ được đêm tối quỷ tộc thế lực cũng thật lớn, tộc trưởng cũng là Chân Tiên cảnh giới! Lời của đại trưởng lão, cảnh giới chẳng phải là càng khủng bố hơn?

Như thế nào liền thứ đại nhân vật này đều tới làm việc vặt?

Các ngươi thật đúng là đừng nói, ta lại nhận ra, cái kia tóc bạc, không phải liền là Bạch Hồng kiếm phái một vị cao tầng, hắn cũng tới?

Còn có cái kia cái trán có con mắt thứ ba, là tam nhãn Huyền Phượng lão tổ!

Đám này ngoại môn đệ tử mặc dù chỉ là ngoại môn mà thôi, nhưng bọn hắn không ít người tại ngoại giới cũng là có thân phận, hoặc là gia tộc nào đó thiếu chủ, hoặc là cái nào đó tộc quần thiếu tộc trưởng các loại.

Cho nên, không ít người vẫn là kiến thức rộng, rất nhanh liền nhận ra những cái kia đại danh đỉnh đỉnh cường giả.

Trên một nhóm cường giả có thể so sánh này một nhóm làm việc vặt nhân viên cường đại nhiều lắm, cái này một nhóm thấp nhất cũng là Chân Tiên cảnh!

Tại đám này ngoại môn đệ tử trong ánh mắt tò mò, mới tới làm việc vặt các nhân viên lấy được công cụ, hứng thú trùng trùng bắt đầu xẻng phân.

Một màn này, để cho các ngoại môn đệ tử triệt để nhìn trợn tròn mắt!

Cmn, ta thấy được cái gì? Một đám sớm đã thành danh đại lão tại xẻng phân?

Điên rồi đi? Nếu không phải là đây là chúng ta tông môn, ta đều hoài nghi bọn hắn là bị ai hạ cổ trùng!

Đừng nói cho ta đây chính là bọn họ việc làm? Một đám Chân Tiên cảnh trở lên cường giả tại xẻng phân? Nói đùa cái gì a?

Trong lương đình các ngoại môn đệ tử đều thấy choáng, ở bên ngoài, đám này đại lão cũng là người người kính ngưỡng siêu cấp cường giả, làm cho những này đại lão xẻng phân? Trừ phi bọn hắn nổi điên!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn thật sự chính mắt thấy một màn này!

Làm việc vặt nhân viên bắt đầu xẻng phân, xem bọn hắn cái kia mặt mũi tràn đầy tràn trề nụ cười đến xem, bọn hắn không chỉ không có một điểm phản cảm, thậm chí còn rất tình nguyện làm công việc này.

Đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão xúc không ít phân, hắn rất nhanh liền từ trong trong cái sọt phân phát giác được có một cỗ rất hấp dẫn người năng lượng tồn tại.

A? Thật kỳ dị ba động, bên trong những vật bài tiết này sẽ không phải tồn tại lực lượng nào đó tinh hoa a?

Thân là đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão, hắn có một loại thiên phú, đó chính là đối với đủ loại năng lượng ba động đều cực kỳ mẫn cảm.

Đêm tối quỷ tộc lợi dụng tự thân chủng tộc cái đặc tính này, thường xuyên có thể tìm được rất nhiều thiên tài địa bảo, cho nên đêm tối quỷ tộc so khác ngang nhau thế lực tộc đàn đều phải giàu có.

Khi trong cái sọt Linh thú vật bài tiết tản mát ra cực kỳ yếu ớt sức mạnh ba động sau đó, hắn thứ nhất phát giác ra.

Hắn không chê bẩn, cầm lấy một khối trong đó tiến đến trên mặt xem xét, dùng tự thân sức mạnh nhanh chóng đem hắn dư thừa cặn bã đều biết trừ sau đó, quả nhiên đề luyện ra lớn chừng ngón tay cái linh dược tinh hoa!

Đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão lấy làm kinh hãi, hắn hiểu rồi, Côn Luân trong thánh địa Linh thú cũng là ăn đủ loại linh dược sinh hoạt. Những linh dược này bị bọn chúng hấp thu sau đó, kéo ra ngoài cặn bã vẫn là mang theo rất nhiều linh tính.

Hắn nghĩ tới nếu như mình đem những thứ này cặn bã đều gom lại, tiếp đó toàn bộ tinh luyện mà nói, có phải hay không có thể có được rất nhiều linh dược tinh hoa?

Hô!

Đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão hưng phấn lên, biện pháp này là đi thông!

Phải nhanh xẻng phân, thứ đồ tốt này cũng không thể bị người khác đoạt!

Hắn quét sạch xong trước mặt mấy thứ bẩn thỉu sau đó, lại chạy đến người khác khu vực vượt lên trước quét sạch, khiến cho người khác gương mặt mộng bức.

Ngươi nha điên rồi sao?

Thật tốt phụ trách khu vực của mình không phải tốt sao? Còn muốn cướp người khác khu vực? Chúng ta chính là một cái làm việc vặt, cũng sẽ không bởi vì ngươi nhiều xẻng điểm phân liền có thể thăng quan phát tài.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão xoay người vụng trộm tinh luyện tinh hoa sau đó, bừng tỉnh đại ngộ, thì ra những thứ này mấy thứ bẩn thỉu còn có cái tác dụng này?

Ngươi cái lão sáu, mình biết rồi bí mật này liền ám xoa xoa phát tài, bắt đầu cướp phân đúng không?

Tất nhiên bây giờ chính mình cũng biết bí mật này, đương nhiên sẽ không để cho đêm tối quỷ tộc đại trưởng lão chính mình im lặng mà phát tài.

Ngươi tính là cái gì a? Còn dám cướp lão tử phân?

Hắn đẩy ra đêm tối quỷ tộc trưởng lão, bắt đầu tăng tốc nhìn xẻng phân tốc độ.

Động tĩnh bên này, cũng đưa tới chú ý của những người khác, vừa mới bắt đầu bọn hắn vẫn không rõ là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không lâu lắm, bọn hắn cũng bén nhạy phát giác được không được bình thường.

Ta hiểu rồi, cặn bã bên trong có thể đề luyện ra tinh hoa! Cmn các ngươi hai cái này lão âm bức, biết cũng không nói ra tới?

Thì ra là thế! Các ngươi ai cũng đừng nghĩ cướp ta phân!

Mẹ nó, các ngươi muốn làm súc sinh đúng không? ngay cả phân đều cướp? Còn biết xấu hổ hay không?

Vì tranh đoạt, bọn hắn cơ hồ đánh thành một đoàn, toàn bộ tràng diện cũng biến thành rối bời, thậm chí có chút khó coi.

Vừa vặn có một cái khác nhóm đệ tử cũng đi ngang qua, bọn hắn nhìn thấy nhiều người như vậy tại ầm ĩ, cũng là một mặt mộng bức, đây là cái tình huống gì a? Không phải là ngoại địch xâm lấn a?

Nhưng nơi này là Côn Luân thánh địa, có cái nào đồ không có mắt có gan xông tới kiếm chuyện?

Ai? Đây không phải là thái gia gia ta sao? Hắn tại sao lại ở chỗ này?

Có một cái đệ tử bỗng nhiên nhận ra chính mình thái gia gia, chính là vị kia Bạch Hồng kiếm phái cao tầng.

Nhưng sau một khắc, cái này đệ tử trắng bệch cả mặt, hắn hối hận kêu lên chính mình thái gia gia, bởi vì vị này Bạch Hồng kiếm phái nhân vật cao tầng, vậy mà tại trước mặt mọi người cướp phân?

Mẹ nó, làm mao đâu?

Bạch Hồng kiếm phái cao tầng đại lão cũng phát hiện chính mình tằng tằng cháu trai, hưng phấn mà kêu to lên: Tiểu tử thúi, mau tới đây a, thái gia gia nơi này có đồ tốt cho ngươi!

Một tiếng gầm này, ngược lại làm cho tất cả mọi người ánh mắt đều tập trung ở tên đệ tử này trên thân.

Chính là trong chớp nhoáng này, cái này đệ tử cơ thể đều cứng ngắc lại, ngay cả động cũng không động được, lúng túng đến chân chỉ chụp địa!

Hắn không có quay đầu, nhưng cũng có thể cảm nhận được rõ ràng mỗi một đạo ánh mắt khác thường liền tụ tập tại trên người mình, quá xã hội tính tử vong!

Ta không phải là! Đừng gọi ta!

Đệ tử này tâm thái trực tiếp hỏng mất, bụm mặt thoát đi tầm mắt của mọi người.

Bạch Hồng kiếm phái lão đầu còn nói lẩm bẩm: Tiểu tử này làm cái quỷ gì? Có đồ tốt cũng không cần sao? Tính toán, hắn là ngoại môn đệ tử, chắc chắn không thiếu vật tư, ta vẫn chính mình giữ đi!

.....

......

Đệ tử mới nhập môn nhóm đang làm hảo tất cả vào tông thủ tục sau đó, đều sẽ bị an bài đi Tàng Kinh các chọn lựa phù hợp công pháp của mình.

Oa! Nơi này chính là tông môn Tàng Kinh các sao? So nhà ta mấy tòa cung điện cộng lại đều phải to lớn!

Cũng không biết trong này có hay không lợi hại tiên pháp?

Ngươi nghĩ gì thế? Nếu là ngay cả tiên pháp cũng không có, còn có thể Khiếu thánh địa sao? Nghe nói trong này ngay cả Đế cấp công pháp đều có mấy bộ!

Cái gì? Đế cấp công pháp? Đây chính là Tiên Đế sáng tạo ra công pháp! Nếu là ta có thể tận mắt nhìn đến liền tốt!

Các đệ tử mới đều bị Tàng Kinh các hào hoa và khí thế khiếp sợ đến.

Thật là nhiều kinh văn! Thật là nhiều công pháp! So Lạc Nguyệt thánh địa thật tốt hơn nhiều a?

Một thiếu nữ khi tiến vào Tàng Kinh các bước đầu tiên, trên mặt liền mang theo vẻ mặt kinh ngạc, căn bản là không có cách nào tiêu trừ.

Nàng chính là Diêu Bình nhi, nguyên Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử, phía trước tại thiên tài chiến bên trên, cùng Tô Linh Vận đối chiến, nhưng mà bại bởi Tô Linh Vận nữ hài tử.

Tại bị Tô Linh Vận đánh bại sau đó, Diêu Bình nhi vẫn nhớ trở thành Côn Luân thánh địa đệ tử, nàng rất muốn biết, vì cái gì Tô Linh Vận khi tiến vào Côn Luân sau đó, thực lực trở nên mạnh như vậy?

Bây giờ, nàng đại khái là biết!

Có nhiều như vậy cường đại công pháp và pháp quyết, từ Côn Luân đi ra đệ tử có thể yếu sao?

Nơi này nội tình, so ta Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc nhiều quá nhiều lần!

Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc thải Phỉ nhi cũng đã trở thành nội môn đệ tử, thải Phỉ nhi trên khuôn mặt tinh xảo, hoàn toàn không có Bình thường mị hoặc, mà là trở về thiếu nữ thuần chân chất phác.

Không chỉ như vậy, coi như chúng ta bốn tộc điển tịch đều cộng lại, cũng còn kém rất rất xa tông môn Tàng Kinh các điển tịch số lượng!

Thần thánh Khổng Tước nhất tộc Khổng Dật đi tới bên cạnh nàng, trên mặt cũng tràn đầy kinh ngạc.

Xem như chủng tộc viễn cổ, bọn hắn trong tộc đủ loại truyền thừa rất nhiều, thế nhưng là cùng Côn Luân thánh địa so sánh, nhưng cái gì đều không phải là!

Trong cảm thán, thải Phỉ nhi tựa hồ cảm ứng được cái gì, ngẩng đầu nghi ngờ, liền thấy được làm nàng chung thân khó quên cảnh tượng......