Thứ 526 chương Liễu Thần kinh hoảng.

Rời đi hậu sơn cấm địa, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người chuyển hướng chân đi đường.

Sư tỷ, ta cảm giác thể nội cỗ năng lượng kia còn tại trong phun trào đâu, thật mạnh a, không biết lúc nào mới có thể luyện hóa???

Tiểu Nhu ngạc nhiên nói, trong cơ thể nàng cái kia cỗ tinh thuần năng lượng quá mức khổng lồ, hơn nữa ẩn chứa trong đó đại đạo pháp tắc cũng mười phần mãnh liệt.

Tinh thuần như vậy lại thần kỳ năng lượng, nếu có thể đem hắn toàn bộ luyện hóa mà nói, nàng cũng không dám tưởng tượng thực lực của mình sẽ tăng vọt tới trình độ nào?

U Nhược trạng thái sao lại không phải như thế?

Sư tôn ban cho năng lượng quá mức khổng lồ, một giọt lượng đều giống như ẩn chứa toàn bộ thế giới sức mạnh giống như, quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi!!!

Nàng khiếp sợ cảm thán nói.

Chẳng thể trách phía trước hai vị kia sư tỷ đề thăng nhanh như vậy!

Chúng ta cùng một chỗ tu luyện a, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau!

Tiểu Nhu đề nghị.

U Nhược gật đầu: Hảo! Đi ta hành cung!

Ngược lại hai người bọn họ tại nửa năm này thời gian bên trong thân mật vô gian, không tồn tại bất luận cái gì cách ngăn.

........................

Hậu sơn cấm địa, Liễu Thần toàn thân hiện ra màu xanh biếc thần mang, xuất hiện tại bên người Diệp Trần.

Tông chủ, ngươi cuối cùng đi ra???

Liễu Thần ánh mắt có chút oán niệm.

Mình ở bên ngoài chờ hắn nửa năm.

Diệp Trần nhìn xem nàng, thỏa mãn gật đầu: Ngươi cũng rất tốt, đều đến Thiên Đế cảnh giới.

Liễu Thần chính là bên trên Thương Thần Giới một vị cường giả, xuất phát từ tạm thời không làm rõ được nguyên nhân, nàng bị một vị khác cường giả cho đánh rớt, dẫn đến chân thân bị hao tổn cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả ký ức đều bị mất.

Nhưng mà chỉ cần cho nàng đầy đủ tài nguyên, nàng liền có thể nhanh chóng tăng cao thực lực, thậm chí một ngày kia trở lại đỉnh phong!

Liễu Thần hai mắt phóng xuất ra từng trận thần quang, trong đó đạo vận lưu chuyển, đại đạo phù văn lúc ẩn lúc hiện, ánh mắt của nàng có thể nhìn thấu hết thảy, thế gian này đã không có gì có thể che phủ lên nàng nhìn rõ!

Nàng muốn nếm thử xem thấu Diệp Trần thực lực.

Diệp Trần cũng biết ý nghĩ của nàng, cũng không có ngăn cản nàng, hay là cố ý che giấu mình sức mạnh, mà là mười phần lạnh nhạt đứng ở trước mặt của nàng, để cho nàng cẩn thận quan sát.

Một hồi lâu đi qua, Liễu Thần còn không có thu hồi thần nhãn nhìn rõ, ngược lại nhìn càng thêm thêm cố hết sức, có thể nhìn thấy nàng xinh đẹp lông mày đều nhíu chặt lại.

Như thế nào, còn chưa nhìn đủ sao???

Diệp Trần cười híp mắt hỏi nàng.

Liễu Thần không nói gì, không phải nàng không muốn đáp lại Diệp Trần, mà là nàng bây giờ đã rất cố hết sức, cơ hồ không có tinh lực cho hắn đáp lại.

Tại sao có thể như vậy???

Liễu Thần lòng tràn đầy nghi hoặc cùng rung động, nàng đã rất cố gắng muốn xem xuyên Diệp Trần lai lịch.

Lấy nàng bây giờ Thiên Đế cảnh giới thực lực, muốn xem xuyên ai thực lực cái kia không phải đều là liếc mắt nhìn qua chuyện sao?

Hết lần này tới lần khác Diệp Trần đứng tại trước mặt nàng thời điểm, nàng cảm giác đối mặt mình là một mặt bình tĩnh hồ nước, nhìn không ra gợn sóng, bình tĩnh đến có thể xưng bình thường!

Chính mình thế mà một chút xíu sâu cạn cũng nhìn không ra?

Tông chủ thực lực, đến tột cùng mạnh đến trình độ gì?

Lúc nàng có chút kinh hoảng, bỗng nhiên cũng cảm giác được một bộ cao lớn, rất có nam nhân khí tức thân thể dán tới. Liễu Thần ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy Diệp Trần đang cười híp mắt cúi đầu nhìn mình.

Tông...... Tông chủ!!! Liễu Thần vô ý thức liền nghĩ lui về sau một bước.

Nhưng mà còn không có đợi nàng lui lại, nàng cũng cảm giác được có một con mạnh mẽ hữu lực đại thủ ôm lấy thật chặt mình vòng eo.

Đồng thời, cơ thể của Diệp Trần cũng càng vì gần sát.

Ngươi nếu là còn không có nhìn đủ, có thể tiếp tục xem, nhìn thấy ngươi cảm thấy phù hợp mới thôi. Diệp Trần nụ cười ôn hòa, nhưng mà ánh mắt bên trong còn hiện lên một tia bá đạo.

Liễu Thần thật sự luống cuống, không nói nàng trước đó tại thượng Thương Thần Giới là thân phận gì, thực lực, liền nói kiếp này, nàng chính là một khỏa đốt cháy cây liễu, vô số năm qua cũng không hề biến hóa qua.

Đối với nàng mà nói, ở phương diện khác tri thức chính là trống rỗng!

Diệp Trần cử động, để cho nàng đột nhiên liền tim đập rộn lên, khuôn mặt nhỏ cũng đi theo đỏ lên.

Liễu Thần hô hấp dồn dập, kỳ quái như vậy cảm giác, để cho nàng tâm hoảng ý loạn.