Thứ 79 chương Thất Tinh Bát Quái kiếm trận.

Đơn thuần đem hắn một kiếm bị miêu sát? Vậy thì lợi cho hắn quá rồi!

Đối với loại này súc sinh cầm thú, đối phó thứ bại hoại như vậy, Tô Kiếm muốn để hắn tại mức cao nhất trong thống khổ mất đi, mới đúng nổi mình bị hắn hại chết phụ mẫu!

Cùng với, những cái kia bị Dư gia đại thiếu giết hại tất cả mọi người nhóm!

Bất quá, nghe được Tô Kiếm mà nói, Dư gia đại thiếu lại giống như là nghe được cái gì tốt cười chê cười, nhịn không được khoa trương phá lên cười.

Ha ha ha, liền ngươi? Lão tử Trúc Cơ kỳ bát trọng liền có thể chiến kim đan! Chính là thiên chi kiêu tử, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?

Dư gia đại thiếu biết người trước mắt đã không có thuốc chữa, liền dự định một chưởng đem hắn diệt sát coi như xong, không cần thiết vì này loại người ảnh hưởng tâm tình.

Bạch quang thánh thủ!

Dư gia đại thiếu lúc này thi triển ra nhà mình một môn uy lực rất mạnh chưởng pháp.

《 Bạch Quang Thánh Thủ 》 chính là một môn Huyền cấp chưởng pháp, uy lực cường hãn, chỉ có giống hắn bộ dạng này dòng chính truyền nhân mới có tư cách tu luyện.

Nghe nói tu luyện tới chỗ sâu nhất, uy lực của nó thậm chí có thể sánh ngang Vương cấp pháp quyết!

Một đoàn bị bạch quang bao phủ chưởng ấn hướng về phía Tô Kiếm mặt gào thét mà đến, mang theo cường hãn cảm giác áp bách cùng lực phá hoại!

Dư gia đại thiếu rất là tự tin, chính mình một cái tát hẳn là liền có thể đem hắn giải quyết.

Tô Kiếm mặt đối với một chưởng này lại ngay cả trốn đều không né, thậm chí ngay cả phản kích động tác cũng không có, tùy ý lực lượng cuồng bạo khuynh tả tại trên người mình!

Chỉ một thoáng, Tô Kiếm liền bị vô tận bạch quang bao phủ, nhìn qua thi cốt không còn!

Ha ha ha, ở trước mặt ta trang đúng không? Không có chút thực lực cũng dám chó sủa? Cho là mình là......

Dư gia đại thiếu đắc ý cười ha ha, đối với thực lực của mình càng thêm kiêu ngạo.

Nhưng hắn tiếng cười im bặt mà dừng, bởi vì hắn nhìn thấy, ở đó dần dần biến mất bạch quang bên trong, một thân ảnh đang chậm rãi đi tới.

Sau đó, Tô Kiếm không phát hiện chút tổn hao nào xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Ngươi...... Ngươi vì cái gì hoàn hảo không chút tổn hại?

Dư gia đại thiếu lần thứ nhất kinh ngạc kêu lên.

Tô Kiếm toàn thân trên dưới sạch sẽ gọn gàng, liền dư thừa tro bụi cũng không có, chớ nói chi là hài cốt không còn!

Xùy! Liền ngươi điểm ấy công phu mèo quào, cũng không cảm thấy ngại nói có thể chiến Kim Đan? Đừng nói Kim Đan, cùng trong cảnh giới, ngươi cũng là yếu gà!

Tô Kiếm khinh thường giễu cợt.

Đoán chừng là Dư gia những cao thủ đối luyện với hắn thời điểm đều cố ý để cho hắn, để cho hắn sinh ra chính mình là thiên chi kiêu tử, có thể khiêu chiến vượt cấp ảo giác!

Không có khả năng! Ngươi tuyệt đối là dùng thủ đoạn nào đó lẩn tránh làm thương tổn! Tuyệt đối không có khả năng thật sự không phát hiện chút tổn hao nào!

Dư gia đại thiếu không thể nào tiếp thu được thực tế, ngũ quan dữ tợn kêu lớn lên, chuẩn bị tiếp tục ra tay.

Nhưng Tô Kiếm đưa tay chính là một đạo kiếm khí đánh ra, lại tại trên không phân hoá ra mấy đạo kiếm quang, trực tiếp chém rụng Dư gia đại thiếu tứ chi.

Bịch!

Triệt để mất đi năng lực hành động Dư gia đại thiếu té lăn trên đất, nằm ở trong vũng máu, vô cùng thê lương mà hét thảm lên.

Ngươi thế mà...... Ngươi thế mà......

Dư gia đại thiếu hoảng sợ lại tức giận, không ngừng mà phát ra cuồng khiếu.

Hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ tới, ngậm thìa vàng ra đời chính mình lại có một ngày sẽ bị người chém tới tứ chi?

Đây cũng không phải là cực lớn chênh lệch, mà là nhân sinh đều tuyệt vọng!

Tô Kiếm ghét bỏ hắn gọi tiếng quá mức khó nghe, sau đó đánh ra một đám quang đoàn, đem hắn cơ thể phong ấn, tính cả âm thanh cũng ngăn cách.

khống chế phong ấn Dư gia đại thiếu thân thể quang đoàn bay đến trước mặt, Tô Kiếm lộ ra làm cho người sợ hãi nụ cười, hắn cười nói: Kế tiếp, ngươi liền hảo hảo nhìn ta một chút là như thế nào diệt ngươi Tô gia!

Nói xong, đem Dư gia đại thiếu ném lên không trung, để cho hắn lấy tốt nhất góc nhìn xem hoàn chỉnh tràng sát lục vở kịch!

Cái kia thật giống như là Dư gia đại thiếu? Hắn như thế nào ngay cả tứ chi cũng bị mất?

Sau đó chạy đến xem náo nhiệt mọi người nhìn thấy lơ lửng ở trên không chùm sáng, đều trợn mắt hốc mồm.

Dư gia đại thiếu ngang ngược càn rỡ, ức hiếp nhỏ yếu, tất cả mọi người là giận mà không dám nói gì, chưa từng nghĩ qua hắn cũng có bị người ngược sát một ngày?

Lúc này mới bao lâu a? Dư gia đại thiếu liền không có? Quá nhanh đi?

Vị kia thiếu hiệp thực sự là anh hùng a, mặc kệ Dư gia có thể hay không bị hắn rung chuyển, ít nhất Dư gia đại thiếu là triệt để phế đi, quá sung sướng!

Vì dân trừ hại đại anh hùng!

Hậu phương đã tụ tập hơn nghìn người, tất cả đều là nghe tin mà đến.

Trong lòng bọn họ kích động không thôi, nhìn thấy Dư gia đại thiếu thảm như vậy, hận không thể vỗ tay cười to, đối với Tô Kiếm cũng càng thêm khâm phục.

Lúc này, có người chỉ vào Tô Kiếm phương hướng kêu lớn lên: Mau nhìn, hắn muốn xông vào Dư gia!

Tất cả mọi người nhao nhao trông đi qua, liền trông thấy trong tay Tô Kiếm nắm lấy trường kiếm, chung quanh tất cả đều là kinh khủng kiếm khí, chỗ đến là ông ông kiếm minh, tới gần liền chết!

Có ai không! Có người mạnh mẽ xông tới Dư gia!

Ở đâu ra lăng đầu thanh, cũng dám ở đây giết người?

Gọi người! Kẻ này rất hung, chúng ta không phải là đối thủ, hắn ít nhất là Kim Đan kỳ!

Dư gia bọn thị vệ bị giết đến thất linh bát lạc, khắp nơi đều là tàn chi bại thể, Tô Kiếm giống như là sát thần, đi qua địa phương tất nhiên sẽ để lại đầy mặt đất máu tươi.

Nguyên bản hung thần ác sát bọn thị vệ lúc này dọa đến tè ra quần, không người nào dám tiến lên ngăn cản.

Bằng không chắc chắn phải chết!

Toàn bộ Dư gia là rất lớn, Tô Kiếm ở tiền viện giết ít nhất hơn trăm người, hậu phương rất nhiều người mới nghe được động tĩnh.

Dư gia những cao thủ nhao nhao hiện thân, nhìn thấy tiền viện đã biến thành tường đổ, không khỏi lên cơn giận dữ!

Đã bao nhiêu năm rồi không người nào dám vọt thẳng vào Dư gia đại khai sát giới, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp!

Hoàng mao tiểu nhi, ngươi là gia tộc nào phái tới? Giao phó ra sau lưng ngươi thế lực, có thể tha cho ngươi khỏi chết!

Một cái trung niên nam nhân trợn mắt trừng trừng, phát ra vang động trời mệnh lệnh.

Cùng lúc đó, còn có chừng mấy vị Kim Đan kỳ cao thủ đem Tô Kiếm bao bọc vây quanh, từng đạo cường hãn khí tức từ trong cơ thể của bọn hắn xông ra, tạo thành một cái vô hình lồng giam.

Đem Tô Kiếm giam cầm ở bên trong!

Bối cảnh của ta? Ngươi còn không có tư cách biết bối cảnh của ta.

Tô Kiếm nhưng thật giống như không biết mình đại nạn lâm đầu, còn có thể phong khinh vân đạm mà cười nói.

Hắn đến từ Côn Luân thánh địa, như thế nào nho nhỏ Dư gia có thể biết được?

Dư gia xứng sao?

Phi!

Làm càn! Đây là ngươi có thể phản kháng sao? Đã ngươi không chịu nói, vậy trước tiên phế ngươi tứ chi, lại phế ngươi đan điền, trực tiếp sưu hồn là được rồi!

Cái này Dư gia Kim Đan kỳ cao thủ nổi giận hét lớn, sau đó mệnh lệnh những thứ khác Kim Đan kỳ cao thủ trực tiếp kết trận.

Kẻ này có chút cổ quái, không cần cùng hắn đơn đả độc đấu, kết trận a!

Tại vị này Dư gia Kim Đan kỳ cao thủ dẫn dắt phía dưới, mấy người bọn họ nhao nhao đánh ra mênh mông linh lực, lẫn nhau quấn quýt lấy nhau, cấu tạo thành một cái trận pháp thật to.

Tô Kiếm ngay tại trong trận pháp, tựa như là thịt cá trên thớt gỗ, đã vô kế khả thi.

Đây là Thất Tinh Bát Quái kiếm trận, uy lực vô tận, biến hóa đa đoan, một khi bị giam ở trong đó, cũng chỉ có thể chờ chết!

Gặp Tô Kiếm không có bất kỳ cái gì phản kháng liền bị Thất Tinh Bát Quái kiếm trận cho vây khốn, Dư gia mấy vị cao thủ đều không chút kiêng kỵ cười nhạo.

Vốn cho rằng là cao thủ, không nghĩ tới chính là một cái có chút thực lực lăng đầu thanh thôi!

Ngay cả mình bị trận pháp khốn trụ cũng không biết?

Liền chút thực lực ấy cùng kinh nghiệm, cũng dám tới Dư gia tìm phiền toái?