Thứ 294 chương Tranh đoạt kịch liệt.

Các ngươi đây coi là cái gì? Chúng ta Viên gia không phải cũng là sao? Còn nhiều chết mất hai cái hóa thần đỉnh phong siêu cấp thiên tài, vốn còn muốn dựa vào hai vị này siêu cấp thiên tài tại hoang tiên thiên mới chiến bên trên phát sáng nóng lên!

Một vị tự xưng là Viên gia lão tổ lão giả cũng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Chết một chút đỉnh cấp chiến lực hắn còn có thể nhẫn, nhưng mà siêu cấp thiên tài chết hắn thật sự không thể nhịn!

Những cái kia đỉnh cấp thiên tài cũng là gia tộc sinh lực, về sau có thể đem gia tộc dẫn dắt đến địa vị cao hơn. Hơn nữa hoang tiên thiên mới chiến chuẩn bị liền muốn lại bắt đầu.

Bọn hắn còn trông cậy vào đám này thiên tài tại thiên tài tranh tài hiển lộ tài năng, để cho gia tộc đi theo thơm lây.

Kết quả chết không thiếu, này đối gia tộc tới nói, thiệt hại thật sự là quá lớn!

Oán thù này, bọn hắn cũng toàn bộ đều ghi tạc Mục Viêm mấy người trên đầu!

Nếu không phải là Mục Viêm mấy người chạy khắp nơi, bọn hắn cũng sẽ không lọt vào tổn thất lớn như vậy. Hôm nay nếu như không đem Hỗn Độn Thanh Liên cho đoạt lại, cái này thiệt hại sợ là bù đắp không được!

Ta Lý gia thiệt hại liền không lớn sao? Hỗn Độn Thanh Liên nên giao cho chúng ta Lý gia tới xử lý! Các ngươi gia tộc khác cũng yên tâm, chúng ta Lý gia sẽ cho các ngươi bồi thường thỏa đáng!

Vị cuối cùng bẩn thỉu, còn mang theo vết máu lão giả oán hận nói.

Xem như Lý gia dẫn đội người, hắn dọc theo con đường này cũng gặp rất nhiều nguy hiểm, Lý gia cũng đã chết rất nhiều cao thủ, thiên tài cũng đã chết mấy cái.

Khổng lồ như vậy thiệt hại, hắn cảm thấy chỉ có Hỗn Độn Thanh Liên có thể đền bù!

Nhưng mà thốt ra lời này đi ra, những nhà khác đều bất mãn, tất cả mọi người có tổn thất thật lớn, dựa vào cái gì muốn đem Hỗn Độn Thanh Liên nhường cho Lý gia?

Lục gia, Diệp gia, Viên gia, người của Lý gia trước tiên rùm beng.

Lục gia chúng ta mới là thảm nhất, vừa rồi đi qua Ma Linh Tử cây thời điểm, cũng là Lục gia chúng ta xuất lực nhiều nhất, không phải là đem Hỗn Độn Thanh Liên giao cho ta Lục gia sao?

Ngươi còn có mặt mũi nói chuyện? Bị Ma Linh Tử cây thời điểm công kích, liền ngươi giật dây chúng ta bên trên, ngươi ở phía sau nói cái gì mọi người lên chẳng khác nào ta lên, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?

Tất cả chớ ồn ào, cứ dựa theo tổn thất nặng nhẹ mà tính, chúng ta Viên gia tổn thất nặng nề nhất, không phải là giao cho ta sao?

Mấy nhà này đều nhanh muốn cãi nhau nảy lửa, Hỗn Độn Thanh Liên là kinh thế thần vật, ai cũng không muốn chắp tay nhường cho người!

Sau khi tranh cãi một lúc lâu, bọn hắn biết rõ bây giờ làm cho lại kịch liệt cũng không hề dùng, ít nhất cũng phải trước tiên đem Hỗn Độn Thanh Liên đoạt lấy mới được a?

Tất cả câm miệng a! Hỗn Độn Thanh Liên còn chưa tới tay đâu, các ngươi ầm ĩ cái cái lông a!

Viên gia lão tổ cuối cùng không kiên nhẫn kêu lớn lên.

Kết quả là tất cả mọi người đều đồng loạt nhìn về phía Diệp Phàm, bọn họ cũng đều biết, Hỗn Độn Thanh Liên lúc này ngay tại trên thân Diệp Phàm.

Chỉ cần đem hắn bắt được, là có thể đem Hỗn Độn Thanh Liên nắm bắt tới tay!

Mấy người kia mặc dù trẻ tuổi, nhưng mà bản sự không nhỏ, đồng loạt ra tay chấm dứt hậu hoạn!

Một vị lão tư cách đại nhân vật hét lớn.

Đám người cũng sẽ không dài dòng, cùng một chỗ hướng Diệp Phàm mấy người ra tay, muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem Hỗn Độn Thanh Liên đoạt lấy!

Trong bọn họ, có Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ, Hợp Thể kỳ, còn có thực lực rất yếu tuổi trẻ thiên tài, chỉ có Hóa Thần kỳ.

Bởi vậy, ngoại trừ Hóa Thần kỳ người trẻ tuổi, những người còn lại đều giết rồi ra ngoài!

Nhìn thấy cường địch đột kích, Mục Viêm mấy người cũng không lo nghĩ, ngược lại tới tính chất.

Cùng nhau đi tới, bọn hắn hoặc là không có xuất thủ tất yếu, hoặc chính là quá nguy hiểm không thể xuất thủ, ở đây hết sức an toàn, vừa vặn có thể đánh một chầu!

Độ Kiếp kỳ đúng không? Ta đi thử một chút thủy!

Mục Viêm cười lên ha hả, lúc này liền bạo phát ra Hợp Thể kỳ đỉnh phong khí tức, ngọn lửa màu vàng bao phủ toàn thân, tiếp đó hướng về 3 cái Độ Kiếp kỳ cường giả nghênh đón tiếp lấy!

Chuỗi ngọc cũng đã sớm muốn cùng Độ Kiếp kỳ cường giả giao thủ, một người đối đầu hai cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đem hắn cản lại.

Ngoài ra Tần Hạo Nhiên cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, cũng ngăn cản 3 cái Độ Kiếp kỳ cường giả!

Mấy vị này Độ Kiếp kỳ cường giả nhìn thấy cái này 3 cái người trẻ tuổi lại có hợp thể kỳ thực lực, toàn bộ giật nảy mình!

Tuổi quá trẻ, vậy mà liền có thực lực như thế? Sẽ không phải là từ thánh địa đi ra ngoài, đời trước thiên tài cường giả a?

Hiện nay một đời thiên tài cường giả đại khái còn tại Luyện Hư kỳ đỉnh phong giai đoạn, cho nên đám người căn bản không có đem Mục Viêm mấy người xem như đương đại thiên kiêu, ngược lại là trở thành đời trước thiên kiêu.

Nhưng bọn hắn không biết là, Mục Viêm mấy người chính là đương thời thiên kiêu, chỉ là vừa tới xa xa dẫn đầu những người khác nhiều lắm!

Một cái Hợp Thể kỳ liền nghĩ ngăn ta lại nhóm mấy cái Độ Kiếp kỳ? Ngươi không biết mình bước một cái đại cảnh giới sao?

Một vị Độ Kiếp kỳ cường giả lớn tiếng mỉa mai lên Mục Viêm mấy người không biết lượng sức tới.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ!

Ở giữa thế nhưng là cách một cái đại cảnh giới a!

Mọi người đều biết, con đường tu luyện bên trong, cách mỗi lấy một cái tiểu cảnh giới, thực lực đều biết chênh lệch rất nhiều.

Đối với có chút thủ đoạn mà nói, có thể lợi dụng một chút lợi hại bí pháp, pháp bảo tới ngắn ngủi bù đắp tiểu cảnh giới chênh lệch, đạt đến khiêu chiến vượt cấp hiệu quả.

Có thể vượt ngang một cái đại cảnh giới, đây cũng không phải là bí thuật cùng pháp bảo có thể bù đắp!

Cho nên theo bọn hắn nghĩ, mấy cái này Hợp Thể kỳ đỉnh phong thiên tài quả thật có chút thực lực, nhưng mà không nhiều, cùng tự tìm cái chết không có gì khác nhau!

Nhưng chân chính đánh nhau sau đó, bọn hắn toàn bộ cũng thay đổi sắc mặt, trở nên vô cùng chấn kinh!

Thực lực thật là mạnh!

Đây quả thật là hợp thể kỳ chiến lực sao?

Cỗ lực lượng này, thậm chí ngay cả ta đều cảm thấy run rẩy?

Trải qua sau khi giao thủ, bọn hắn đối với Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên 3 người thực lực cảm thấy khó có thể tin.

Nào có Hợp Thể kỳ đỉnh phong người có thể sánh ngang hai ba vị Độ Kiếp kỳ cường giả?

Cái này đã không thể dùng yêu nghiệt để hình dung, hẳn là gọi là kỳ tích mới đúng chứ?

Nhất định là một loại nào đó cưỡng ép tăng cao thực lực bí pháp, mặc dù có thể để thực lực tăng vọt, nhưng không cách nào kéo dài, hơn nữa đối với cơ thể có tổn thương to lớn! Không cần phải gấp, chờ một lúc chính bọn hắn sẽ chết!

Sau khi đã trải qua khiếp sợ ngắn ngủi, bọn hắn lập tức liền nghĩ tới một cái rất giải thích hợp lý, đó chính là mấy cái này người trẻ tuổi dùng tiêu hao khí huyết hay là tuổi thọ bí pháp.

Chỉ cần qua trong khoảng thời gian này, không cần động thủ bọn hắn đều biết chết!

Nhưng càng đánh xuống bọn hắn lại càng kinh hồn táng đảm, bởi vì ba người này không chỉ không có xu hướng suy tàn, ngược lại càng chiến càng hăng, thậm chí đều phải đem bọn hắn đè xuống.

Bọn hắn mới ý thức tới, ba người này vậy mà khủng bố như thế?

Chuyện giống vậy, cũng phát sinh ở trên người người khác!

Tô Kiếm, tử tinh, tử nguyệt, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, La Phong, bọn hắn cái nào không phải lấy một địch trăm siêu cấp cường giả?

Bọn hắn chân thực chiến lực, hoàn toàn không thể dùng mặt ngoài cảnh giới để phán đoán.

Cũng tỷ như La Phong, nếu quả thật chỉ đem hắn xem như là thông thường Luyện Hư nhất trọng cường giả, như vậy nhất định sẽ xui xẻo!

Cùng Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm hỗn chiến, mấy người của đại gia tộc hoàn toàn liền không có chiếm được bất kỳ tiện nghi, ngược lại bị đánh liên tục bại lui, một mặt mộng bức.

Cmn, gặp quỷ a? Vì sao một cái Luyện Hư kỳ tiểu tử ta liền đụng hắn đều không đụng tới a?

Ta bên này cũng là, cái kia dùng kiếm tiểu tử, kiếm khí quá sắc bén! Hoàn toàn ngăn không được!

Ta bên này càng kỳ quái hơn, cái kia toàn thân vàng óng ánh tiểu tử nhục thân so pháp bảo còn cứng rắn, bảo kiếm của ta đều chặt đứt ba thanh!

Ai dám tin a, ta bị một cái nữ hài tử cầm trong tay Thánh thương đè lên đánh?

Mấy người của đại gia tộc bị bức lui, bọn hắn liền một chút chỗ tốt đều không chiếm được.

Nếu như là đặt ở ngoại giới mà nói, tuyệt đối không có người tin tưởng!

Liền tại bọn hắn song phương còn tại giằng co thời điểm, một đường theo tới Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai đầu hung thú, cũng phát giác bên này dị thường, hướng về bên này đến đây!