Thứ 495 chương Thiên Long thương hội.

Sư tỷ, vừa rồi tên kia là đang uy hiếp chúng ta sao???

Tiểu Nhu trong mắt lóe lên một tia hồng sắc thiểm điện, như có như không khí tức khủng bố từ trong cơ thể của nàng phóng xuất ra.

Các nàng còn có thể sợ người khác uy hiếp hay sao?

Không nói chuyển ra sư môn của mình bối cảnh, liền nói chính các nàng thực lực, cũng là mười phần cường hãn!

U Nhược khinh thường cười nói: Hắn tốt nhất là đang uy hiếp chúng ta, nếu không ta còn ngại quá nhàm chán đâu!!!

Nàng hoàn toàn không đem đối phương uy hiếp để vào mắt, nơi này chính là hoang tiên đại thế giới, là Côn Luân thánh địa đại bản doanh a. Nếu là Côn Luân thân truyền đệ tử tại Côn Luân đại bản doanh còn có thể bị người khi dễ, cái kia nhiều mất mặt?

Chuỗi ngọc cũng không thèm quan tâm cười nói: Không cần phải để ý đến hắn, chúng ta tiếp tục đi dạo a.

Nhìn thấy các nàng 3 người như thế chẳng hề để ý dáng vẻ, không thiếu người hảo tâm đều thay các nàng cảm thấy lo lắng.

Ba vị cô nương, các ngươi cũng đừng muốn như vậy, các ngươi biết vừa rồi người kia là thân phận gì sao?!

Có người len lén nói.

Nhìn ra được người này đối cứng mới cái kia bụng phệ nam nhân có chút kiêng kị, nói về thân phận của đối phương lúc cũng không dám quá kiêu căng.

U Nhược cười hỏi: Hắn có thể là thân phận gì? Chẳng lẽ là cái nào thánh địa Thánh Chủ, lại thậm chí là thánh địa lão tổ các loại???

Người hảo tâm này lắc đầu nói: Không không, hắn không phải thánh địa người, nhưng hắn là Thiên Long thương hội người, các ngươi chưa nghe nói qua Thiên Long thương hội sao???

Chuỗi ngọc lạnh nhạt nói: Thiên Long thương hội, ta nghe nói qua, đây là một cái sắp đặt thương nghiệp thế lực, khởi nguyên từ Già Lam đại thế giới, tại Già Lam đại thế giới thời điểm, chính là lớn nhất thương hội.

Không tệ, Thiên Long thương hội là Già Lam đại thế giới lớn nhất thương hội, nó mặc dù không phải thánh địa, nhưng mà thực lực tổng hợp không giống như thánh địa kém! Thánh địa đều phải cho nó mấy phần mặt mũi!!!

Kể từ Côn Luân thánh địa tại rất nhiều đại thế giới ở giữa kiến tạo đại thế giới truyền tống trận sau đó, Thiên Long thương hội ngửi được cơ hội buôn bán, trước tiên lợi dụng đại thế giới truyền tống trận mở rộng thương nghiệp bản đồ, bây giờ rất nhiều đại thế giới đều có sản nghiệp của bọn hắn!!!

Cho dù là tại hoang tiên đại thế giới, đều có Thiên Long thương hội phân hội, nghe nói tọa trấn hoang tiên phân hội, còn là một vị đỉnh phong Tiên Vương!!!

Người này đối với Thiên Long thương hội vẫn là hiểu rất rõ, cái này cũng là hắn nhịn không được phải nhắc nhở chuỗi ngọc ba người các nàng nguyên nhân.

Thiên Long thương hội khuếch trương quá nhanh, chiêu mộ cường giả càng ngày càng nhiều, đã không giới hạn nữa tại trước kia Già Lam đại thế giới.

Nói đến đơn giản một điểm, Thiên Long thương hội cường giả vô số, nội tình thâm hậu, nó thực lực tổng hợp tuyệt đối so với đơn độc thánh địa đều cường đại hơn!

Bị Thiên Long thương hội người để mắt tới, cũng không phải cái gì chuyện tốt!

Người hảo tâm này cũng là không muốn nhìn thấy ba vị này nữ hài tử như hoa như ngọc lọt vào Thiên Long thương hội độc thủ.

Liên quan tới Thiên Long thương hội chuyện, ta nghe nói qua không thiếu, bây giờ Thiên Long thương hội chính xác rất cường đại. Nhưng hoang tiên cũng không phải bọn hắn đại bản doanh, nơi này chính là Côn Luân thánh địa địa bàn, bọn hắn dám ở chỗ này gây chuyện???

Chuỗi ngọc đối với cái này cũng có chút không hiểu.

Thiên Long thương hội lại mạnh, cũng không phải hoang tiên đại thế giới bản địa thế lực.

Có câu nói rất hay, cường long khó khăn đè địa đầu xà!

Tại Già Lam đại thế giới, Thiên Long thương hội là trâu nhất thương hội, nhưng đã đến hoang tiên đại thế giới, không tới phiên Thiên Long thương hội giương oai a?

Người hảo tâm này đối với các nàng lời nói cảm thấy hết sức bất đắc dĩ, chỉ có thể giải thích nói: Các ngươi cũng đã nói a, Thiên Long thương hội thì sẽ không gây nơi này bản thổ thế lực, không có nghĩa là bọn hắn liền đem thế lực khác để vào mắt a???

Nếu như các ngươi là những Thánh địa này người, nhân gia Thiên Long thương hội có lẽ còn có thể cho các ngươi mấy phần mặt mũi, nhưng các ngươi phải không???

Lại giả thuyết, Thiên Long thương hội có thể tại hoang tiên đại thế giới phát triển được hảo như vậy, muốn nói hắn cùng bản thổ thế lực không có bất kỳ cái gì lợi ích rối rắm, các ngươi tin sao???

Cho nên a, nếu như bản thân các ngươi không có quá mạnh bối cảnh, ngươi liền xem như tại hoang tiên đại thế giới, cũng chơi không lại bọn hắn!!!

Người hảo tâm này nói không thiếu, chính là hy vọng cái này 3 cái nữ hài tử như hoa như ngọc có thể rõ ràng chính mình tình cảnh hiện tại là rất nguy hiểm.

Ta không thể nói quá nhiều, ta đi trước!!!

Người hảo tâm này cũng ý thức được chính mình tựa hồ nói nhiều lắm, cảnh giác nhìn chung quanh hai mắt sau đó, liền nhanh chóng lẫn vào giữa đám người, không còn dám hiện thân.

Chuỗi ngọc cùng hai vị sư muội liếc nhau, đều cảm thấy có chút buồn cười.

Hắn cũng là xuất phát từ hảo tâm, rất tốt. U Nhược che mặt cười nói.

Thiên Long thương hội đúng là một cái quái vật khổng lồ, làm một ngoại lai thương hội, tại hoang tiên đại thế giới đều có thể có rất thâm hậu thực lực, đây quả thật là rất lợi hại.

Nhưng mà đừng quên, hoang tiên đại thế giới là ai địa bàn?

Nơi này chính là Côn Luân thánh địa địa bàn a!

Các nàng còn có thể sợ đối phương hay sao?

Thì nhìn cái Thiên Long thương hội này có phải là thật hay không không có mắt như vậy, nếu quả thật không có mắt như vậy, ta không ngại để cho bọn hắn biến mất.

Tại nói câu nói này thời điểm, chuỗi ngọc mặc dù là mặt mỉm cười, nhưng mà khóe miệng nàng lãnh ý là rõ ràng.

Hì hì, thì nhìn bọn hắn có thể hay không tới quấy rầy chúng ta dạo phố rồi!!!

Tiểu Nhu cũng không có chút nào đem cái gì Thiên Long thương hội để ở trong lòng.

Nàng làm một tiểu cô nương, đã từng tự tay giết qua Tiên Đế!

Nàng ngay cả Tiên Đế đều tự tay giết qua, còn có thể đem một cái thương hội để vào mắt sao?

Sư tỷ, cũng không biết tấm bản đồ kia có huyền cơ gì? Nếu là thật có thể tìm tới bảo tàng khổng lồ, chúng ta liền phát nha!!!

U Nhược đối với tấm bản đồ kia tràn đầy chờ mong, chỉ có thể bị Thái Thượng Tiên thể cảm ứng được, thuyết minh cùng Thái Thượng Tiên thể có liên hệ mật thiết.

Có phải hay không là đã từng thân là Thái Thượng Tiên thể những cao thủ khác lưu lại, mục đích đúng là cho hậu bối lưu lại bảo tàng?

Chờ Vạn Bảo thịnh hội kết thúc, chúng ta cứ dựa theo bản đồ chỉ dẫn hảo hảo mà tìm kiếm một phen, nói không chừng thật có thể tìm được đồ tốt!!!

Tiểu Nhu cũng cảm thấy rất hứng thú.

Các nàng không thiếu đủ loại thiên tài địa bảo, công pháp bí tịch, tầm bảo đối với các nàng tới nói, càng nhiều hơn chính là thỏa mãn lòng hiếu kỳ, cùng viên kia ham chơi tâm mà thôi.

Cái này ngọc phiến chỉ có ta Thái Thượng Tiên thể có thể sinh ra cảm ứng, ta suy đoán rất có thể là một vị nào đó đồng dạng là Thái Thượng Tiên thể tiền bối lưu lại.

Chuỗi ngọc nghĩ nghĩ, nói.

Nàng cũng không thiếu đủ loại công pháp và tài nguyên, nhưng nếu như là cùng Thái Thượng Tiên thể tin tức tương quan, nàng vẫn là cảm thấy hứng thú vô cùng.

Nàng cảnh giới bây giờ là thiên tiên cửu trọng, còn không tính rất mạnh, đối với Thái Thượng Tiên thể khai quật trình độ cũng tương đối cạn.

Nếu như có thể nhận được tiền bối một chút kinh nghiệm, đối với nàng tu hành có rất lớn chỗ tốt!

Chờ chúng ta đi dạo xong Vạn Bảo thịnh hội, liền đi nhìn một chút.

Ba nữ hài tử đem địa đồ cất kỹ sau đó, vừa vui nét mặt tươi cười mở mà tiếp tục đi dạo phố.

Chỉ để lại một cái quầy hàng lão bản mặt xám như tro, thế giới của hắn đều u tối.

Quầy hàng lão bản hai mắt vô thần, trong miệng còn đang lẩm bẩm: Tám trăm lần a, tăng vọt tám trăm lần a......