Thứ 467 chương Phó tông chủ là Tiên Đế?.

Tiền...... Tiền bối, tấm lệnh bài này thật sự cứ như vậy cho chúng ta?!

Bọn hắn nơm nớp lo sợ, trên tay lệnh bài giống như là khoai lang bỏng tay.

Không phải bọn hắn không muốn muốn, mà là quá trân quý, bọn hắn không dám muốn!

Lăng Không thờ ơ nói: Vốn chính là cho các ngươi, các ngươi cứ cầm đi, cũng không phải cái gì hiếm lạ đồ vật, mỗi một tấm lệnh bài bên trong, cũng liền chứa lớn chừng ngón tay cái thần kim tài liệu mà thôi.

Hắn không giải thích còn tốt, cái này vừa giải thích liền để hai người bọn họ càng thêm có hộc máu xúc động rồi!

Lớn chừng ngón tay cái, mà thôi???

Tiền bối, cái này mà thôi hai chữ, ngài là nghiêm túc sao?!

Hai người bọn họ cũng không biết nên nói những gì, lớn chừng ngón tay cái thần kim tài liệu, nghe chính xác không tính là gì, giống như rất ít bộ dáng.

Nhưng nhỏ thì nhỏ, không có nghĩa là giá trị không đắt đỏ a!

Lớn chừng ngón tay cái thần kim tài liệu, cũng cực kỳ trân quý!

Đừng nói dùng để chế tạo một mặt lệnh bài thân phận, liền xem như muốn dung luyện đến pháp bảo ở trong, những cường giả kia đều không nhất định cam lòng, có thể còn nhiều hơn góp nhặt một chút mới bỏ được phải lấy ra dùng!

Như thế nào phó tông chủ tiền bối lại một bộ không thèm quan tâm giọng điệu?

Một chút tài liệu thôi, rất trân quý sao???

Lăng Không hỏi ngược lại.

Hai người đều dọa đến không dám nói tiếp nữa, trân quý hay không chính ngài không biết sao?

Nhìn thấy hai người bọn họ biểu lộ, Lăng Không lúc này mới bỗng nhiên ý thức được, mình tại Côn Luân đợi thời gian lâu dài, nói chuyện làm việc cũng là dựa theo Côn Luân tiêu chuẩn tới.

Dựa theo Côn Luân tiêu chuẩn, điểm ấy tài liệu chính xác không tính là gì, thậm chí có chút keo kiệt!

Cho nên, hắn căn bản vốn không để ở trong lòng.

Mà hai người này không giống nhau, bọn hắn từ đất nghèo tới, chưa từng gặp qua nhiều như vậy thần kim tài liệu cũng thuộc về bình thường, chẳng thể trách bọn hắn sẽ có khoa trương như vậy phản ứng.

Lăng Không cười nói: Về sau các ngươi liền đã hiểu.

Hắn cũng không có giải thích nhiều, liền dẫn bọn hắn rời đi tòa đại điện này.

Theo bọn hắn rời đi, trong đại điện một ít trưởng lão, cùng với rất nhiều các đệ tử mới dám tò mò nhìn về phía bọn hắn rời đi phương hướng.

Bọn hắn đều rất kỳ quái, hai người là thân phận gì? Sao có thể để cho Lăng Không phó tông chủ tự mình dẫn theo bọn họ chạy tới nhận lấy lệnh bài thân phận?

Có thể để cho phó tông chủ hữu hảo như vậy, thân phận của bọn hắn chắc chắn không đơn giản!!!

Có phải hay không là khác thánh địa đại nhân vật???

Ngươi cảm thấy có thể sao? Khác thánh địa đại nhân vật, đừng nói là Thánh Chủ, liền xem như Tiên Đế lão tổ tới, tại trước mặt phó tông chủ, cũng muốn cười làm lành khuôn mặt!!!

Nói cũng đúng, chúng ta phó tông chủ cũng là Tiên Đế, hơn nữa chúng ta Côn Luân địa vị, tại toàn bộ hoang tiên đại thế giới là đương chi không thẹn đệ nhất, những Tiên Đế đi tới chúng ta kia Côn Luân, đều phải cúi đầu mới được!!!

Bất quá, hai vị kia không thể nào là khác thánh địa Tiên Đế, chỉ có thuộc về Côn Luân người mới có thể nhận lấy lệnh bài thân phận. Ta vừa mới nhìn thấy, bọn hắn nhận lệnh bài thân phận, là gia thuộc lệnh bài!!!

Tại đông đảo các đệ tử đều đang suy đoán hai vị kia là thân phận gì thời điểm, có một vị lanh mắt đệ tử nói ra hai tấm lệnh bài kia loại hình.

Chính là gia thuộc lệnh bài!

Nghe vậy, trong mọi người vang lên một hồi xôn xao.

Lại là gia thuộc lệnh bài? Đây là cho thấy, lại có mới thân truyền đệ tử???

Cũng không biết là ai may mắn như vậy, vậy mà trở thành thân truyền đệ tử?!

Toàn bộ Côn Luân có vô số đệ tử, nhưng mà thân truyền đệ tử chỉ có cái kia hơn mười vị! Mỗi một vị thân truyền đệ tử, cũng là tuyệt đối siêu cấp thiên tài!!!

Ta tại nội môn cũng lẫn vào phong sinh thủy khởi, đủ loại xếp hạng đều rất cao, cũng không biết cùng thân truyền đệ tử chênh lệch ở nơi nào? Thật muốn cùng đám kia thân truyền đệ tử thật tốt giao thủ!!!

Vị sư huynh này, tha thứ ta nói thẳng, thực lực ngươi mặc dù rất mạnh, nhưng chắc chắn không phải thân truyền đệ tử đối thủ!!!

Mẹ nó, cần ngươi nói?!

Trong đại điện một mảnh tiếng ồn ào.

......

......

Mang theo Tạ gia hai vợ chồng rời đi không lâu, liền có một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Lăng Không, tông chủ như là đã trở về, phải chăng có thể đi bái kiến???

Người này hỏi.

Quân Viêm, tông chủ mang theo Hạo nhi cùng đệ tử mới thu trở về hậu sơn cấm địa đi, không có việc gì mà nói, hay là trước đừng đi quấy rầy tông chủ hắn lão nhân gia.

Lăng Không nói.

Quân Viêm giống như hắn, cũng là nhóm đầu tiên bị tông chủ triệu hoán đi ra cường giả.

Bất quá, Quân Viêm vừa xuất hiện chính là Tiên Đế, mà hắn Lăng Không vừa mới bắt đầu chỉ là một cái đỉnh phong Tiên Vương, sau tới là bằng vào ngộ tính của mình, đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Nghe được Lăng Không nói như vậy, Quân Viêm có chút đáng tiếc.

Hắn cũng không có cái đại sự gì, chính là cảm thấy đã lâu không gặp đến tông chủ, tất nhiên tông chủ thật vất vả trở về một chuyến, tự nhiên muốn đi bái kiến một lần.

Quân Viêm thở dài chắp tay: Được chưa, qua mấy ngày ta đi xem một lần nữa.

Nói xong, hắn liền biến mất.

Tạ gia hai vợ chồng chờ tại chỗ động cũng không dám động, vừa rồi Quân Viêm xuất hiện thời điểm, bọn hắn liền đã cảm nhận được ty ty lũ lũ Tiên Đế khí tức đập vào mặt!

Cỗ này Tiên Đế khí tức mặc dù nói không có sát ý, cũng không có bất kỳ nguy hiểm nào, nhưng bọn hắn vẫn cảm thấy áp lực cực lớn, giống như là hai cái con kiến nhỏ đang ngước nhìn một tòa cao vạn trượng phong!

Hơi chút sợi Tiên Đế khí tức tràn ra, cũng đủ để đem bọn hắn nhục thân cùng thần hồn đều nghiền ép vỡ vụn!

Đây chính là bọn họ nơm nớp lo sợ, sắc mặt tái nhợt nguyên nhân.

Một vị....... Tiên...... Tiên Đế?!

Tạ Chủ mẫu cái kia phong vận vẫn còn trên mặt, tràn đầy khó có thể tin.

Nàng đã sớm ngờ tới giống Côn Luân loại này quái vật khổng lồ, nhất định sẽ có chừng mấy vị Tiên Đế. Một chút thánh địa đều có hai vị, thậm chí ba vị Tiên Đế.

Côn Luân so với cái kia thánh địa đều phải cực lớn, dù nói thế nào cũng sẽ có năm, sáu cái Tiên Đế, thậm chí nhiều hơn a?

Nhưng làm nàng thật sự tận mắt nhìn đến một vị Tiên Đế đi tới trước mặt sau đó, nàng vẫn là khẩn trương đến nói không ra lời.

Tiền bối, vừa rồi vị tiền bối kia, là một vị Tiên Đế đem???

Tạ gia chủ nhịn không được hỏi.

Lăng Không đối bọn hắn vấn đề cảm thấy có chút kỳ quái: Là Tiên Đế a, bất quá đây không phải rất bình thường sao? Chính ta cũng là một vị Tiên Đế.

Toàn bộ Côn Luân thánh địa, chỉ là Tiên Đế đều có hơn mấy trăm cái, cái đồ chơi này liền giống như rau cải trắng, không có chút nào hi hữu.

Rất nhiều đệ tử tại tu luyện thời điểm, ngẫu nhiên cũng biết gặp phải một hai vị Tiên Đế.

Mới đầu mới tiến tới các đệ tử còn rất kích động, khẩn trương, e ngại, thậm chí là khủng hoảng!

Tại trước mặt Tiên Đế, những tâm tình này căn bản cũng không chịu khống chế của mình!

Nhưng theo đệ tử mới dần dần biến thành kẻ già đời, bọn hắn gặp Tiên Đế thấy cũng nhiều, đối với Tiên Đế liền miễn dịch, ít nhất không còn giống như kiểu trước đây sợ hãi, e ngại, càng nhiều hơn chính là tôn kính, hướng tới, sùng bái!

Nhưng mà đối với Tạ gia hai vợ chồng tới nói, bình thường nơi nào có cơ hội nhìn thấy Tiên Đế? Cũng chính là lão tổ nhà mình trở thành Tiên Đế, bọn hắn mới có gặp mà thôi.

Bọn hắn trong lòng cuồng loạn, liền phó tông chủ tiền bối cũng là Tiên Đế? Điểm này bọn hắn thật sự không nghĩ tới a!

Bởi vì phó tông chủ xuất hiện thời điểm, cũng không có tu vi gì uy áp, chính là lấy rất bình thường người bình thường bộ dáng xuất hiện, dẫn đến bọn hắn căn bản không có hướng về Tiên Đế phương hướng suy nghĩ!