Thứ 976 chương Tiếp quản hư khôn giới.

Cái này một mảng lớn Lôi Đình, đối với Diệp Trần tới nói, chỉ là tiện tay gọi tới, liền cùng hô hấp đơn giản như vậy.

Thế nhưng là đối với người khác mà nói, những thứ này Lôi Đình đủ để hủy diệt bọn hắn hết thảy!

Rất nhiều người đều tại phấn đem hết toàn lực ngăn cản Lôi Đình đối với chính mình ăn mòn, thế nhưng là, bọn hắn chút thủ đoạn này, căn bản liền không được một chút xíu tác dụng!

Bày trận!!!

Vạn Anh Tông bên này, bọn hắn ý thức được chỉ dựa vào năng lực cá nhân, căn bản ngăn cản không được Lôi Đình hủy diệt, nhất thiết phải đem tất cả người sức mạnh đều tập hợp lại mới được.

Theo Vạn Anh Tông lão tổ quát to một tiếng, Vạn Anh Tông tất cả cao thủ nhóm đều hiểu là có ý gì.

Bọn hắn vô cùng ăn ý bắt đầu bố trí trận pháp, đem riêng phần mình sức mạnh liên hợp lại, tạo thành một đạo cực lớn phức tạp màn sáng.

Ông!!!

Đạo này cực lớn phức tạp màn sáng, tại hình thành trong nháy mắt, liền bạo phát ra mãnh liệt trận pháp sức mạnh, đem bọn hắn Vạn Anh Tông tất cả mọi người đều bao ở trong đó.

Đây là vạn anh quy nguyên trận, là cả Vạn Anh Tông quy mô lớn nhất trận pháp, hơn nữa, chuyên môn dùng để phòng hộ.

Từ tất cả mọi người bọn họ tạo thành vạn anh quy nguyên trận, sức mạnh tự nhiên cực kỳ cường hãn, trong nháy mắt liền tạo thành tường đồng vách sắt, đem Vạn Anh Tông người đều bảo hộ ở bên trong.

Lốp bốp!!!

Cũng chính là lúc này, một đạo tráng kiện đến khó có thể tưởng tượng Lôi Đình ầm vang bổ xuống.

Bị bọn hắn ký thác kỳ vọng vạn anh quy nguyên trận, tại lúc này vậy mà yếu ớt giống như một trang giấy, liền một đạo Lôi Đình đều ngăn cản không được, bị tại chỗ chém nát.

Tất cả mọi người bọn họ sắc mặt trở nên tuyệt vọng cùng hoảng sợ, lần nữa điều động lực lượng trong cơ thể, muốn một lần nữa cấu tạo trận pháp.

Bởi vì, nếu như trận pháp đều ngăn không được mà nói, như vậy bằng vào bọn hắn sức mạnh của bản thân tới phòng hộ, liền càng thêm ngăn không được.

Cùng từng người tự chiến, còn không bằng nhanh chóng tu bổ trận pháp, lần nữa lấy trận pháp sức mạnh đến đối kháng!

Thế nhưng là, bọn hắn vẫn là quá coi thường những thứ này Lôi Đình sức mạnh.

Tại Lôi Đình chém vào phía dưới, bọn hắn toàn thân cháy đen, một thân sức mạnh bắt đầu nhanh chóng tán loạn, liền lực lượng thần hồn cũng bắt đầu tiêu tán.

Diệp Trần trước mặt, đều là giun dế!

Cả phiến thiên địa, ngoại trừ Lôi Đình tiếng oanh minh, tựa hồ, cũng chỉ còn lại có vô số người đủ loại tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên.

Vạn Anh Tông người không có cách nào lần nữa kết trận, bọn hắn nhao nhao vẫn lạc, từng cái liên tiếp chết đi.

Cuối cùng, không còn sót một ai, bị chết sạch!

Luyện thần sơn trang bên này, cũng giống như thế.

Bọn hắn cũng nghĩ kết trận, dùng cái này tới bảo vệ chính mình.

Thế nhưng là, bọn hắn trận pháp sức mạnh yếu ớt không chịu nổi, hoàn toàn chịu không được Diệp Trần Lôi Đình công kích.

Tại vô tận Lôi Đình tẩy lễ phía dưới, bọn hắn nhao nhao hướng đi diệt vong, tại từng tiếng dữ tợn kêu thảm ở trong, triệt để chết đi.

Có lẽ, bọn hắn trước khi chết, nội tâm cũng biết tràn đầy hối hận.

Nhưng mà, lúc này mới biết được hối hận, đã quá muộn.

Lôi Đình nổ ầm thời gian không tính ngắn, cũng không tính quá lâu, cũng liền nửa nén hương thời gian mà thôi.

Đợi đến Lôi Đình dần dần biến mất, giữa thiên địa khôi phục sáng sủa, hư khôn giới chín thành chín các cường giả, cũng đi theo biến mất không còn chút nào.

Nhìn xem rỗng tuếch bầu trời, Côn Luân thánh địa bên trong Huyết Ngọc cung chủ trong các nàng tâm lâm vào trước nay chưa có hoảng sợ ở trong.

Các nàng rất khó tưởng tượng, vừa rồi cả bầu trời đều đầy ắp người, nhân số nhiều đến đếm đều đếm không hết.

Hơn nữa, tại những cái kia người ở trong, đều có rất nhiều Thần Hoàng cảnh giới cường giả!

Kết quả, cũng mới nửa nén hương thời gian mà thôi, cái này một số người tất cả đều chết hết sạch sẽ, một cái cũng không có lưu lại.

Nếu như, chính mình lúc ấy cũng rời đi Côn Luân, trở thành những người kia một phần tử. Như vậy, bây giờ hạ tràng không cần quá nhiều ngờ tới cũng biết rõ, nhất định là cùng những người kia cùng một chỗ hôi phi yên diệt.

Cũng may mắn, chính mình lúc ấy do dự thời gian quá dài, mới một lần tình cờ bỏ lỡ rời đi thời gian.

Cũng chính là cái hiểu lầm này, để cho chính mình lưu lại Côn Luân.

Nếu không, hậu quả khó mà lường được!

Này liền...... Thắng???

Không phải chứ? Đây chính là hư khôn giới cơ hồ tất cả cao thủ a, hơn nữa tất cả đều là cao thủ đứng đầu nhất tụ tập, cứ như vậy chết hết???

Ta...... Ta đều còn không có thấy rõ đâu!!!

Cho nên, vừa rồi cụ thể đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Mất ráo, tất cả mọi người, chết hết!!!

Lưu lại Côn Luân thánh địa đám người, đều cảm thấy dị thường rung động, bởi vì một trận chiến này chết mất người, thật sự là nhiều lắm.

Toàn bộ hư khôn giới cao thủ, trên cơ bản đều chết ở ở đây.

Này liền tương đương với, Côn Luân chi chủ Lôi Đình chi thuật, đem toàn bộ hư khôn giới đều cho thanh không!

Quá kinh khủng, đây rốt cuộc là thực lực gì a?

Lúc này, chiếc kia tiên chuông còn không có mở ra, không biết Huyền Thiên Linh tông người ở bên trong như thế nào, nhưng mà lựa chọn đứng tại Côn Luân thánh địa bên này người đều hiểu, Huyền Thiên Linh tông người dữ nhiều lành ít.

Vừa rồi, hư khôn giới tụ tập lại cường giả, là Huyền Thiên Linh tông toàn bộ đại bộ đội gấp bao nhiêu lần a?

Luận nhân số, luận cường giả, đều không phải là Huyền Thiên Linh tông đại bộ đội có thể so sánh.

Thế nhưng là, khổng lồ như vậy đội ngũ, còn không như cũ chết ở Côn Luân chi chủ trong tay?

Đến nỗi Huyền Thiên Linh tông, lại có thể tốt hơn chỗ nào đâu? Nói không chừng, bây giờ Huyền Thiên Linh tông người đã chết ở tiên chuông bên trong a?

Không cần nghĩ cũng biết, trận chiến tranh này, lấy một loại vô cùng khoa trương phương thức mở màn, lại lấy một loại không thể tưởng tượng nổi phương thức kết thúc.

Phe thắng lợi, không cần nói nhiều, tự nhiên là Côn Luân thánh địa!

Tại đã trải qua thời gian dài sau khi khiếp sợ, Côn Luân trong thánh địa, hư khôn giới còn sót lại một chút người, nhịn không được cuồng hỉ.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, bản thân đầu óc nóng lên, chỉ là muốn thủ hộ gia viên, không hi vọng hư khôn giới bị Huyền Thiên Linh tông chà đạp, cũng không trúng ý làm ra lựa chọn chính xác nhất?

Diệp Trần trở lại Côn Luân thánh địa bên trong, ánh mắt đảo qua Huyết Ngọc cung chủ bọn người.

Chịu hắn mời tới làm khách người, đâu chỉ ngàn vạn?

Nhưng bây giờ lưu lại người, tối đa cũng cũng chỉ có hơn một ngàn người mà thôi.

Số lượng này so sánh, thật sự quá khổng lồ.

Bắt đầu từ hôm nay, các ngươi phụ trách chỉnh hợp hư khôn giới tất cả thế lực, đừng để hư khôn giới quá mức hỗn loạn. Ta Côn Luân thánh địa, sẽ toàn diện tiếp quản hư khôn giới.

Diệp Trần đối với Huyết Ngọc cung chủ các nàng phân phó nói.

Hắn lúc mới bắt đầu, cũng không tính quân lâm thiên hạ.

Nhưng là bây giờ, những người kia ép hắn không thể không toàn bộ tiếp quản hư khôn giới.

Hơn nữa, những người kia tất cả đều chết hết, toàn bộ hư khôn giới thế lực cơ bản đều không còn, nếu như không nhanh chóng tiếp quản mà nói, chỉ sợ hư khôn giới cũng biết ra nhiễu loạn lớn.

Đây là Côn Luân thánh địa đại bản doanh, hắn không hi vọng hư khôn giới trở thành một mảnh hỗn loạn chi địa!

Nhận được mệnh lệnh, Huyết Ngọc cung chủ các nàng đều hết sức kích động.

Các nàng biết, Côn Luân chi chủ đã tán thành các nàng, đây là giúp Côn Luân làm việc cơ hội tốt nhất.

Chỉ cần chuyện này hoàn thành đến đủ tốt, tin tưởng trong tương lai, Côn Luân chi chủ còn có thể cho các nàng càng nhiều cơ hội.

Là, tông chủ!!!

Huyết Ngọc cung chủ các nàng vội vàng lĩnh mệnh, tiếp đó nhao nhao quay về tông môn của mình, lại dẫn dắt tông môn cao thủ, bằng nhanh nhất tốc độ đi tới hư khôn giới các ngõ ngách, thu hẹp thế lực.