Thứ 754 chương Ma Uyên chi nhãn cũng phi thăng.

Cửu U Ma Uyên ở trong, những bị nhốt Tiên Đế kia lòng có cảm giác, cũng bắt đầu thử nghiệm phá vỡ giới hạn.

Kết quả, có người thật sự rời đi Cửu U Ma Uyên, hơn nữa, ly khai nơi này sau đó, bọn hắn không phải trở lại ngoại giới chư thiên vạn giới, mà là trực tiếp phi thăng Tiên giới!

Tại ma nhãn trung tâm các cường giả mới là cảm thụ sâu nhất!

Bọn hắn có ít người vẫn còn đang không minh cho nên thời điểm, liền một lần tình cờ mở ra tiên môn, thành công phi thăng.

Ma nhãn bên trong các cường giả cảnh giới cũng rất cao, cơ bản đều là Thiên Đế, cùng với Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc cường giả. Bọn hắn muốn phi thăng, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Xảy ra chuyện gì? Thế giới quy tắc không đồng dạng? Các ngươi nghe được cái thanh âm kia sao?!

Kỳ Lân Vương hiện thân.

Hắn cũng nghe đến Diệp Trần lời nói, biết được thế giới quy tắc bị thay đổi, cùng với Côn Luân muốn cử tông phi thăng chuyện. Chỉ là, hắn cảm thấy chuyện này quá không thể tưởng tượng nổi, cũng không dám dễ dàng tin tưởng.

Tại bên người Kỳ Lân Vương, một đạo huyết quang lóe lên một cái, là Tà Vương xuất hiện.

Tà Vương cũng kinh ngạc nói: Phía trước vang lên cái thanh âm kia, là Diệp tiền bối! Lúc trước hắn cũng đã nói, tương lai nhất định sẽ nối lại tiên lộ, hắn thật sự làm được?!

Thật là kỳ nhân a!!!

Đạo thứ ba thân ảnh cũng xuất hiện, chính là Xích Dương vương.

Kỳ Lân Vương, Tà Vương, Xích Dương vương, đây là Ma Uyên chi nhãn ở trong tấn thăng ba vị Vương Giả. Thực lực của bọn hắn rất mạnh, cũng đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao.

Bọn hắn phía trước liền cùng Diệp Trần nói qua liên quan tới phi thăng, liên quan tới bên trên Thương Thần Giới chuyện.

Lúc đó, Diệp Trần liền đối bọn hắn nói qua, tương lai chư thiên vạn giới cường giả cũng có thể phi thăng.

Kỳ Lân Vương bọn hắn kỳ thực không phải rất tin tưởng, bởi vì bọn hắn bị vây ở Ma Uyên chi nhãn đều đã lâu như vậy, làm sao có thể tùy tiện liền có thể phi thăng?

Có thể khiến bọn hắn không có nghĩ tới là, phi thăng sự tình không chỉ có thật sự xuất hiện, hơn nữa khoảng cách Diệp Trần rời đi Ma Uyên chi nhãn, kỳ thực cũng không mấy năm!

Kỳ tích a, tuyệt đối là một kỳ tích!

Hai vị, rất nhiều người cũng đã phi thăng rời khỏi nơi này, các ngươi thì sao? Còn chờ cái gì???

Kỳ Lân Vương nhìn về phía Tà Vương cùng Xích Dương vương hai người, hỏi.

Xem như Ma Uyên chi nhãn ở trong ba vị Vương Giả, bọn hắn có thể cảm nhận được rõ ràng, Ma Uyên chi nhãn bên trong đang tại nhấc lên Rung chuyển.

Từng cái cường giả câu thông thiên địa, mở ra thuộc về mình tiên môn, tiếp đó xâm nhập tiên môn bên trong biến mất không thấy.

Bọn hắn biết, những thứ này người cũng đã rời khỏi nơi này, nói không chừng đã đến bên trên Thương Thần Giới!

Ngược lại là ba người bọn họ, lúc này biểu hiện tương đối bình tĩnh, cũng không có nóng lòng nhất thời.

Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người liếc nhau, ánh mắt của bọn hắn đều có chút phức tạp.

Bị vây ở chỗ này thời điểm, bọn hắn thời thời khắc khắc đều tưởng tượng lấy bỗng dưng một ngày có thể rời đi ở đây. Thế nhưng là, khi cái ngày này thật sự đến, bọn hắn ngược lại có chút lưu luyến.

Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người cùng Kỳ Lân Vương không giống nhau.

Kỳ Lân Vương là trước mắt hỗn độn kỷ nguyên tiến vào, mà hai người bọn họ cũng là cái trước hỗn độn kỷ nguyên sống sót đến hiện tại.

Bọn hắn tận mắt chứng kiến Ma Uyên chi nhãn diễn biến, nhìn xem thế giới này tạo thành!

Kỳ thực, trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn đối với nơi này đã sinh ra nhà tầm thường cảm tình.

Để cho bọn hắn lập tức ly khai nơi này mà nói, bọn hắn rất khó làm đến!

Kỳ Lân Vương cũng biết hai người bọn họ lúc này phức tạp tâm tình, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn cười ha ha: Cũng nên phi thăng, ta liền không bồi các ngươi, đi trước một bước!!!

Nói xong, Kỳ Lân Vương bắt đầu câu thông thiên địa, mở ra thuộc về mình tiên môn, tại một đạo tiên quang chiếu rọi phía dưới, hắn xông vào tiên môn bên trong, hoàn toàn biến mất.

Tà Vương cùng Xích Dương vương hai người cũng có thể cảm giác được Kỳ Lân Vương khí tức đã không còn, thuyết minh hắn đã triệt để rời đi giới này.

Thật sự rời đi!!!

Xích Dương vương phát ra thở dài một tiếng.

Dù cho bọn hắn đối với nơi này dù thế nào có cảm tình sâu đậm, ở đây đối bọn hắn tới nói, cũng thủy chung là cái lồng giam. Chỉ có ly khai nơi này, mới có thể nắm giữ chân chính tự do.

Thương cảm chỉ là nhất thời.

Đi thôi, đến phía trên lại tìm cơ hội tụ họp. Tà Vương cười ha ha.

Xích Dương vương nói với hắn: Ta hẳn là sẽ đi tìm Côn Luân thánh địa, ngươi nếu là cũng đi Côn Luân mà nói, chúng ta hẳn là sẽ có tướng gặp một ngày.

Nói xong, hai người bọn họ cùng nhau phi thăng, chân chính rời đi giới này.

..................

Một ngày này, nhất định là chư thiên vạn giới lớn nhất thời gian.

Vô số cường giả đều tại phi thăng, mỗi một cái đại thế giới đều có cường giả mở ra Thiên môn, tại vô số người trong ánh mắt hâm mộ, diễn ra bạch nhật phi thăng.

Bao quát trong vũ trụ rất nhiều bí ẩn xó xỉnh cũng có cường giả ẩn cư, những cường giả này cũng toàn bộ đều đi theo phi thăng.

Từng màn phi thăng kỳ cảnh, cho chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh trong lòng mang đến cực lớn rung động. Thì ra, thế giới này thật sự có thể phi thăng, thì ra thật sự có trong truyền thuyết bên trên Thương Thần Giới!

Thì ra, Côn Luân chi chủ quyền năng đã lớn đến một câu nói liền có thể thay đổi thiên quy!

..................

Tại thượng Thương Thần Giới bên trong, bởi vì phía trước Diệp Trần mở rộng tiên môn, cử tông phi thăng động tĩnh quá lớn, đã ảnh hưởng đến trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới nguyên bản bình tĩnh.

Rất nhiều đỉnh cấp cường giả nhóm đều cảm nhận được bên trên Thương Thần Giới quy tắc trong khoảng thời gian ngắn đều phát sinh biến hóa. Rất nhiều người không biết, thế nhưng là, cấp cao nhất cái đám kia cường giả lại cảm ứng được!

Vô Ngân thần quốc, chính là bên trên Thương Thần Giới bên trong một cái đỉnh cấp thế lực, cái thế lực này từng tại trong chư thiên vạn giới bồi dưỡng, nâng đỡ một cái tông môn, đem hắn đặt tên là Vô Ngân thánh tông!

Tại Vô Ngân thần quốc bên trong, rất nhiều Thánh Hoàng cấp bậc cường giả đều rối rít giật mình.

Đại đạo quy tắc trở nên rối loạn, ta cảm ngộ đều bị ảnh hưởng!!!

Xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, đây là có chuyện gì???

Lại khôi phục bình thường! Nhưng, cái này rất không bình thường, chẳng lẽ là lực lượng quỷ dị lại bắt đầu xâm lấn?!

Không nên a, phía trước những cái kia lực lượng quỷ dị xâm lấn thời điểm, cũng không có tạo thành động tĩnh như vậy!!!

Trong Vô Ngân thần quốc, rất nhiều Thánh Hoàng cấp bậc cường giả nhóm đều âm thầm giật mình, có mấy vị thậm chí nhịn không được hiện ra chân thân, dự định đi ra ngoài điều tra một phen.

Mặc kệ là nguyên nhân gì đưa tới, đều nhất định là thiên đại sự tình!

Tình huống tương tự, cũng tại trong rất nhiều đỉnh cấp thế lực lớn phát sinh.

Hỗn độn Thần cung, đồng dạng cũng là bên trên Thương Thần Giới một cái đỉnh cấp thế lực lớn.

Bọn hắn cũng tại hạ giới thiết lập qua một thế lực, tên là Hỗn Độn thiên tông.

Bất quá, theo cái trước hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, chân chính Hỗn Độn thiên tông đã không còn. Bây giờ tồn tại cái kia Hỗn Độn thiên tông, chỉ là xây dựng ở trên thời đại trước truyền thừa kéo dài phẩm mà thôi.

Hỗn độn Thần cung ở trong, cũng không ít Thánh Hoàng cấp bậc đỉnh cấp cường giả bị nhao nhao giật mình tỉnh giấc.

Bọn hắn đều bén nhạy phát giác thiên địa quy tắc biến hóa, không cần nghĩ cũng biết, vừa mới xảy ra một kiện đại sự!

Đến nỗi là cái đại sự gì, bọn hắn cần trước tiên điều tra một phen mới có thể biết.

Minh Huyết Đại Lục, là bên trên Thương Thần Giới một khối trong đó lục địa, tại khối này trên lục địa, xây cất một cái đỉnh cấp thế lực, tên là minh Huyết Thần Quốc!

Mà thành lập minh Huyết Thần Quốc đại nhân vật, chính là minh huyết Thánh Hoàng!

Mà minh huyết Thánh Hoàng cũng cảm nhận được ngắn ngủi biến hóa.

Tại minh Huyết Thần Quốc một chỗ trong đại điện, thân thể vô cùng cao lớn minh huyết Thánh Hoàng thần sắc kinh ngạc, Ta giống như cảm nhận được đến từ hạ giới khí tức?!

Hắn từng để cho chính mình một cái nhỏ yếu đến cực điểm phân thân đi tới hạ giới, bởi vậy hắn đối với hạ giới khí tức hơi quen thuộc.

Bất quá, vừa rồi cái chủng loại kia cảm giác được phát hiện thời gian cũng không dài, hắn cũng không dám khẳng định có người từ hạ giới phi thăng lên tới.

Trên dưới đều ngăn cách lâu như vậy, không có khả năng có người có thể đánh vỡ ngăn cách. Theo lý thuyết, không có khả năng có người phi thăng lên tới mới đúng.

Minh huyết Thánh Hoàng do dự, nhưng mà, trong đầu của hắn nhanh chóng toát ra một người thân ảnh. Đó chính là Diệp Trần!

Trước đây, tại chư thiên vạn giới thời điểm, hắn phân thân nên có thể đánh khắp vô địch thủ mới đúng. Cho dù là Thiên Đế cảnh giới cao thủ, cũng tuyệt đối không thể nào là hắn phân thân đối thủ.

Thế nhưng là, cái kia nhân tộc tiểu tử lại thoải mái mà đem hắn phân thân cho trấn áp!

Sau đó, cái kia nhân tộc tiểu tử còn dễ dàng đem hắn phong ấn, muốn thu hoạch trí nhớ của hắn.

Cũng may mắn hắn chỉ là một tia phân thân, phát giác không ổn sau đó, tự động giải tán, tránh khỏi bị cái kia nhân tộc tiểu tử đọc đến ký ức, sưu hồn các loại hành vi.

Nếu như là tên tiểu tử kia mà nói, có lẽ...... Thật có chút có thể đánh vỡ vô số năm qua cục diện bế tắc!

Minh huyết Thánh Hoàng trong mắt lóe lên một đạo huyết mang.

Hắn cảm thấy, nếu hạ giới thật sự có người có thể sáng tạo kỳ tích, trở thành phi thăng người thứ nhất mà nói, nhất định là cái kia nhân tộc tiểu tử không thể nghi ngờ.

Ngoại trừ cái kia nhân tộc tiểu tử, hắn kết luận, không có người khác!

Có thể nhẹ nhõm giải quyết hắn phân thân người, tuyệt đối là chân chính chư thiên vạn giới đệ nhất cường giả, đối với cái này, hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi!

Thật chẳng lẽ là hắn?

Minh huyết Thánh Hoàng trầm tư phút chốc, vẫn là gọi tới một chút thủ hạ, làm cho những này thủ hạ ra ngoài hỏi thăm một chút, gần nhất bên trên Thương Thần Giới đều xảy ra đại sự gì.

Hừ, tốt nhất là hắn thật sự phi thăng! Ta cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu là thời điểm trở lại trong tay ta!!!

..................

Cơ hồ toàn bộ bên trên Thương Thần Giới tầng cao nhất các đại nhân vật đều bản năng cảm thấy không thích hợp, có loại tương lai sắp biến thiên dự cảm.

Bọn hắn đều phái người đi ra điều tra được thực chất xảy ra chuyện gì.

Theo càng ngày càng nhiều phi thăng giả xuất hiện, tin tưởng bên trên Thương Thần Giới các cường giả sẽ bị biết Côn Luân thánh địa cử tông phi thăng tình báo!

Mà lúc này hư khôn giới bên trong, Côn Luân thánh địa còn tại nhanh chóng khuếch trương, đủ loại cơ sở công trình đều đang thăng cấp.

Tỉ như, nguyên thủy Kiếm cung bên trong đủ loại kiếm quyết, bảo kiếm đẳng cấp, đã từ trước đây Thiên Đế cấp bậc, cao nhất mở khóa đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng, cũng chỉ xếp tại hỗn độn Thánh Hoàng phía dưới!

Theo lý thuyết, ngoại trừ những cái kia nắm giữ Thánh Hoàng trấn giữ thế lực lớn, những thế lực khác tại trên nội tình, đều chưa hẳn hơn được một cái vừa mới phi thăng mới tông môn!

Tỉ như, trong Tàng Kinh Các, đủ loại công pháp, pháp quyết đẳng cấp, cũng cao nhất mở khóa đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc.

Bao quát nội bộ tu luyện hoàn cảnh, cũng xảy ra cực lớn thăng cấp!

Dùng thủ hộ tông môn trận pháp, cũng tăng lên tới Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc!

Trong tông môn tiên khí càng thêm nồng đậm!

Trân quý nhất, tự nhiên vẫn là hỗn độn giới!

Vô luận là tại chư thiên vạn giới, vẫn là tại bên trên Thương Thần Giới, có thể làm cho người vô cùng trực quan mà cảm ngộ đại đạo quy tắc hỗn độn giới, mới là vật quý nhất.

Nhất là tại thượng Thương Thần Giới, thế giới quy tắc càng thêm cao cấp, rất nhiều Côn Luân các cường giả tại hỗn độn giới nội tu luyện, cảm ngộ sau đó, đều có thể tương đối nhanh tốc mà tăng lên tự thân cảnh giới!

Cứ như vậy điều kiện tu luyện, đủ để đánh bại bên trên Thương Thần Giới 99% thế lực.

Vừa mới phi thăng lên tới Côn Luân tất cả mọi người đều không suy nghĩ muốn đi ra ngoài lịch luyện, mà là trước tiên đề thăng, hơn nữa củng cố tốt tự thân thực lực lại nói.

Hết thảy đều lộ ra bình tĩnh như thế.

Nhưng mà, hư khôn giới phi thường to lớn, mặc dù nói, cùng bên trên Thương Thần Giới khác màu mỡ chi địa so sánh, hư khôn giới chính xác không phải cái gì tiên khí phong phú nơi tốt.

Nơi này còn là có khác biệt rải rác thế lực tồn tại!

Tỉ như Phục Long Sơn!

Tại trong hư khôn giới, có một tòa cao vút Thần sơn, tên là giao Long sơn.

Tại Phục Long Sơn bên trên, có vô số cường giả tọa trấn, chính là một cái không ai dám trêu chọc thế lực.

Côn Luân thánh địa phi thăng động tĩnh quá lớn, toàn bộ hư khôn giới đều tại chấn động, Phục Long Sơn người như thế nào có thể không biết đâu?

Trên thực tế, tại Côn Luân thánh địa phi thăng thời điểm, Phục Long Sơn người liền trước tiên phái ra nhân thủ tiến hành đã điều tra.

Một ngày này, Phục Long Sơn người rốt cuộc đã tới Côn Luân thánh địa phụ cận, nhìn thấy cảnh tượng, làm bọn hắn giật nảy cả mình!

Chỉ thấy ở đây nhiều hơn một mảng lớn trông không đến đầu liên miên sơn mạch!

Như thế nguy nga sơn mạch, tại hư khôn giới vốn không nên tồn tại!

Nếu như ta nhớ không lầm, ở đây nguyên bản hẳn là một mảng lớn mênh mông vô bờ bình nguyên mới đúng, hơn nữa hẳn là rất vắng lặng!!!

Thật là đồ sộ sơn mạch, uốn lượn như rồng, khí thế như hồng! Không đơn giản!!!

Rốt cuộc là ai cải biến địa thế của nơi này? Mục đích của bọn hắn lại là cái gì?!

Nếu không thì đi xuống xem một chút? Nơi đó có một cái cực lớn đầu cửa, bên trên viết ‘Côn Lôn Thánh Địa’ bốn chữ lớn! Chắc chắn là cái này Côn Luân thánh địa giở trò quỷ!!!

Đừng xung động, cái này Côn Luân thánh địa có thể có thủ bút lớn như vậy, thuyết minh rất có thực lực! Chúng ta phải cẩn thận một điểm!!!

Mấy cái này Phục Long Sơn thám tử bị trước mắt cảnh tượng nguy nga cho kinh động.

Liên miên chập chùng sơn mạch, lộ ra không thể nói nói uy nghiêm!

Thay đổi địa thế không tính là gì quá lớn bản sự, nhưng là bọn họ đều cảm ứng được nơi này tiên khí trở nên so trước đó đầy đủ ít nhất gấp năm lần!

Đây cũng không phải là đơn thuần dựa vào cá nhân thực lực liền có thể làm được!

Cái này Côn Luân thánh địa, có thể là lợi dụng đủ loại khó lường đại trận cải biến vùng thế giới này, mới có thể đạt đến loại này cải tạo hiệu quả!

Bởi vậy, khi chưa có tra rõ ràng, không thể dễ dàng động cái này Côn Luân thánh địa!

Đi thôi, trở về cùng lão đại hồi báo!!!

Đi!!!

Mấy cái Phục Long Sơn thám tử quay đầu bước đi.

Tại Phục Long Sơn đám thám tử rời đi không lâu sau đó, lại có chừng mấy nhóm người cũng tới đến Côn Luân thánh địa phụ cận, xem xét tình huống bên này.

Những thám tử này đều rất cẩn thận, không làm kinh động Côn Luân thánh địa người, sau đó liền trở về cùng chính mình sở thuộc thế lực hồi báo đi.

Chỉ là bọn hắn không biết là, liên quan với bọn họ nhất cử nhất động, toàn bộ đều tại Diệp Trần Trong mắt Nhìn xem.

Bọn hắn tự cho là đúng ẩn nấp, tại Diệp Trần ở đây hoàn toàn chính là trong suốt, không có một chút xíu che lấp. Chỉ có điều, Diệp Trần không thèm để ý bọn hắn thôi!

Đến hắn cảnh giới này, đã rất khó đối với những chuyện nhỏ nhặt này dẫn lên hứng thú!