Thứ 492 chương Vạn bảo thịnh hội.

Vậy ta còn muốn lúc nào mới có thể trở nên mạnh mẽ a???

Thạch Hạo rất là buồn rầu, hắn cảm thấy sư huynh nhóm đều quá mạnh mẽ, mình bây giờ còn cho sư huynh nhóm cản trở.

Cũng nhanh, ngươi phương thức tu luyện cùng chúng ta cũng không giống nhau, chờ ngày nào sư tôn có rảnh rỗi, chúng ta cùng một chỗ tìm sư tôn tâm sự, cùng hắn thỉnh giáo một chút vấn đề tu luyện.

La Phong cười an ủi.

Hôm nay là một ngày tốt lành, chúng ta đều đột phá, nhanh chóng tìm một chỗ chúc mừng một chút!!!

Diệp Phàm vui vẻ cười nói.

Hảo, uống một bữa lớn!!!

La Phong cũng đi theo cười ha ha, hai người lôi kéo một mặt buồn bực Thạch Hạo trở về Côn Luân thánh địa đi.

Bọn hắn mặc dù ly khai, nhưng mà lưu lại tất cả mọi người còn lâu lâu không muốn rời đi.

Bọn hắn vẫn như cũ dừng lại ở nơi này, cảm thụ được vừa rồi Diệp Phàm đột phá lúc lưu lại đạo vận, cùng với Diệp Phàm cùng La Phong đại chiến lúc đợi một chút cảm ngộ.

Thiên Lôi mặc dù đã biến mất, nhưng mà lưu lại ở trong thiên địa Lôi Đình chi ý còn không có hoàn toàn tiêu tan. Nếu là ta có thể bắt được một tia Thiên Lôi sức mạnh, ta tu luyện lôi pháp tuyệt đối có thể đại thành!!!

Ta tu luyện Lôi Linh Thể thích nhất giữa thiên địa đủ loại Lôi Đình tới trợ lực, ta nếu là cũng có thể bắt được một tia Thiên Lôi sức mạnh, đối với Lôi Linh Thể tu luyện tuyệt đối có đại tác dụng!!!

Lúc đó lá gan của ta nếu là lại lớn một điểm, vọt thẳng đến trong thiên kiếp đánh cắp một tia Lôi Đình chi lực mà nói, ta có phải hay không phát đạt?!

Ngươi đó là gọi là tự tìm cái chết! Nhân gia Hoang Cổ Thánh Thể không sợ Lôi Kiếp, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Hơn nữa ngươi tiến vào Hoang Cổ Thánh Thể Lôi Kiếp Phạm Vi mà nói, lần thứ nhất sét là có thể đem ngươi đánh hồn phi phách tán!!!

Rất nhiều người nghĩ bắt giữ Thiên Lôi lưu lại sức mạnh, có người còn tưởng là lên mã hậu pháo, vọng tưởng có thể đi vào trong Lôi Kiếp Phạm Vi bên trong lấy chỗ tốt.

Nhưng mà loài ngựa này hậu pháo người lập tức liền bị những người khác chế giễu.

Bọn hắn nếu là thật có dũng khí lớn như vậy, cũng sẽ không làm mã hậu pháo.

Cũng may mắn bọn hắn không có dũng khí, nếu không bọn hắn chỉ có thể trở thành một vòng tro bụi.

Hoang Cổ Thánh Thể cùng Kim Giác Cự Thú một trận chiến, ở đây cũng lưu lại sắc thái truyền kỳ, làm người chỗ nói chuyện say sưa.

......

......

Tại một chỗ cung điện trong hoa viên, hai cái thanh xuân tràn trề nữ hài tử đang kết bạn mà đi.

U Nhược trong khoảng thời gian này thường xuyên cùng Tạ Bồ Nhu cùng một chỗ, hai cái này tiểu nha đầu niên linh tương tự, đồng dạng cũng là cổ linh tinh quái tính cách, bây giờ đã trở thành khuê mật tốt.

U Nhược sư tỷ, chúng ta hôm nay đi nơi nào chơi a???

Tạ Bồ Nhu vui vẻ hỏi.

Có U Nhược dẫn dắt, nàng bây giờ đối với Côn Luân thánh địa cũng đã có tương đối toàn diện nhận biết. U Nhược thường xuyên sẽ mang nàng đi một chút địa phương thú vị.

U Nhược cười nói: Ta nghe nói Vạn Bảo thịnh hội chuẩn bị bắt đầu, địa điểm ngay tại Bắc Hải Đông Lăng đảo.

Vạn Bảo thịnh hội? Vậy chúng ta nhất định phải đi xem, chắc chắn rất có ý tứ!!!

Nghe được có địa phương thú vị, Tạ Bồ Nhu ánh mắt so tinh thần đều phải hiện ra. Chúng ta đi tìm chuỗi ngọc sư tỷ cùng một chỗ a, còn có tử tinh cùng tử Nguyệt sư tỷ!!!

Đang có ý đó, đi thôi, kêu lên chuỗi ngọc thế giới, còn có tử tinh sư tỷ cùng tử Nguyệt sư tỷ cùng một chỗ!!! U Nhược dắt Tạ Bồ Nhu tay nhỏ, hai cái tiểu tỷ muội thật vui vẻ mà đi tới chuỗi ngọc hành cung.

Chuỗi ngọc sư tỷ! Chuỗi ngọc sư tỷ!!!

Còn không có tiến vào chuỗi ngọc hành cung, U Nhược liền lớn tiếng hô lên.

Sư tỷ! Sư tỷ!!!

Một thân màu tím nhạt váy dài Tạ Bồ Nhu cũng theo sau lưng hô hào.

Cũng không lâu lắm, một mặt bất đắc dĩ Mục Viêm trước tiên từ hành cung bên trong chạy ra. Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược hai nha đầu này, hắn không thể làm gì khác hơn là thở dài.

Các ngươi a, làm sao lại lúc này tới???

Mục Viêm ánh mắt u oán, một bên đem quần áo cho chỉnh lý tốt.