Thứ 608 chương Đảo ngược? Thảm tao phong ấn?.

Ngươi...... Ngươi......

Huyết Ngục Vương bây giờ thật sự nói không ra lời, không có người nào so với hắn càng hiểu rõ vừa rồi một kích kia uy năng, đổi lại mặt khác bốn vị Vương Giả tới đều tuyệt đối không tiếp nổi.

Nhưng Diệp Trần không chỉ có tiếp nhận, còn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, căn bản không có lọt vào bất kỳ xung kích cùng phản phệ!

Đối với hắn mà nói quá bất khả tư nghị!

Những người khác đồng dạng rung động, bọn hắn cũng không nghĩ tới Diệp Trần lại là lấy phương thức đơn giản như vậy hóa giải mất Huyết Ngục Vương sát chiêu.

Nói thật, cũng như nhau. Diệp Trần bắt đầu lời bình lên một chiêu kia mới vừa rồi tới.

Huyết Ngục Vương nghe xong đều hận không thể đem Diệp Trần cho thiên đao vạn quả, cái này còn đồng dạng đi? Ngươi muốn như thế nào mới không coi là đồng dạng?

Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng trong lòng lại rất bất lực. Đối mặt Diệp Trần, hắn giống như thật sự không biết nên làm thế nào mới tốt, dù cho mình còn có rất nhiều thủ đoạn không có thi triển, có thể nghĩ lại, thật muốn thi triển những cái kia thủ đoạn cuối cùng, thật sự liền có hiệu lực không?

Chưa hẳn a?

Nhưng hắn cũng không khả năng tại chỗ ngưng chiến!

Ta cũng không tin!!!

Huyết Ngục Vương cắn răng, gằn từng chữ đều giống như từ trong hàm răng văng ra, bàn tay hắn một lần, một tấm thấm đầy máu tươi bức tranh liền bị hắn quăng ra.

Bức họa này ở giữa không trung mở ra, máu me đầm đìa, cũng không biết là giết bao nhiêu người, rút ra bao nhiêu máu tươi, mới có thể luyện chế ra bức họa này tới!

Gió lạnh rít gào!

Bức tranh hô lạp lạp mở ra, tiếp đó hướng về Diệp Trần cuốn đi.

Diệp Trần thế mà liền đứng bất động, tùy ý bức họa này đem chính mình cho cuốn lại. Huyết Ngục Vương đều kinh ngạc, lần này làm sao lại dễ dàng như vậy? Hắn còn tưởng rằng sắp đại chiến một phen, đây cũng quá đơn giản a?

Nhìn thấy Diệp Trần đã không chống cự, đông đảo các thành chủ cũng bừng tỉnh đại ngộ, biết rõ nguyên do.

Bọn hắn đều cảm thấy, chắc chắn là Diệp Trần vừa mới đã tiêu hao lực lượng quá nhiều, mặc dù nhìn qua tựa như là rất nhẹ nhàng, trên thực tế đã khô kiệt. Cho nên, bây giờ mới đã mất đi sức chống cự.

Nói như vậy, kỳ thật vẫn là Huyết Ngục Vương chiếm cứ thượng phong?

Huyết Ngục Vương cũng không dám lãng phí thời gian, chỉ sợ Diệp Trần lao ra, thế là thôi động bức tranh bắt đầu trấn áp, luyện hóa Diệp Trần, như muốn thần hồn cho ma diệt đi.

Chỉ để lại một bộ xác không, thuận tiện hắn luyện chế Huyết Khôi Lỗi.

Đồng thời, vì không để Diệp Trần nhảy thoát đi ra, hắn liên tiếp đánh ra nhiều loại bí pháp thêm tại bức tranh phía trên, đem toàn bộ bức tranh đều phong phải nghiêm nghiêm thật thật.

Huyết Khôi Lỗi, ra!!!

Hắn thả ra ba bộ Huyết Khôi Lỗi.

Cái này ba bộ Huyết Khôi Lỗi toàn thân còn chảy xuôi huyết dịch, giống như là mới từ cái nào đó huyết trì ở trong vớt ra tới, máu me đầm đìa. Cách thật xa đều có thể ngửi được vô cùng tanh hôi mùi.

Nhìn thấy cái này ba bộ Huyết Khôi Lỗi, tất cả người quan chiến nhóm đều chau mày, bởi vì bọn hắn từ trên ba bộ Huyết Khôi Lỗi này cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Vẻn vẹn khôi lỗi, liền như thế cường hãn!

Cỗ kia Huyết Khôi Lỗi có từng điểm từng điểm nhìn quen mắt, như thế nào có điểm giống vạn năm trước đột nhiên mất tích một vị thành chủ?!

Lúc này, trong đám người phát ra một đạo thanh âm kinh ngạc, đây là một cái tư thâm thành chủ, hắn nhận ra trong đó một bộ Huyết Khôi Lỗi bộ dáng cùng ngàn vạn năm mất tích một vị cường giả rất giống.

Mặc dù cỗ kia Huyết Khôi Lỗi toàn thân khỏa đầy máu tươi, thấy không rõ tướng mạo, nhưng từ một chút cơ thể đặc thù phía trên, vẫn là có thể nhận ra.

Cái gì? Thật đúng là a! Ta cùng với vị thành chủ kia có chút giao tình, hẳn là hắn!!!

Rất nhanh, liền có những thứ khác thành chủ phát ra thanh âm kinh ngạc, nhưng mà hắn không dám lớn tiếng, chỉ dám nhỏ giọng nói.

Vạn năm trước, hắn cho là đối phương bên ngoài bị người giết, không nghĩ tới nguyên lai là bị Huyết Ngục Vương mang đi, còn luyện chế thành Huyết Khôi Lỗi?

Thân là bạn tốt của hắn, người thành chủ này trong lòng bi thương, nhưng mà căn bản không dám biểu hiện ra ngoài, nếu là bởi vậy chọc giận Huyết Ngục Vương, chính hắn hạ tràng chắc chắn cũng là được luyện chế trở thành Huyết Khôi Lỗi!

Ở trong đó một bộ Huyết Khôi Lỗi bị người nhận ra sau đó, còn sót lại hai cỗ Huyết Khôi Lỗi cũng lần lượt bị những người khác nhận ra, những thứ này Huyết Khôi Lỗi tiền thân cũng là thực lực cường đại thành chủ, hơn nữa cũng là đột nhiên mất tích, hay là truyền ngôn bị giết.

Không nghĩ tới chân tướng vậy mà cái dạng này?

Bất quá, không người nào dám nói chuyện lớn tiếng, tương phản, đại gia toàn bộ tất cả câm miệng không nói, bao quát Thanh Quỷ Thành chủ hòa Sâm La thành chủ cũng là như thế. Cho bọn hắn 1 vạn cái lá gan, cũng không dám làm tức giận Huyết Ngục Vương a.

Huyết Ngục Vương cái này ba bộ Huyết Khôi Lỗi giơ tay lên, riêng phần mình đánh ra một đạo huyết quang không đẹp như tranh cuốn bên trong, tăng cường bức tranh sức mạnh, tăng tốc luyện hóa Diệp Trần tốc độ!

Làm nhiều như vậy, hắn vẫn cảm thấy trong lòng bất an.

Biển máu ngập trời!!!

Hắn thi triển bí thuật, biển máu vô tận xuất hiện, đem toàn bộ bầu trời đều phủ kín. Sóng biển ngập trời, thủy triều mãnh liệt, bên trong còn có vô số hài cốt cuốn lên, này rõ ràng chính là một cái vong linh chi hải!

Huyết Ngục Vương đem toàn bộ bức tranh đều ném vào huyết hải ở trong, tiếp đó lợi dụng biển máu sức mạnh đối nó tiến hành gia cố.

Ầm ầm!!!

Cao vạn trượng sóng biển lật lên, hung hăng đập vào bức tranh phía trên. Gặp nặng như thế kích, bức họa này cũng không có bị đánh vỡ tan, nó ngược lại là hấp thu sóng biển sức mạnh, tăng cường chính mình phong ấn chi lực!

Làm xong đây hết thảy, Huyết Ngục Vương mới hơi an tâm.

Hắn đứng tại cuồn cuộn trên mặt biển, vận chuyển lực lượng trong cơ thể trấn áp bức tranh, hơn nữa cảm thụ được bức tranh hết thảy biến hóa rất nhỏ. Hắn đối với Diệp Trần thật sự quá mức kiêng kị, Diệp Trần cường hãn tuyệt đối vượt qua hắn, sơ ý một chút mà nói, hắn Huyết Ngục Vương liền bại!

Cho nên, hắn bây giờ mặc kệ có bao nhiêu trịnh trọng việc, đều không quá đáng chút nào!

Hẳn là không thành vấn đề!!!

Huyết Ngục Vương nhìn chằm chằm tại trong biển máu chìm chìm nổi nổi bức tranh, trong lòng đại định. Bây giờ, hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn, không lâu sau đó, là hắn có thể đem Diệp Trần luyện chế thành vì Huyết Khôi Lỗi, cũng có thể đem Diệp Trần hết thảy bí mật đều nắm giữ.

Tất cả mọi người cũng lẳng lặng nhìn xem một màn này, không người nào dám nói chuyện.

Nhưng mà bọn họ cũng đều biết, lần này Hắc Lâm Thành chủ lâm nguy!

Huyết Ngục Vương thủ đoạn ra hết, lại là phong ấn lại là luyện hóa, Hắc Lâm Thành chủ còn có thể chạy trốn được sao?

Hẳn là chuẩn bị kết thúc, vận mệnh của hắn chính là trở thành Huyết Ngục Vương một bộ Huyết Khôi Lỗi!!!

Hắn rất mạnh, chính là ít nhiều có chút tự đại, đoán chừng hắn cho là Huyết Ngục Vương cũng cùng thương Ma Thành Chủ một dạng dễ đối phó, kết quả nhân gia là cái xương cứng!!!

Bất quá, hắn cũng là cái kỳ tích. Làm một mới kẻ ngoại lai, vậy mà có thể đem cảnh giới tu luyện tới loại tầng thứ này, vô số năm qua đi ta cũng liền gặp qua cái này một cái!!!

Trên người hắn tuyệt đối có thiên đại bí mật, đáng tiếc, chúng ta cũng không chiếm được, chỉ có Huyết Ngục Vương mới có thể thấy rõ bí mật của hắn!!!

Tất cả mọi người đều biết rõ, Diệp Trần lần này là thật sự xong đời, hắn cũng không còn cơ hội thoát thân.

Huyết Ngục Vương xem như lâu năm Vương Giả, thống trị lực vẫn là quá mạnh, dù cho là sáng lập cái này đến cái khác kỳ tích Hắc Lâm Thành chủ, cuối cùng cũng chỉ có thể bị trấn áp cùng luyện hóa!!!