Thứ 804 chương Vận mệnh của các ngươi ta tới định!.

Ba người bọn họ đối với cái này phân phối phương thức đều rất tán thành, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn sinh ra.

Chủ yếu là tông môn các trưởng bối tuyệt đối trước thời hạn tháo qua bọn hắn cá nhân tình huống, biết hiện tại là bảo vật gì thích hợp bọn hắn nhất, cho nên mới sẽ cho bọn hắn đưa lên những kim này đối với tính chất bảo vật.

Đã như thế, mỗi người đều có thể nhận được chính mình thứ cần thiết nhất, theo như nhu cầu, vừa tất cả đều vui vẻ, cũng sẽ không sinh ra tranh chấp, hết thảy đều lộ ra như vậy hài hòa mà hoàn mỹ.

3 người lấy được tốt như vậy bảo vật, nhanh chóng đem hắn thu lấy, động tác nhanh nhẹn mà cấp tốc, giống như là chỉ sợ bảo vật lại đột nhiên tiêu thất.

Tiếp đó, bọn hắn chuẩn bị rời đi.

Trong lòng bọn họ đều rất rõ ràng, vật tư đưa lên là rất dễ dàng bị người khác để mắt tới, ở đây giống như là một cái nguy hiểm vòng xoáy, lúc nào cũng có thể đem bọn hắn cuốn vào vô tận trong phiền toái.

Nếu là vừa rồi có người để mắt tới bọn hắn, tiếp đó ra tay cướp đoạt mà nói, liền sẽ sinh ra rất nhiều không cần thiết sự cố, thậm chí có thể sẽ nguy hiểm cho tính mạng của bọn hắn.

Đi thôi, miễn cho bị người khác bao vây!

Lấy được Xích Tiêu ngọc thụ cái này đệ tử nghiêm túc nói, ánh mắt của hắn càng không ngừng quét mắt bốn phía, cảnh giác bất cứ khả năng nào xuất hiện nguy hiểm, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn trương cùng lo nghĩ.

Đúng, đi nhanh lên, nơi đây không nên ở lâu. Chúng ta trước tiên đem những bảo vật này đều hấp thu, sau đó lại đi ra tương đối ổn thỏa!

Thứ hai người đệ tử cũng nói, cước bộ của hắn đã bắt đầu xê dịch, có vẻ hơi không kịp chờ đợi, muốn mau rời khỏi nơi thị phi này.

Cái cuối cùng đệ tử cảnh giác nhìn quanh bốn phía, sau đó nói: Ta cảm giác ở đây đã không thích hợp chờ đợi, chờ chúng ta tu luyện hảo sau đó, trở ra cướp đoạt người khác vật tư!

Ba người bọn họ đã thương lượng xong, đợi đến bọn hắn đem đan dược và bảo vật luyện hóa, hấp thu, thực lực tuyệt đối có thể lại đề thăng một chút.

Dù là cảnh giới tạm thời vẫn là không cách nào nhận được đột phá, nhưng mà về mặt sức chiến đấu, khẳng định vẫn là sẽ có chút tăng lên.

Cho đến lúc đó, ba người bọn họ liền có thể tổ đội đến cướp đoạt người khác bảo vật, tại trong trận này cạnh tranh kịch liệt bộc lộ tài năng, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn cùng vinh quang.

Chỉ có điều, ba người bọn họ tựa hồ nghĩ đến có chút quá ngây thơ, quá nghĩ đương nhiên.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi, một đạo toàn thân tản ra lăng lệ kiếm khí cao lớn thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã lặng yên im lặng ngăn cản ở trước mặt bọn họ.

Đạo thân ảnh kia quanh thân bị một tầng kiếm khí vờn quanh, kiếm khí giống như từng thanh từng thanh sắc bén lưỡi dao, cắt không khí chung quanh, phát ra Tê tê Âm thanh, phảng phất đang hướng thế nhân tuyên cáo chủ nhân của nó cường đại cùng không thể xâm phạm.

Nhìn thấy đạo này đột nhiên xuất hiện thân ảnh, ba người bọn họ trong lòng căng thẳng, trong nháy mắt biết rõ đối phương kẻ đến không thiện, nhất định là hướng về phía vừa rồi rơi xuống vật tư tới.

3 người ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào người này, ánh mắt bên trong tràn đầy cảnh giác cùng địch ý.

Cả người tiên lực đã nhanh chóng vận chuyển, giống như là sôi trào mãnh liệt đại giang đại hà đồng dạng tại trong kinh mạch đánh thẳng vào, phát ra trầm thấp tiếng oanh minh, phảng phất tại vì chiến đấu sắp tới súc tích lực lượng.

Đạo hữu, ngươi ngăn cản tại trước mặt chúng ta, có mục đích gì?

Nhận được Xích Tiêu ngọc thụ đệ tử lớn tiếng chất vấn đối phương tới, thanh âm bên trong mang theo một chút tức giận cùng khẩn trương, trán của hắn hơi hơi thấm xuất mồ hôi, đó là khẩn trương cùng phẫn nộ đan vào thể hiện.

Một cái khác đệ tử cũng lạnh lùng mở miệng chất vấn: Ngươi ngăn chúng ta, là cố ý hay không cẩn thận?

Tô Kiếm thần sắc đạm nhiên, giống như là căn bản là nghe không được bọn hắn lời nói, chỉ là đứng bình tĩnh ở nơi đó, quanh thân kiếm khí vờn quanh, tựa như một tòa núi cao nguy nga, làm cho không người nào có thể quá phận.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà thâm thúy, phảng phất thế gian vạn vật đều không bị hắn để vào mắt, những cái kia chất vấn cùng địch ý, trong mắt hắn bất quá là không đáng kể bụi trần.

Thấy hắn không có chút nào động tĩnh, 3 người cũng bắt đầu chuẩn bị ra tay rồi.

Thân thể của bọn hắn căng cứng, cơ bắp nhô lên, bày ra tư thái phòng ngự, trong tay ngưng tụ lại cường đại pháp thuật tia sáng, tùy thời chuẩn bị hướng cái này khách không mời mà đến phát động công kích. Đối phương rõ ràng không muốn cùng bọn hắn nói nhảm, như vậy thì không có cách nào, chỉ có một trận chiến, dùng thực lực tới bảo vệ bảo vật của mình cùng tôn nghiêm.

Mà Tô Kiếm nhìn thấy bọn hắn còn nghĩ phản kháng, trong mắt lóe lên một tia khinh thường.

Lấy thực lực của hắn, đánh mấy cái này Tiên Vương tứ trọng cường giả, liền giống như đánh chuột đất đơn giản, thật sự không có bất kỳ cái gì độ khó.

Trong mắt hắn, sự phản kháng của bọn họ bất quá là phí công giãy dụa, là buồn cười không biết lượng sức.

Về phần bọn hắn bảo vật trong tay, hắn cũng không có chút nào hứng thú, những cái kia đối với người khác tới nói vật trân quý vô cùng, tại hắn ở đây, bất quá là thoảng qua như mây khói.

Hắn tới đây, chỉ vì hướng những người khác tuyên cáo một sự kiện: Côn Luân thánh địa người, tuyệt đối không thể trêu chọc!

Nếu ai dám mạo phạm Côn Luân, nhất định đem trả giá giá thê thảm.

Tô Kiếm đi về phía trước một bước, hắn rõ ràng không có bất kỳ cái gì quá nhiều động tác.

Thế nhưng là, khi hắn bước ra bước này, quanh mình thế giới vậy mà vang lên tranh tranh kiếm minh, phảng phất vô số thanh bảo kiếm tại cùng kêu lên cộng minh, thanh âm kia thanh thúy mà sục sôi, phảng phất đang hướng thế nhân tuyên cáo quyết tâm của hắn cùng sức mạnh.

Cứ việc Tô Kiếm còn chưa chân chính ra tay, nhưng khi cái kia cỗ kiếm khí bén nhọn như mãnh liệt như thủy triều đập vào mặt lúc, ba người này sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, không có chút nào Huyết Sắc.

Môi của bọn hắn run nhè nhẹ, trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Thật mạnh kiếm khí! Người này là cái cực mạnh kiếm tu!

Một người trong đó âm thanh run rẩy mà kinh ngạc thốt lên đạo, trong lời nói mang theo khó che giấu sợ hãi, thanh âm kia phảng phất bị một cái bàn tay vô hình gắt gao bóp chặt, trở nên vặn vẹo mà sắc bén.

Mà lại là thuần kiếm tu, có thể đem kiếm đạo tu hành đến loại trình độ này, nhất định là trải qua vô số gian khổ gặp trắc trở khổ tu sĩ!

Một người khác nói bổ sung, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kính sợ cùng kiêng kị, cơ thể không tự chủ được run nhè nhẹ, phảng phất tại trước mặt cỗ này kiếm khí, ý chí của hắn cũng bắt đầu dao động.

Người này kiếm khí cường thịnh đến trình độ như vậy, trong mắt của ta, ít nhất là đồng đẳng với Cổ Tinh Huy, vạn ngày hoa một nhóm kia đỉnh tiêm thiên kiêu, chúng ta hư khôn giới lúc nào ra loại này mãnh nhân?

Người cuối cùng mặt mũi tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh, cau mày, trên trán chảy ra mồ hôi mịn, cái kia mồ hôi theo gương mặt trượt xuống, nhỏ tại khô ráo trên mặt đất, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ba người bọn họ phảng phất bị một tòa vô hình đại sơn trọng trọng đè ở trên người, chợt cảm thấy áp lực cực lớn.

Phía trước người này kiếm khí quá mức lăng lệ, cường thịnh, vẻn vẹn thả ra khí tức, liền như là lưỡi đao sắc bén, cắt vỡ tâm lý của bọn hắn phòng tuyến, để cho bọn hắn có một loại thở không nổi cảm giác hít thở không thông.

Thậm chí, thân thể bọn họ mặt ngoài cũng truyền tới một hồi nhói nhói cảm giác, phảng phất bị vô số đem thật nhỏ lưỡi dao nhẹ nhàng cắt, làn da mặt ngoài nổi lên một tầng đỏ ửng nhàn nhạt, đó là kiếm khí chèn ép vết tích.

Có thể đối bọn hắn mang đến như thế lớn cảm giác áp bách người, ít nhất cũng là Cổ Tinh Huy cái kia cấp bậc đỉnh cấp thiên tài a?

Nhưng mà bọn hắn không nghĩ tới, đứng tại bọn hắn trước mắt người này, so với Cổ Tinh Huy bọn hắn cường đại hơn nhiều!

Đối bọn hắn tới nói, Cổ Tinh Huy đã là cường đại đến khó mà vượt qua núi cao, là hoàn toàn không thể bị đánh bại loại kia cường địch.

Tại bọn hắn trong nhận thức, Cổ Tinh Huy thực lực đã đạt đến bọn hắn có khả năng chạm đến cực hạn, mỗi một lần nghĩ đến cùng Cổ Tinh Huy đối kháng, trong lòng của bọn hắn đều biết dâng lên một cỗ cảm giác vô lực sâu đậm.

Nhưng mà đối với Tô Kiếm tới nói, Cổ Tinh Huy cũng bất quá là một ánh mắt liền có thể diệt sát sâu kiến thôi, không đáng giá nhắc tới!

Ở trong mắt Tô Kiếm, Cổ Tinh Huy thực lực giống như hài đồng giống như non nớt, những cái được gọi là đỉnh cấp thiên tài, tại trước mặt hắn thực lực tuyệt đối, đều lộ ra nhỏ bé như vậy cùng không có ý nghĩa.

Nhìn xem không có quá nhiều động tác Tô Kiếm, ba người bọn họ đã không có mảy may cùng đối kháng tâm tư.

Sợ hãi giống như nước thủy triều che mất lý trí của bọn hắn, để cho suy nghĩ của bọn hắn trở nên chậm chạp mà hỗn loạn.

Đạo huynh, còn xin thả chúng ta một ngựa, chúng ta trên đầu bảo vật cũng là dùng để trợ giúp chúng ta đột phá đến Tiên Vương ngũ trọng. Đối với ngươi mà nói, những bảo vật này kỳ thực không có giá quá cao đáng giá!

Một người trong đó mang theo tiếng khóc nức nở cầu khẩn nói, trên mặt của hắn chất đầy nụ cười lấy lòng, nụ cười kia lại có vẻ như thế cứng ngắc cùng hư giả.

Đúng a, lấy thực lực của ngươi, lấy được trong tay chúng ta bảo vật, kỳ thực cũng không có gì trợ giúp rất lớn, hà tất dẫn phát phiền phức đâu?

Một người khác cũng nhanh chóng phụ hoạ, trong âm thanh của hắn mang theo vẻ run rẩy, ánh mắt bên trong tràn đầy chờ đợi, hy vọng Tô Kiếm có thể mở một mặt lưới.

Nếu là chúng ta mấy cái ở đây đánh lên, ắt sẽ gây nên nhiều người hơn chú ý. Cho đến lúc đó, chúng ta đều biết rất phiền phức!

Người cuối cùng lo lắng nói, ánh mắt của hắn bốn phía dao động, phảng phất đã thấy chung quanh vô số ánh mắt đang dòm ngó bọn hắn, sợ hãi trong lòng càng mãnh liệt.

Bọn hắn khổ khuôn mặt, giống như sương đánh quả cà, hoàn toàn mất hết vừa rồi nhận được bảo vật lúc hưng phấn cùng đắc ý, một lòng chỉ suy nghĩ thuyết phục Tô Kiếm không nên đối với bọn hắn ra tay.

Trong lòng bọn họ tinh tường, nếu là cùng Tô Kiếm đối chiến, bọn hắn không có phần thắng chút nào, thậm chí ngay cả một tia cơ hội phản kháng cũng không có.

Cho nên, vẫn là cẩn thận một điểm tốt hơn, giữ được tính mạng mới là trọng yếu nhất.

Nghe được bọn hắn, Tô Kiếm chỉ có một vấn đề: Nói đi, các ngươi là như thế nào đánh giá Côn Luân thánh địa?

Thanh âm của hắn băng lãnh mà trầm thấp, phảng phất từ Cửu U Địa Ngục truyền đến, mang theo một cỗ để cho người ta không rét mà run hàn ý.

3 người nghe được vấn đề này, đều sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra thần tình nghi hoặc, rõ ràng không nghĩ tới, cái này xa lạ kiếm tu sẽ hỏi ra như thế một cái cùng bọn hắn hoàn toàn không liên hệ vấn đề.

Côn Luân thánh địa? Cùng bọn hắn có quan hệ gì sao?

Trong đầu của bọn hắn trống rỗng, hoàn toàn không rõ Tô Kiếm vì sao lại đột nhiên hỏi cái này.

Bất quá, hắn nhưng cũng hỏi, bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đáp lại.

Tại này cổ áp lực cường đại trước mặt, bọn hắn không dám chút nào chống lại.

Côn Luân thánh địa? Theo ta được biết, Côn Luân thánh địa thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng mà đệ tử của bọn hắn đều không được. Một lần này vật tư đưa lên, cũng là bởi vì Côn Luân đệ tử trộm gian dùng mánh lới mới đưa đến!

Người đầu tiên nơm nớp lo sợ nói, thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, phảng phất mỗi nói một chữ, đều phải nâng lên cực lớn dũng khí.

Ta cảm thấy, Côn Luân đệ tử đều chẳng ra sao cả, thực lực bình thường, phẩm hạnh cũng không được. Từ bọn hắn đùa nghịch thủ đoạn thì nhìn được đi ra!

Người thứ hai cũng nói theo, trong ánh mắt của hắn thoáng qua một tia chột dạ, không dám nhìn thẳng Tô Kiếm con mắt, phảng phất tại sợ bị Tô Kiếm xem thấu nội tâm hắn sợ hãi.

Đúng thế, nếu là bọn hắn thực lực bản thân rất mạnh mà nói, cần gì phải làm những cái đó thủ đoạn nhỏ đâu?

Người thứ ba phụ hoạ theo đuôi, trong âm thanh của hắn mang theo một tia khinh miệt, nhưng lại xen lẫn càng nhiều sợ hãi.

Bọn hắn đàng hoàng thốt ra, đây đều là bọn hắn đối với Côn Luân thánh địa chân thật nhất đánh giá.

Nhưng bọn hắn không biết là, sau khi bọn hắn nói ra những đánh giá này, Tô Kiếm đã thay bọn hắn sắp xếp xong xuôi con đường tương lai.

Tô Kiếm ánh mắt bên trong thoáng qua một dòng sát ý lạnh lẽo, sát ý kia giống như đêm lạnh bên trong lưỡi dao, để cho người ta sợ hãi.

Đã như vậy, vậy ta cũng không keo kiệt mà để các ngươi xem Côn Luân đệ tử một góc của băng sơn.

Tô Kiếm lắc đầu cười lạnh, nụ cười kia bên trong tràn đầy khinh thường cùng trào phúng, phảng phất tại chế giễu bọn hắn vô tri cùng ngu xuẩn.

Nghe được hắn nói như vậy, ba người này đều bản năng phát giác được không thích hợp.

Một loại dự cảm bất tường trong lòng bọn họ tự nhiên sinh ra, phảng phất có một cái tay lạnh như băng cầm thật chặt trái tim của bọn hắn.

Sau đó, bọn hắn nhanh chóng phản ứng lại, người này không phải liền là Côn Luân mười ba vị trong các đệ tử trong đó một cái sao?

Sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt trở nên càng thêm khó coi, trong lòng tràn đầy hối hận cùng sợ hãi.

Ý thức được chính mình vậy mà tại trước mặt Côn Luân đệ tử nói Côn Luân thánh địa nói xấu, ba người bọn họ lập tức vô cùng chột dạ cùng bối rối lên.

Nếu là Tô Kiếm thực lực kém xa tít tắp bọn hắn, bọn hắn còn không có tất yếu hốt hoảng, sợ!

Nhưng mấu chốt chính là ở, bọn hắn lúc này đã biết, vị này Côn Luân thánh địa kiếm tu thực lực, tuyệt đối tại bọn hắn phía trên! Như vậy, chính mình vừa rồi lời nói kia, tuyệt đối là chiến đấu dây dẫn nổ!

Lần này khó làm! Một người trong đó tuyệt vọng hô, thanh âm bên trong tràn đầy bất lực cùng bất đắc dĩ.

Mẹ nó, chuẩn bị động thủ đi! Một người khác cắn răng nói, trong mắt của hắn thoáng qua một tia kiên quyết, mặc dù trong lòng tràn đầy sợ hãi, nhưng ở cái này sống chết trước mắt, cũng chỉ có thể nhắm mắt một trận chiến.

Sắc mặt của bọn hắn đều trở nên tương đối khó nhìn, càng nhiều vẫn là hối hận.

Hối hận tại sao mình muốn nhiều miệng, tại sao muốn ở thời điểm này nói ra những cái kia chửi bới Côn Luân thánh địa lời nói.

Còn có phẫn nộ!

Phẫn nộ những truyền ngôn nói gạt bọn hắn kia, để cho bọn hắn lâm vào hoàn cảnh nguy hiểm như thế.

Đến cùng là ai nói Côn Luân thánh địa đệ tử thực lực không được, chỉ có thể đùa nghịch thủ đoạn ăn gian?

Nếu như Côn Luân thánh địa đệ tử thực lực thật sự không được, như vậy, đứng trước mặt bọn họ, lại là ở đâu ra quái vật?

Đáng tiếc, Tô Kiếm đã chiếm được đáp án, hắn sẽ không cho ba người này nói thêm câu nào cơ hội.

Trong ánh mắt của hắn tràn đầy sát ý lạnh như băng, phảng phất muốn đem ba người này triệt để gạt bỏ.

Hắn hai ngón khép lại, tiếp đó hướng về phía trước chỉ ra ngoài.

Ngón tay kia phảng phất ẩn chứa lực lượng vô tận, không khí tại đầu ngón tay phát ra Tranh tranh Âm thanh.

Tô Kiếm không có sử dụng bảo kiếm, bởi vì, ba người này còn chưa xứng để cho hắn dùng kiếm.

Trong mắt hắn, ba người này bất quá là không đáng kể sâu kiến, chỉ cần nhẹ nhàng bóp, liền có thể đem bọn hắn triệt để nghiền nát.

Thấy hắn ra chỉ, 3 người đồng thời cảm thấy không ổn, lập tức nếm thử vận dụng đủ loại bí pháp tới ngăn cản, bảo mệnh!

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp Tô Kiếm kiếm thuật.

Đến hắn cảnh giới này, dù là không xuất kiếm, chỉ là động động ánh mắt, đều đủ để bộc phát ra tuyệt cường kiếm khí, cách không giết địch!