Thứ 841 chương Bị triệt để ăn mòn.

Hai người bọn họ đã làm ra quyết định, kế tiếp cũng chỉ còn lại có cái kia nữ tính tu sĩ.

Phát giác được đại ca nhị ca ánh mắt đều nhìn mình chằm chằm, cái này nữ tính tu sĩ dùng sức cắn môi, cũng tại suy xét lợi và hại.

Nội tâm của nàng nói cho nàng, cổ quái như vậy đồ vật, cũng không cần đụng tốt hơn!

Tại nàng vẫn là đắn đo bất định thời điểm, trung niên nam nhân đã không muốn lại đợi. Hắn cảm thấy, nếu như mình không sớm một chút hấp thu những khí tức này mà nói, chờ người khác tới, chính mình còn nghĩ lại hấp thu cũng không có cơ hội!

Tam muội, ngươi trước hết đợi quan sát a, cũng coi như là giúp chúng ta hộ pháp. Nếu là chúng ta trong quá trình tu luyện xuất hiện vấn đề gì, ngươi còn có thể xuất thủ tương trợ.

Nhỏ gầy nam nhân cũng nhìn ra nữ tính tu sĩ do dự, hắn không có cưỡng cầu Tam muội nhất định muốn hấp thu cỗ khí tức này, mà là để cho nàng hỗ trợ hộ pháp.

Đã như thế, hai người bọn họ tính an toàn cũng biết cao hơn!

Đúng, Tam muội, ngươi liền giúp chúng ta nhìn là được, không để cho chúng ta xảy ra sự cố. Trung niên nam nhân cũng nói.

Có người thứ ba hỗ trợ hộ pháp, hắn cũng tu luyện được tương đối yên tâm.

Ân, hảo!!!

Cái này nữ tính tu sĩ lần này không do dự, lập tức đáp ứng xuống.

Để cho nàng hấp thu những thứ này không biết không hiểu hơi thở, nàng cũng không lá gan này. Nhưng mà, để cho nàng không hề làm gì mà nói, kỳ thực trong nội tâm cũng thật không cam.

Từ nàng tới hộ pháp, vừa vặn thích hợp với nàng.

Đã như thế, vừa có thể để giúp bọn hắn nhìn chằm chằm không phạm sai lầm, lại có thể xem bọn hắn tu luyện thời điểm phát sinh biến hóa gì.

Làm tốt an bài sau đó, hai người liền quả quyết mà đi tới hư không kẽ hở bên cạnh, nhìn xem không ngừng tràn ra tới màu đỏ khí tức quỷ dị, chuẩn bị bắt đầu đem hắn hấp thu!

Có thể khiến bọn hắn không kịp chuẩn bị chính là, cỗ này màu đỏ khí tức giống như là có sinh mệnh lực, sau khi bọn hắn tới gần, còn không có đợi bọn hắn bắt đầu hấp thu, cỗ khí tức này liền chủ động mà lao đến!

Màu đỏ khí tức rất là quỷ dị, làm cho người bất an.

Nó ngưng kết thành một cỗ, giống như là màu đỏ mãng xà, trong nháy mắt liền vọt tới trước mặt hai người.

Hai người xem như Tiên Quân cường giả, thực lực rất mạnh, nhưng bây giờ bọn hắn đối mặt Màu đỏ mãng xà Tốc độ, vậy mà đều phản ứng không kịp!

Hai người vừa định tránh thoát thời điểm, cỗ khí tức này liền đã dán ở trên mặt của hắn, hơn nữa đem bọn hắn hai người cơ thể đều bao vào!

A! Lăn đi! Lăn a!!!

Trung niên nam nhân sợ đến kêu lớn lên, hắn lấy tay tính toán đem quấn quanh ở trên người mình màu đỏ khí tức đẩy ra.

Nhưng mà, những thứ này màu đỏ khí tức quá mức dính người, giống như là thuốc cao da chó, một khi nhiễm phải một điểm, liền không cách nào lại tháo rời ra!

Bởi vậy, tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, xua đuổi, cũng không có cách nào đem hắn đuổi đi!

Thứ này có gì đó quái lạ! Hắn tại phòng ngủ tinh thần cùng thân thể của ta!!!

Nhỏ gầy nam nhân cũng đau đớn, hoảng sợ kêu to, hắn lúc này đã bắt đầu thiêu đốt thể nội tiên lực, lấy tiên lực vì hỏa diễm, tính toán thiêu hủy đã xâm lấn thể nội màu đỏ khí tức.

Hỏa diễm bao khỏa toàn thân của hắn, vô cùng hừng hực, nhiệt độ cực cao, đây chính là bản thân hủy diệt mới sẽ sử dụng chiêu số!

Mà nàng vừa bị màu đỏ khí tức ăn mòn, liền bị bức phải sử dụng ra loại này bản thân hủy diệt chiêu số, đủ để chứng minh hắn bây giờ nội tâm tuyệt vọng cùng sợ hãi!

Đại ca! Nhị ca!!!

Duy nhất nữ tính tu sĩ nhìn xem lâm vào nguy hiểm hai người nàng cũng gấp phải không còn hình dáng.

Thấy tình thế không ổn, nàng nhanh chóng tế ra rất nhiều món pháp bảo, lấy pháp bảo chi lực trấn áp hai người bọn họ cơ thể, hi vọng có thể dùng cái này giúp bọn hắn ổn định trạng thái.

Có pháp bảo chi lực chiếu rọi, nàng cho là tình huống sẽ tốt hơn không thiếu.

Có thể khiến nàng không tưởng tượng được là, nàng biện pháp căn bản liền không có tác dụng!

Bao khỏa hai người màu đỏ khí tức từ bọn hắn thất khiếu xâm lấn, cũng từ bọn hắn toàn thân trên dưới mỗi một cái lỗ chân lông xâm lấn, vô khổng bất nhập, không có chút nào trở ngại!

Bọn hắn ngăn cản, không có đưa đến một chút xíu tác dụng, cho dù là thiêu đốt tiên lực, dùng cái này tới khu trục, cũng không có bất kỳ thay đổi nào!

Quỷ dị như vậy tràng diện, nữ tính tu sĩ còn là lần đầu tiên trông thấy, nàng nhớ kỹ đầu đầy mồ hôi, thật là không có cách nào!

Ngay tại nàng không biết nên thời điểm như thế nào cho phải, hai mắt bỗng nhiên mở ra, con ngươi chợt co rút lại.

Bởi vì, nàng bỗng nhiên cảm thấy trong cơ thể của mình không biết lúc nào nhiều một tia vốn cũng không thuộc về mình khí tức!

Đây là......

Nàng nhanh chóng kiểm tra tự thân, phát hiện thể nội cái kia một tia khí tức, lại là quỷ dị màu đỏ khí tức!

Nàng mồ hôi lạnh lập tức liền xuất hiện, Thứ quỷ này lúc nào xuất hiện tại trong cơ thể của ta? Ta không có tới gần, cũng không có hấp thu, nó cũng không có quấn đến trên người của ta a!!!

Nữ tính tu sĩ mặt lộ vẻ hoảng sợ, nàng cảm thấy mình đã đầy đủ cẩn thận, không nên bị quấn lên mới đúng.

Thế nhưng là, cái kia một tia khí tức lúc này giống như là tại trong cơ thể của nàng cắm rễ, tùy ý nàng cố gắng thế nào, cũng không có cách nào đem hắn khu trục!

Hơn nữa, nàng càng thêm tuyệt vọng phát hiện, cái kia một tia khí tức đang nhanh chóng mà ăn mòn thân thể của nàng, ăn mòn thần hồn của nàng.

Có điểm giống là một hồi không cách nào phản kháng đoạt xá!

A!!!

Rất nhanh, nàng không rảnh quan tâm chuyện khác, không có cách nào lại thay hai người hộ pháp, nàng thống khổ kêu lớn lên, tự thân lâm vào trong phiền phức ngập trời.

Cũng không lâu lắm, ba người liền từ lúc mới bắt đầu ra sức giãy dụa, dần dần tỉnh táo, cuối cùng càng là đình chỉ giãy dụa, giống như là ba bộ đầu gỗ pho tượng giống như đứng tại chỗ.

Chỉ có điều, không giống với ban sơ chính bọn họ Chính là, bọn hắn hiện tại cả người bốc lấy màu đỏ khí tức, hai mắt cũng là quỷ dị màu đỏ bừng cảnh tượng.

Ba người bọn họ giống như là đổi một người khác, trên người có loại không hiểu cảm giác quỷ dị.

Nếu có những người khác ở chỗ này, bọn hắn liền sẽ kinh ngạc phát hiện, ba người này tu vi cảnh giới, vậy mà tại nhanh chóng đề cao.

Trung niên nam nhân cùng nhỏ gầy nam nhân thực lực vốn là Tiên Quân cảnh giới đỉnh phong, khoảng cách Tiên Vương cảnh giới, cũng chỉ kém một tia thôi.

Tư chất của bọn hắn cũng không tính quá tốt, có thể tu luyện tới Tiên Quân đỉnh phong, đã là cực hạn.

Muốn đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, cơ hồ là không thể nào!

Nhưng mà, lúc này mới bị màu đỏ khí tức ăn mòn mà thôi, cảnh giới của bọn hắn vậy mà liền có chỗ đột phá, hơn nữa đề cao rất nhanh, lập tức liền nhảy lên tới Tiên Vương bát trọng cảnh giới!

Cái kia nữ tính tu sĩ nguyên bản cảnh giới kém một chút, nhưng mà đi qua đề thăng sau đó, cảnh giới của nàng, cũng tới đến Tiên Vương ngũ trọng!

Loại này đột phá tốc độ, ngoại trừ Côn Luân thân truyền đệ tử, thật sự rất khó tìm lại được những người khác.

Nhưng mà, tại ba người bọn họ trên thân, lại có vẻ giống như uống nước đơn giản!

3 người mặt không biểu tình, giống như là pho tượng, lại giống như khôi lỗi, nhục thân mỗi một chỗ, cùng với thần hồn mỗi một cái địa phương, đều bị màu đỏ khí tức quỷ dị thật sâu ăn mòn!

Không qua bao lâu, ba người bọn họ liền ngẩng đầu giữa hai bên liếc nhau, tiếp đó riêng phần mình lựa chọn một cái phương hướng, hóa thành màu đỏ lưu quang chuẩn bị ly khai nơi này.

Liền tại bọn hắn có hành động thời điểm, một cổ vô hình bàng bạc sức mạnh phủ xuống!!!