Thứ 457 chương Màu đen, Sát Thần lôi!.

Mỗi một đạo Lôi Đình đều giống như muốn kết nối trời và đất cột sáng, cuồng bạo Lôi Điện sức mạnh làm cho người kinh hãi run sợ. Tại Tạ gia đám người trong ánh mắt hoảng sợ, toàn bộ đánh vào trên thân Thạch Hạo!

Hắn thật có thể chịu được loại trình độ này thiên kiếp sao???

Có người ngu trệ mà lẩm bẩm tự nói.

Một vị địa tiên cảnh giới cường giả cũng há hốc mồm, một mặt rung động: Ngược lại đổi lại là ta lời nói liền không khả năng, loại trình độ này Lôi Đình, đủ để đem ta tươi sống đánh chết!!!

Hắn làm một địa tiên cảnh giới cường giả, chắc chắn là muốn so chân tiên cảnh giới mạnh hơn.

Nhưng hắn cũng không dám thân ở tại Lôi Kiếp ở trong!

Hắn cảm thấy, mình nhất định sẽ bị đánh hôi phi yên diệt!

Thạch Hạo chính là Chân Tiên cảnh đỉnh phong cường giả, hắn thật có thể chịu được sao?

Đối với cái nghi vấn này, bọn hắn tin tưởng rất nhanh liền có thể biết đáp án.

Theo Lôi Kiếp uy thế hủy thiên diệt địa tiêu tan, ánh mắt mọi người co rụt lại, nhìn thấy trên bầu trời, đạo thân ảnh kia vẫn như cũ bình yên vô sự.

Quả nhiên, liền cùng ta nghĩ không sai biệt lắm, điểm ấy Lôi Kiếp sức mạnh, với hắn mà nói vẫn là không có bất cứ uy hiếp gì!!!

Vừa rồi cái kia Địa Tiên cường giả không khỏi phát ra cười khổ một tiếng.

Mặc dù đã sớm ngờ tới Thạch Hạo vẫn như cũ sẽ bình yên vô sự, nhưng mà tận mắt nhìn đến thời điểm, hắn vẫn là cảm thấy vô cùng chấn nhiếp nhân tâm.

Cực hạn của hắn đến cùng ở nơi nào?!

Một vị khác Tạ gia cao thủ cũng đối Thạch Hạo biểu hiện tràn ngập tò mò.

Chí tôn cốt tăng thêm đồng tử, đến cùng có thể làm được một bước nào?

Trong lúc nói chuyện, một vòng mới thiên kiếp lần nữa đánh hạ!

Ầm ầm!!!

Toàn bộ Tạ gia đều bị vô tận ánh chớp bao phủ, ngũ quang thập sắc Lôi Đình vẫn là rất hoa mỹ, từ xa nhìn lại lời nói giống như là một hồi thịnh đại pháo hoa tiệc tối.

Nhưng hào quang rực rỡ bên trong, khắp nơi tràn ngập tử vong uy hiếp!

Đừng nói Chân Tiên cảnh giới, Địa Tiên cường giả tới đều phải nuốt hận!

Cũng liền thiên tiên cảnh giới các cường giả còn miễn cưỡng chịu đựng được.

Ở vào Lôi Đình bên trong Thạch Hạo thống khoái mà cười lớn, trước ngực hắn chí tôn cốt đang tại vô cùng tham lam hấp thu đến từ ngoại giới tất cả Lôi Điện năng lượng!

Bao quát hắn trùng đồng, cũng bị lôi quang tràn ngập.

Nhục thể của hắn, tại Lôi Đình rèn luyện phía dưới trở nên càng thêm cứng cỏi, vừa đột phá tiên lực cũng tại Lôi Điện dưới sự giúp đỡ, trở nên càng thêm ngưng luyện!

Người khác ứng đối Lôi Kiếp thời điểm, cũng là nơm nớp lo sợ, chỉ sợ chết đi.

Hắn ngược lại tốt, đắm chìm trong lôi quang ở trong, hưởng thụ Lôi Đình mang đến cho mình chỗ tốt.

Ngay sau đó, một vòng lại một vòng Lôi Đình rơi xuống, càng đi về phía sau thiên kiếp sức mạnh lại càng mạnh. Đến đằng sau, đừng nói Địa Tiên cường giả, liền thiên tiên cường giả thấy cũng nhịn không được nhe răng trợn mắt!

Nhưng Thạch Hạo tiểu tử này còn dương dương tự đắc mà hưởng thụ lấy Lôi Đình tẩy lễ?

Nhục thể của hắn, đến cùng cường hãn đến trình độ nào?

Trên yến hội các cường giả lúc này cũng không uống rượu không tán gẫu, bọn hắn ngược lại đối với trận này Lôi Kiếp tràn ngập tò mò.

Chỉ là một cái Chân Tiên cảnh giới cường giả, đến cùng có tư cách gì dẫn phát một hồi thật lớn Lôi Kiếp? Bọn hắn tu hành nhiều năm như vậy, cũng từng gặp đủ loại tất cả lớn nhỏ Lôi Kiếp, nhưng từ chưa nghe nói qua cái nào Chân Tiên cảnh giới tu sĩ có thể dẫn phát loại này quy mô cực lớn Lôi Kiếp!

Bây giờ Thiên Lôi uy lực tùy ý diệt sát một vị thiên tiên không có vấn đề, đứa bé kia lại lấy Chân Tiên đỉnh phong tu vi kiên trì đến nay, thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!!!

Liền một vị Tiên Vương cường giả cũng nhịn không được phát ra cảm thán.

Nhìn từ điểm này, đang tại độ kiếp bên trong đứa bé kia thiên phú thực sự cao đến quá đáng, nói không chừng so Cửu Kiếp Tiên thể đều phải đáng sợ!

Đầu tiên là Cửu Kiếp Tiên thể, bây giờ lại có như thế một vị thần bí đỉnh cấp thiên tài, Tạ gia tương lai bất khả hạn lượng!!!

Có người ở trong lòng thầm than.

Tiên Đế thủ hộ gia tộc, không có gì bất ngờ xảy ra, Tạ gia thì sẽ không sa sút.

Thế hệ tuổi trẻ, lại có hai cái mạnh đáng sợ thiên tài, chờ tương lai hai cái này thiên tài trưởng thành sau đó, Tạ gia không phải liền là ba vị Tiên Đế sao?

Trong đó hai vị, một vị là Cửu Kiếp Tiên thể, một vị là không kém gì Cửu Kiếp Tiên thể người.

Quả nhiên là mạnh đến mức không còn gì để nói!

Tạ gia lão đại rất là đắc ý, mặc dù Thạch Hạo không phải Tạ gia người, nhưng mà ở trước mặt mọi người trang bức một lần, hắn vẫn như cũ rất sảng khoái.

Xoẹt xẹt!!!

Lúc này, một tia chớp màu đen xuất hiện, cũng hấp dẫn chú ý của mọi người.

Là sát thần lôi!!!

Tử Lôi Thánh mà lão tổ lúc này kêu lên, bọn hắn vốn là chơi lôi pháp lão tổ tông. Toàn bộ Thanh Vân bên trong Đại thế giới, luận lôi pháp nghiên cứu, không có người nào so Tử Lôi Thánh mà càng tinh thông hơn.

Cũng chính vì như thế, hắn mới có thể một mắt nhận ra đạo kia màu đen Thiên Lôi, chính là sát thần lôi!

Sát thần lôi? Là có ý gì???

Có người chưa nghe nói qua cái danh từ này.

Tử Lôi Thánh mà lão tổ hít sâu một hơi, ngữ khí ngưng trọng nói: Đây là một loại cực kỳ hung thần Lôi Đình, rất khó tìm được! Chúng ta thánh địa đã từng một vị tiền bối tu luyện ra sát thần chi lực, cuối cùng sức mạnh mất khống chế, đem chính mình giết chết không nói, cũng dẫn đến hơn mười vị Tiên Quân đều giết chết, rất nhiều Tiên Vương cũng trọng thương!!!

Người ở chung quanh nghe sau đó đều nhíu mày, sát thần lôi hung hãn như vậy, đứa bé kia còn có thể tiếp nhận sao?

Trong lúc mọi người lo lắng, màu đen sát thần lôi đã liên miên thành phiến rơi vào trên thân Thạch Hạo!

Lần này, cơ thể của Thạch Hạo bị đánh da tróc thịt bong, máu tươi bay tán loạn, xương cốt đều bị bắn bay, nhìn vô cùng thê thảm.

Sát thần lôi uy lực khó có thể tưởng tượng, cùng vừa rồi những cái kia Lôi Đình hoàn toàn không giống!

Liền Thạch Hạo nhục thân đều không chịu nổi!

Đám người thấy thế, đều có chút khẩn trương.

Nhất là Tạ gia đám người, đều rất lo lắng Thạch Hạo an nguy. Lúc trước trong chiến tranh, Thạch Hạo thế nhưng là vì Tạ gia ra rất đại lực, hắn đã giết rất nhiều địch nhân, cứu rất nhiều Tạ gia tộc người.

Hắn lại là tiểu thư sư huynh!

Tạ gia tộc mọi người đều rất sợ nhìn thấy hắn bị thiên kiếp bổ tới vẫn lạc!

Đông đảo các tân khách mặc dù cũng cau mày, nhưng bọn hắn trong lòng nghĩ như thế nào, cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Không phải ai đều nghĩ nhìn thấy Tạ gia thiên tài lớp lớp!

Nếu có thể tận mắt thấy Tạ gia thiên tài chết đi một hai cái, trong lòng bọn hắn không chắc sẽ như thế nào cao hứng.

Oanh!!!

Một đạo màu đen sát thần lôi hung hăng đánh vào Thạch Hạo trên bờ vai, đem hắn bả vai đánh da tróc thịt bong, ngay cả xương cốt đều thiếu một góc.

Hắn kêu thảm một tiếng, nhưng mà nụ cười cũng biến thành dữ tợn!

Lúc này mới giống dạng đi!!!

Sau đó, hắn trùng đồng chi lực bộc phát, trọng đồng tái sinh sức mạnh đem thân thể của hắn bao trùm, bị trọng thương cấp tốc phục hồi như cũ.

Đây chính là đến từ trọng đồng sức mạnh!

Vừa có thể hủy diệt, cũng có thể tái sinh!

Sát thần lôi không ngừng mà phá huỷ nhục thể của hắn, mà trùng đồng chi lực không ngừng mà chữa trị thân thể của hắn. Tại trong hủy diệt cùng trùng sinh này, Thạch Hạo thân thể ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Sau khi tới, sát thần lôi chỉ có thể để cho hắn sụp ra mấy đạo vệt máu, đã không cách nào giống ban đầu như thế, đem hắn đánh huyết nhục văng tung tóe!