Thứ 533 chương Cửu U Ma Uyên.

Liên quan tới Cửu U Ma Uyên, bày ra nói kĩ càng một chút.

Diệp Trần đối với Mộ Dung Tình phân phó nói.

Mộ Dung Tình càng thêm nghiêm túc: Cửu U Ma Uyên quá thần bí, chúng ta có thể có được tin tức cũng rất ít, chỉ biết là nơi đó là một mảnh không thuộc về chư thiên vạn giới khu vực!!!

Không thuộc về chư thiên vạn giới???

Loại thuyết pháp này để cho Diệp Trần có chút kinh ngạc.

Ở mảnh này dưới bầu trời, còn có cái gì là không thuộc về chư thiên vạn giới?

Mộ Dung Tình châm chước phút chốc, giải thích nói: Nói đúng ra, là Cửu U Ma Uyên nơi đó thế giới quy tắc không giống với chư thiên vạn giới, nơi đó là rất đặc thù địa phương, liền xem như Thiên Đế tiến vào, thực lực đều sẽ bị áp chế!!!

Quy tắc không giống nhau? Này liền càng có ý tứ.

Diệp Trần toát ra một tia cảm thấy hứng thú biểu lộ, vẫn còn có kỳ lạ như vậy địa phương?

Ngày khác đi Cửu U Ma Uyên dạo chơi.

Diệp Trần sờ lên cằm, mỉm cười nói.

Mộ Dung Tình lấy làm kinh hãi, Cửu U Ma Uyên là một cái địa phương rất nguy hiểm, hơn nữa nơi đó tồn tại quá nhiều không biết tuyệt cảnh, ngay cả Thiên Đế tiến vào đều biết có đi không về!

Tông chủ lại có thể nói đến nhẹ nhàng như vậy?

Không biết còn tưởng rằng hắn muốn đi đi dạo công viên!

Bất quá, nguy hiểm cũng là đối với người khác mà nói.

Tông chủ thực lực thâm bất khả trắc, ngay cả Thiên Đế đều sẽ bị hắn nhẹ nhõm nghiền ép, hắn chính xác cũng không thể lấy ra cùng cái khác Thiên Đế tương đối.

Nếu không, cũng quá khi dễ những cái kia Thiên Đế!

Cửu U Ma Uyên một ngàn vạn năm xuất hiện một lần, cách lần trước xuất hiện đã qua rất lâu rồi, lần kế xuất hiện là tại một tháng sau.

Mộ Dung Tình nói.

Đối với những tin tức này, nàng có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Thiên Đạo liên minh góp nhặt nhiều năm như vậy tình báo, còn không đến mức liền một cái Cửu U Ma Uyên xuất hiện quy luật đều bắt không được.

Diệp Trần gật đầu: Hảo, đến lúc đó ngươi dẫn đường, đem thế giới tọa độ nói cho ta biết, ta đi một chuyến.

Mộ Dung Tình trong lòng mừng thầm, cái này chẳng phải mang ý nghĩa chính mình có cơ hội cùng tông chủ đơn độc xuất hành sao?

Hai người thế giới, chỉ có nàng và tông chủ hai người, hắc hắc hắc...... Hút hút!

Ở một bên Liễu Thần ánh mắt nhưng là tràn đầy u oán.

Năm vị Côn Luân Tiên Đế ngửi được khác khí tức, yên lặng lui qua một bên, ở đây giống như bỗng nhiên thì trở thành Tu La tràng?

Tông chủ, ta cũng muốn đi!!!

Liễu Thần mặt mũi tràn đầy u oán yêu cầu nói.

Diệp Trần biết nàng chắc chắn cũng nghĩ cùng theo đi, nhưng mà Côn Luân thánh địa cần phải có một vị Thiên Đế tọa trấn mới được. Liễu Thần vẫn tương đối thích hợp chờ tại bên trong tông môn.

Không cần, ngươi lưu lại chủ trì đại cuộc, ta cùng Mộ Dung Tình cùng đi liền có thể. Diệp Trần nói.

Hừ!!!

Liễu Thần tâm tình cực kỳ không tốt, sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

Nhưng mà đối mặt Diệp Trần mệnh lệnh, nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tuân thủ.

Mộ Dung Tình xuất hiện, để cho nàng cảm nhận được nguy cơ. Nàng cũng không biết mình rốt cuộc đang sốt ruột thứ gì, chỉ cần vừa nhìn thấy có khác biệt nữ nhân và tông chủ sát lại gần như vậy, tâm tình của nàng liền sẽ trở nên vô cùng kém cỏi!

Cảm giác thật là kỳ quái, ghen ghét? Phẫn nộ? Khẩn trương? Hay là cái khác?!

Nàng nghĩ nghĩ, để cho chính mình trở nên như thế kỳ quái nguyên nhân, chính là không thể tự mình cùng tông chủ tới một lần dán dán.

Chờ tông chủ từ Cửu U Ma Uyên sau khi trở về, nàng nhất định định phải thật tốt mà nắm chặt cơ hội, không còn xoắn xuýt nhiều như vậy, trước tiên đem hắn chiếm đoạt lại nói!

Ngươi xem như tông chủ tôi tớ, kiêng kỵ nhất chính là thân phận đi quá giới hạn! khi chưa có nhận được tông chủ cho phép, ngươi tuyệt đối không thể làm loạn!!!

Liễu Thần cảnh cáo lên Mộ Dung Tình tới.

Mộ Dung Tình mị nhãn như tơ, ánh mắt thanh thuần: Tỷ tỷ nói là ý gì? Muội muội có chút nghe không hiểu. Làm loạn cụ thể là chỉ có ý tứ gì???

Ngươi đừng cho ta giả ngu!!!

Liễu Thần bị nàng cái này giả bộ ngu bộ dáng giận đến.

Rõ ràng nàng cái gì đều hiểu, lại nhất định phải giả bộ như cái gì đều không hiểu bộ dáng!

Chính là...... Chính là...... Cái kia a!!!

Liễu Thần đỏ mặt.

Mộ Dung Tình suy tư: Tỷ tỷ nói là cái nào???

Hừ! Ngược lại không thể làm bất cứ chuyện gì!!! Liễu Thần thở phì phò cảnh cáo nói.

Diệp Trần cũng chỉ đành đi ra hoà giải: Liễu Thần, ta cùng Mộ Dung Tình có thể làm gì? Ngươi cũng nghĩ chỗ nào đi? Ngươi có chuyện gì các loại trở về lại nói a.

A!!!

Liễu Thần bất đắc dĩ đáp ứng xuống.

Bây giờ liền có thể đi, ngươi nói cho ta biết nên đi như thế nào. Diệp Trần dùng một cỗ lực lượng đem Mộ Dung Tình bao vào trong đó, nói với nàng.

Ừ! Cửu U Ma Uyên cách nơi này rất xa, còn không quá dễ tìm, chúng ta phải bỏ ra không ít thời gian. Ta tới chỉ đường a!!!

Nói xong, nàng liền đem địa đồ giao cho Diệp Trần.

Bức bản đồ này giá trị khó mà đánh giá!

Bởi vì, nó tinh chuẩn đánh dấu ra khác đại thế giới phương hướng, còn có rất nhiều tiểu thế giới tọa độ, con đường vô cùng rõ ràng.

Có thể chỉnh lý ra cặn kẽ như vậy địa đồ, vẫn là dựa vào Thiên Đạo liên minh nhiều năm qua khắp nơi du lịch, nếu không còn lộng không ra tốt như vậy địa đồ.

Có cặn kẽ địa đồ sau đó, Diệp Trần trong lòng cơ bản nắm chắc.

Sau một khắc, hắn cùng Mộ Dung Tình đều tại biến mất tại chỗ!

Chỉ để lại một mặt oán khí Liễu Thần!

..................

Vực Ngoại Tinh Không bên trong, chỉ là một cái hoảng thần mà thôi, chờ Mộ Dung Tình lúc phản ứng lại, phát hiện mình đã không tại Phong Vân đại thế giới!

Nhìn xem chung quanh có chút tinh không xa lạ, nàng cố gắng trong đầu lùng tìm bản đồ tọa độ.

Một hồi lâu sau đó, nàng mới nhận ra đây là một cái tiểu thế giới phụ cận.

Nàng hướng bên trái xem xét, phát hiện cách đó không xa quả nhiên có một cái sinh mệnh khí tức rất là nồng đậm tinh cầu, chính là trong trí nhớ nàng tọa độ tiểu thế giới kia!

Như thế nào tới nơi này? Ta nhớ được nơi này cách Phong Vân đại thế giới rất rất xa! Liền xem như chúng ta Thiên Đế bình thường gấp rút lên đường, đều phải mười ngày nửa tháng!!!

Mộ Dung Tình đơn giản choáng váng.

Nàng biết nơi này và Phong Vân đại thế giới khoảng cách rốt cuộc có bao nhiêu xa, lấy Thiên Đế tốc độ gấp rút lên đường mà nói, 10 ngày đều tính nhanh!

Nếu như là đổi thành đồng dạng Tiên Đế, đó chính là 3 tháng cất bước!

Từ đó có thể biết, tiểu thế giới này khoảng cách Phong Vân đại thế giới rốt cuộc có bao nhiêu xa!

Nhưng mới rồi cũng chính là trong chớp mắt mà thôi, tông chủ liền mang theo nàng từ Phong Vân đại thế giới xuất hiện ở ở đây, đây là bực nào tốc độ khủng khiếp a?

Nàng mở ra môi đỏ, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, lại nói không ra lời tới.

Nơi này chính là Hạ Tộc thế giới, ở đây xác định chúng ta vị trí sau đó, ta xem một chút a......

Diệp Trần nhìn một chút cách đó không xa Hạ Tộc thế giới, tiếp đó nhìn về phía trước, lựa chọn tiếp tục gấp rút lên đường.

Cái này Hạ Tộc thế giới sinh linh nhóm cũng không biết, có hai cái cường giả đỉnh cao mới từ bọn hắn thế giới đường vòng qua.

Bọn hắn cũng không biết, loại cảnh giới này cường giả muốn hủy đi Hạ Tộc thế giới mà nói, cũng liền vung tay một cái công phu mà thôi!

Dù sao, cái này Hạ Tộc nhân khẩu thế giới chỉ có trên dưới 50 ức, thuộc về một cái nho nhỏ sinh mệnh thế giới.

Trong này tu vi cao nhất tu sĩ, cũng chính là Chân Tiên cảnh giới thôi!