Thứ 389 chương Cướp đoạt Hoàng Huyết Xích Kim.

Cái tiếp theo, là ngươi!

La Phong cũng không để ý bọn hắn hiện tại rốt cuộc là ở vào ngoài ý muốn vẫn là chấn kinh, lại có lẽ là mộng bức ở trong, hắn quay đầu nhìn về phía một vị khác đỉnh cấp thiên kiêu, tuyên bố chính mình muốn đối hắn ra tay rồi.

Mắt thấy mình bị La Phong tại chỗ tuyên bố là đối thủ kế tiếp, vị này thiên kiêu trong lòng lập tức khẩn trương lên.

Sau một khắc, La Phong thân ảnh quả nhiên lần nữa biến mất!

Liền tại đây vị thiên kiêu cho là La Phong thật sự sẽ hướng về phía chính mình giết tới thời điểm, La Phong thân ảnh, lại xuất hiện ở một hướng khác.

Ân?!

Vị này thiên kiêu rất là trở tay không kịp, không phải sớm báo trước sẽ đối với tự mình ra tay sao?

Tại sao lại xuất hiện tại địa phương khác?

La Phong đến cùng dự định làm gì?

Kỳ thực, La Phong chính là đơn thuần giương đông kích tây thôi.

Hắn công khai cho thấy chính mình muốn đối người nào đó động thủ, nhưng trên thực tế thật sự động thủ thời điểm, mục tiêu lại là một người khác!

Bởi vậy, khi vị kia thật sự bị để mắt tới thiên kiêu ý thức được mình bị đùa nghịch, đã quá muộn!

La Phong một móng vuốt đập vào người này trên lưng, kém chút đem thân thể của hắn xé rách thành mấy khối!

Liên tiếp hai lần ra tay, mỗi một lần đều trong nháy mắt đánh bại một vị thiên kiêu, thực lực cường đại như vậy đã mọi người như lâm đại địch.

Bọn hắn cũng cuối cùng nhận thức đến, tại dưới tình huống một chọi một, chính mình thật sự không thể nào là La Phong đối thủ!

Lại không liên thủ, bọn hắn một chút xíu cơ hội cũng không có!

Bọn hắn hiện tại, giống như là trong lồng con mồi, mà La Phong chính là duy nhất thợ săn, có thể tùy ý đối bọn hắn tiến hành đủ loại trêu đùa!

Bọn hắn rất chán ghét loại cảm giác này!

Rất bất lực, rất biệt khuất!

Muốn đánh vỡ cục diện này, chỉ có một cái biện pháp, đó chính là liên thủ!

Lần này, bọn hắn không còn giống vừa rồi cao ngạo kiêu ngạo, mà là không chút do dự liền đã đạt thành nhất trí, hai mươi mấy vị đỉnh cấp thiên tài đứng tại thống nhất trận địa, hướng La Phong ra tay!

Hai mươi mấy loại chí cường sát phạt đế quyết toàn bộ đều giết hướng La Phong, lực lượng kinh khủng lúc này bạo phát đi ra, hướng về bốn phương tám hướng bao phủ mà ra!

Mỗi một vị Thánh Tử, Thánh nữ vốn là có vượt giai giết địch chiến lực, không thể đơn dùng mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc.

Bọn hắn đơn thể chiến lực, đều đủ để cùng Đại Thừa kỳ sánh ngang, thậm chí có thể diệt sát đi bộ phận Đại Thừa kỳ cường giả!

Bởi vậy, khi bọn hắn liên thủ, động tĩnh này liền to đến đáng sợ!

Nhìn thấy bọn hắn cuối cùng không còn kỷ kỷ oai oai, La Phong lúc này mới ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng vui sướng thét dài, sau đó hắn cũng sẽ không che giấu thực lực của mình.

Oanh!!!

Hắn một thân sức mạnh, toàn bộ đều bạo phát ra.

Càng thêm lực lượng cuồng bạo lấy cực kỳ bá đạo tư thái, đem tất cả thiên kiêu bí thuật toàn bộ đều xung kích đến thất linh bát lạc.

Độ Kiếp kỳ? Hắn lại là Độ Kiếp kỳ?!

Hắn không phải đương đại thiên kiêu sao? Vì cái gì đến Độ Kiếp kỳ? Làm sao có thể?!

Không chỉ là Độ Kiếp kỳ đơn giản như vậy, hắn là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, đỉnh phong a, còn kém một chút xíu liền có thể tiến vào Chân Tiên cảnh giới!!!

Mẹ nó, hắn thật là đương đại thiên kiêu, mà không phải đời trước?!

Bây giờ thế hệ này người trẻ tuổi, toàn bộ đều là Hợp Thể kỳ, tối cường hẳn là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, liền Đại Thừa kỳ cũng không có, như thế nào hắn liền nhảy đến Độ Kiếp kỳ?!

Tất cả mọi người đều bị La Phong chân thực cảnh giới dọa sợ.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Chân Tiên cảnh giới!

Mỗi một cái đại cảnh giới cũng là muốn từng bước một tăng lên, hơn nữa liền xem như siêu cấp thiên tài, trước mắt cũng đều là tại Hợp Thể kỳ thất trọng, trên dưới bát trọng.

Số ít có thể đạt đến Hợp Thể kỳ đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào Đại Thừa kỳ!

Theo lý thuyết, cho đến trước mắt, không có bất kỳ cái gì một cái đương đại thiên kiêu là Đại Thừa kỳ cảnh giới!

Nhưng mà La Phong xuất hiện, triệt để phá vỡ bọn hắn nhận thức.

Bởi vì, hắn đã nhảy vọt qua Đại Thừa kỳ, đi tới Độ Kiếp kỳ, thậm chí hắn đã là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đại tu sĩ, khoảng cách Chân Tiên cảnh giới cũng liền một chân bước vào cửa!

Hắn dẫn đầu đương đại các thiên kiêu cũng quá là nhiều a?

Mẹ nó, đây không phải hố người sao? Đã nói xong ước chiến cùng thế hệ cường giả, kết quả ngươi là trước đây cường giả?!

Khi dễ người, tiểu tử này chính là đang khi dễ người!!

Chúng ta đều bị hắn lừa, hắn căn bản cũng không phải là cùng chúng ta cùng một cái thời đại, mà là so với chúng ta thế hệ trước!!!

Quá ghê tởm!!!

Chúng ta đều khinh thường, không nên bị hắn mê hoặc, tại trước khi đánh nên thỉnh cường giả nghiệm chứng cốt linh cùng thần hồn của hắn!!!

Chẳng thể trách hắn phách lối như vậy, hắn lừa gạt chúng ta!!!

Những thứ này đỉnh cấp các thiên kiêu giận không kìm được, toàn bộ đều phát ra gầm thét, cho là mình bị La Phong lừa gạt.

Người đồng lứa ở trong, liền một cái Đại Thừa kỳ cũng không có, làm sao lại có Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đại tu sĩ? Đây không phải tinh khiết hố người sao?

Bọn hắn kêu khổ thấu trời, đều cảm thấy mình bị lừa.

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, bọn hắn muốn đổi ý cũng không hề dùng.

Tại trước mặt La Phong, bọn hắn chính là một đám tiểu côn trùng mà thôi, không có chút uy hiếp nào tính chất!

Tê thiên liệt địa!!!

Hai tay của hắn đều bị vảy màu vàng sậm bao trùm lại, ngón tay cũng biến hóa trở thành mười phần dữ tợn lợi trảo. Đây chính là Kim Giác Cự Thú nửa cự thú hóa.

Tê thiên liệt địa một chiêu này đi ra, thiên địa đều giống như bị chia làm mấy khối.

Tất cả mọi người đều cảm thấy thân thể giống như của mình muốn toàn bộ phân liệt ra, tử vong uy hiếp bao phủ lại bọn hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ làm bọn hắn mệnh tang hoàng tuyền!

Phốc!!!

Tất cả thiên kiêu đều không chút ngoại lệ mà cuồng thổ máu tươi, cơ thể càng là có mấy đạo tơ máu bộc phát, mỗi người đều máu me đầm đìa, tựa như là từ huyết trì ở trong vớt ra tới.

Duy nhất có thể đứng chỉ có một người, đó chính là La Phong!

Hắn hai con ngươi đã đã biến thành ám kim chi sắc, tiết lộ ra ngoài thần sắc băng lãnh đến cực điểm, tàn khốc, thị sát, không giảng đạo lý bá đạo!

La Phong dáng người thon dài, đứng ngạo nghễ hư không, ánh mắt nhìn xuống chúng nhân, giống như là một tôn tinh không chi chủ!

Nhớ kỹ, đánh bại các ngươi chính là Côn Luân thánh địa chi thân truyền đệ tử, La Phong! Thầy ta chính là Côn Luân thánh địa chi chủ —— Diệp Thiên Đế!!!

La Phong âm thanh lạnh lùng truyền khắp cả khu vực.

Nhất là sau cùng Diệp Thiên Đế Ba chữ, càng giống là hồng chung đại lữ, không ngừng mà đang lúc mọi người trong lòng quanh quẩn, đinh tai nhức óc, chấn nhiếp nhân tâm!

Thậm chí, ngay cả thiên địa ý chí đều rất giống nhận lấy ảnh hưởng, mây đen không biết lúc nào xuất hiện, gió cũng biến lớn không thiếu.

Này liền cho người ta một loại cảm giác rất mãnh liệt: Diệp Thiên Đế ba chữ này chi trầm trọng, liền vùng thế giới này cũng không dám dễ dàng tiếp nhận!!!

Bại trận hai mươi mấy cái các thiên kiêu nằm trên mặt đất ngước nhìn bầu trời bên trên đạo thân ảnh kia, trong lòng có không nói ra được bất lực.

Tự khoe là siêu cấp thiên tài chính bọn họ, hôm nay nhận lấy trước nay chưa có cực lớn đả kích!

Giờ khắc này, đạo thân ảnh kia trở thành duy nhất trong thiên địa.

Phụ cận là đếm không hết người quan chiến nhóm.

Thực lực bọn hắn siêu quần, rất nhiều cũng là Huyền Tiên, Tiên Quân, thậm chí ngay cả Tiên Vương đều có. Nhưng bọn hắn cũng bị La Phong bây giờ tản mát ra khí thế chế trụ.

Diệp Thiên Đế sao?!

Có người ngữ khí trầm trọng mà thấp giọng thì thào.

Tiên Đế đã đứng tại vạn giới đỉnh phong, mà Thiên Đế Hai chữ vừa ra tới, càng thêm uy nghiêm, khí tức cao quý liền đập vào mặt, làm cho người nhịn không được sinh ra sùng bái xúc động.

Người trẻ tuổi, thực lực của ngươi chúng ta rõ như ban ngày, chính xác rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng chúng ta còn có một cái nghi vấn, đó chính là ngươi tuổi tác đến cùng có phải hay không tầm mười 20 tuổi???

Lúc này, có thực lực một cái cường hãn tiền bối cau mày đưa ra chính mình chất vấn.

Cái này cũng là đại gia nghi hoặc.

Chính hắn đánh ra danh hào là cùng thời vô địch, cũng chính là giới hạn tại thế hệ này người trẻ tuổi.

Trước mắt tới nói, cùng thế hệ người trẻ tuổi ở trong không có bất kỳ người nào đột phá đến Đại Thừa kỳ, chớ nói chi là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong. Bọn hắn có lý do hoài nghi La Phong chính là đời trước thiên tài, vì đề cao danh tiếng của mình, liền cố ý lừa gạt đám người!

Nếu không, hắn là như thế nào tại cái tuổi này thì đến được Độ Kiếp kỳ đỉnh phong?

Suy nghĩ một chút cũng rất không hợp lý!

Mới vừa rồi bị cường thế đánh bại các thiên kiêu càng là không phục thẳng cắn răng.

Bọn hắn cũng hoài nghi La Phong là làm bừa, chính là đang cố ý đem bọn hắn xem như bàn đạp!

Về sau tất cả mọi người sẽ biết, tất cả mọi người bọn họ đều bại bởi một cái tên là La Phong người. Mặc kệ La Phong bản thân có phải hay không đương đại thiên kiêu, đến lúc đó đều không trọng yếu.

Bởi vì, thế nhân chỉ có thể nhớ kỹ người thắng, mà không phải kẻ bại!

Bọn hắn đều tức giận trừng La Phong, nếu như ánh mắt cũng có thể giết người mà nói, La Phong đã bị ánh mắt của bọn hắn giết chết vô số lần.

Hừ, ta cần hướng các ngươi giảng giải? Thua chính là thua, làm sao còn thua không nổi?!

La Phong khinh thường phát ra chế giễu.

Sư tôn của hắn thế nhưng là Côn Luân chi chủ!

Đám người bị hắn như thế trước mặt mọi người trào phúng, trên mặt đều không dễ nhìn.

Sau đó La Phong nghĩ nghĩ, chính mình là đi ra giúp tông môn dương danh, bây giờ cái này một số người có chất nghi, nếu như mình không hảo hảo lời giải thích, có phải hay không sẽ ảnh hưởng tông môn danh dự?

Mặc dù hắn cảm thấy không cần giảng giải, nhưng mà cân nhắc đến tông môn danh dự, La Phong vẫn là thả xuống tư thái, nói với mọi người: Nếu ai chất vấn, có thể lên tới sờ cốt kiểm tra.

Hắn thoải mái, không có chút che giấu nào.

Đám người thấy hắn nguyện ý tự chứng, liền tiến lên đối với hắn tiến hành sờ cốt, kiểm tra hắn cốt linh lớn lên tình huống.

Tại chừng mấy vị cường giả thay nhau sau khi kiểm tra, mấy vị này cường giả biểu lộ đều có vẻ hơi kỳ quái. Những người khác nhưng là nhìn xem bọn hắn, rất hiếu kì đến cùng là cái gì kết quả?

Tiểu tử này niên linh đến cùng có hay không làm giả?

Tiền bối, như thế nào? Kiểm tra ra cốt linh của hắn không phải là cùng chúng ta cùng một đời sao?!

Có một cái Thánh Tử lo lắng hướng chính mình một vị tông môn trưởng bối hỏi.

Hắn bây giờ ba không thể nghe được thứ mình muốn đáp án!

Kết quả vị trường bối này lại đối với hắn lắc đầu, nói: Vị thiếu niên này cốt linh thậm chí so ngươi còn muốn nhỏ một tuổi.

Hoa!!!

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Đây là giải thích, La Phong cũng không có giở trò dối trá, hắn thật sự đương đại thiên kiêu, số tuổi là đối được. Thậm chí, hắn so không ít Thánh Tử, Thánh nữ niên linh đều phải tiểu?

Nhận được đáp án này, những thứ này Thánh Tử, Thánh nữ nhóm sắc mặt tái nhợt, bị đả kích.

Niên linh so với bọn hắn còn nhỏ, nhưng cảnh giới lại so bọn hắn cao hơn cơ hồ hai cái đại cảnh giới.

So với hắn, chính mình đây tính toán là cái gì thiên tài?

Trước nay chưa có cảm giác bị thất bại, tràn ngập nội tâm.

Tiểu hữu, thiên phú cùng thực lực của ngươi chúng ta đều thấy được, chúng ta cũng tâm phục khẩu phục. Nhưng ta còn có một chuyện muốn chứng thực.

Lúc này, có một vị khuôn mặt trắng noãn trung niên nhân đứng dậy, mặt mũi tràn đầy cũng là mỉm cười thân thiện.

Hỏi. La Phong lời ít mà ý nhiều.

Bị một tên tiểu bối không nhìn như thế, nếu như là người khác, đã sớm nổi giận. Bất quá người trung niên này tính khí tựa hồ rất tốt, cũng không có quan tâm La Phong ngạo khí.

Chính là Hoàng Huyết Xích Kim vấn đề! Ngươi thật sự có to bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim sao? Ha ha, tiểu hữu không cần lo lắng, ta chỉ là đơn thuần rất hiếu kỳ thôi, dù sao ta cũng không có thấy tận mắt Hoàng Huyết Xích Kim!

Người trung niên này cười híp mắt dò hỏi.

Hắn hết sức thản nhiên cùng thành khẩn, ánh mắt cũng tinh khiết, khi nâng lên Hoàng Huyết Xích Kim, không có bất kỳ cái gì tham lam.

Khi nghe đến Hoàng Huyết Xích Kim Bốn chữ, lòng của mọi người lại một lần nữa bị nhấc lên.

Bọn hắn mục đích tới nơi này, không phải là vì nhìn một chút Hoàng Huyết Xích Kim có phải thật vậy hay không sao?

Chỉ một thoáng, vô số ánh mắt đều nhìn chằm chằm La Phong một người nhìn, ánh mắt sáng quắc.

Bị vô số người nhìn chăm chú, La Phong cười lên ha hả, giải thích nói: To bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim? Đương nhiên không có!

Không có?

Cho nên, cũng là tin tức giả?

Trong lòng mọi người oán hận, náo loạn nửa ngày nguyên lai là tin tức giả?

Nhưng lại tại bọn hắn cho là La Phong căn bản là không có Hoàng Huyết Xích Kim thời điểm, La Phong lật bàn tay một cái, một khối khoảng chừng to bằng cái thớt Hoàng Huyết Xích Kim bị hắn nâng ở trong tay!

Cái này nhanh Hoàng Huyết Xích Kim lóng lánh huyết dịch màu sắc giống nhau, đỏ thẫm, trong suốt, còn có giống như ngọn lửa nóng bỏng!

Đây không phải Hoàng Huyết Xích Kim còn có thể là cái gì?

To bằng đầu người ta đây là không có, ta Hoàng Huyết Xích Kim nào có như vậy tiểu? Nhỏ nhất cũng là ma bàn lớn như thế!

La Phong cười lắc đầu.

To bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim quá nhỏ, hắn đã không có nhỏ hơn.

Nhìn thấy khối này cực lớn Hoàng Huyết Xích Kim, tất cả mọi người trợn cả mắt lên.

Đối bọn hắn tới nói, to bằng đầu người thần kim đã hiếm thấy trên đời, cơ hồ tìm không thấy. Mà ở La Phong trong miệng, loại kia kích thước thần kim tựa hồ rất không đáng giá được nhắc tới?

Ma bàn lớn như thế Hoàng Huyết Xích Kim, chính xác càng thêm kinh người!

Vô số người hô hấp tại đồng thời đều trở nên dồn dập, con mắt cũng đỏ lên, liền cùng như bị điên.

Như thế bảo bối, đủ để khiến người vì đó điên cuồng!

Bất quá, tuyệt đại đa số người vẫn là có thể bảo trì lý trí. Ai cũng biết Côn Luân thánh địa thần bí khó lường, bây giờ Tuyền Cơ thánh địa cũng là Côn Luân thế lực chi nhánh.

Có nhiều như vậy vị Tiên Đế làm chỗ dựa, ai còn dám tùy ý đối với La Phong động thủ?

Bảo vật cho dù tốt, cũng phải có mệnh cầm mới được a!

Bọn hắn không có bị tham lam che đôi mắt, còn sót lại Lý trí để cho bọn hắn diện mục dữ tợn lại không có thật sự hướng La Phong động thủ.

Nhưng mà, cũng không phải tất cả mọi người đều như thế!

Vừa rồi nụ cười đó hiền lành trung niên nhân, bây giờ sắc mặt chợt trở nên dữ tợn đáng sợ, thân hình hắn cấp tốc biến thành một cái dạng khác, cắn răng nghiến lợi cười ha ha.

Hảo một khối Hoàng Huyết Xích Kim, lão tử thu nhận!!!

Hắn cuốn lên một đạo gió lốc, đem La Phong trong tay Hoàng Huyết Xích Kim cho cuốn đi sau đó, nhanh chóng xé rách không gian, hướng về Vực Ngoại Tinh Không đào tẩu.

Hắn cũng biết, cướp đoạt La Phong đồ vật là rất nguy hiểm, tuyệt đối sẽ gây nên Côn Luân thánh địa, Tuyền Cơ thánh địa trả thù.

Nơi đó có rất nhiều vị Tiên Đế, hắn căn bản là không thể trêu vào!

Nhưng ai lại quy định hắn tương lai nhất định muốn sinh hoạt tại Nguyên Tiên đại thế giới?

Đoạt Hoàng Huyết Xích Kim sau đó, liền mau trốn ra Vực Ngoại Tinh Không, tiến vào tinh không lang thang, hay là đi tới những thứ khác sinh mệnh thế giới cư trú không được sao?!