Thứ 461 chương Ngoài miệng nói không cần, cơ thể rất thành thật.

Sư phụ!!!

Thạch Hạo nhào vào Diệp Trần trong ngực, khóc sướt mướt, nước mũi đều xoa tại Diệp Trần trên quần áo.

Diệp Trần bất đắc dĩ sờ lấy đầu của hắn, không khỏi an ủi: Đồ nhi, ngươi đã rất tuyệt, có gì phải khóc? Sư phụ đối ngươi biểu hiện phi thường hài lòng, sư phụ vì ngươi tự hào!!!

Hắn cũng không như thế nào dỗ qua khóc nhè tiểu thí hài a, ngoại trừ khích lệ hắn, Diệp Trần cũng không biết làm như thế nào mới tốt hơn.

Hít hà hít hà! Sư phụ, vì cái gì cái này một số người càng đánh càng nhiều? Không dứt hoàn!!!

Thạch Hạo đem nước mũi hút trở về, hướng Diệp Trần kêu ca kể khổ.

Hắn không phải sợ những thứ này Tiên Đế, chỉ là đơn thuần ủy khuất. Chính mình rõ ràng đã rất cố gắng, hắn dám khẳng định mình tuyệt đối làm được người đồng lứa đều không làm được trình độ.

Vì cái gì cái này lão tặc thiên còn không buông tha mình?

Không sai biệt lắm là được rồi!

Đánh xong 10 cái còn có mấy chục cái, dựa vào cái gì a?

Liền khi dễ hắn là tiểu hài tử đúng không?

Lão tặc thiên, liền phải bắt lấy ta một người khi dễ, tính là thứ gì? Một ngày nào đó đệ tử muốn đem cái này lão tặc thiên đánh ngã!!!

Thạch Hạo lau nước mũi, hướng về phía lão thiên liền mắng mắng liệt liệt.

Diệp Trần nghe xong trong lòng một hồi chột dạ, đồ nhi ngoan của ta a, ngươi có biết hay không Thanh Vân đại thế giới Thiên Chính là sư tôn ngươi?

Hắn luyện hóa thế giới bản nguyên, đồng đẳng với Thanh Vân đại thế giới bản thân.

Vừa rồi thiên kiếp kỳ thực đến mười vị Tiên Đế liền có thể kết thúc, lấy Thạch Hạo cảnh giới trước mặt, có thể dẫn xuất loại kia đẳng cấp thiên kiếp, đã là không thể tưởng tượng nổi truyền kỳ!

Sở dĩ còn có thể sau khi xuất hiện tới mấy chục cái Tiên Đế, chính là Diệp Trần an bài.

Xem như cái này phương Đại Thế Giới Chúa Tể, hắn hơi điều khiển một chút thiên kiếp, rất hợp lý a?

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện làm như vậy quả thật có chút quá mức, hắn đồ nhi ngoan đã quá cố gắng. Mặc dù nói, có hắn bảo hộ, Thạch Hạo không có khả năng chết, còn có thể nhiều hơn nữa trảm mấy cái Tiên Đế.

Nhưng đối với một đứa bé tới nói, loại này ma luyện trình độ chính xác vượt ra khỏi hắn có thể tiếp nhận cực hạn!

Cũng chính vì như thế, Diệp Trần mới hiện thân.

Ông trời chết tiệt! Lão tặc thiên! chờ tiểu gia ta trưởng thành, xem ta như thế nào nghịch thiên!!!

Thạch Hạo thở phì phò chửi mắng lão thiên gia.

Diệp Trần ít nhiều có chút lúng túng cùng chột dạ, hắn cười an ủi: Lão thiên gia có thể cũng là suy nghĩ nhiều rèn luyện ngươi mà thôi, ngươi mắng hắn làm gì???

Đi, trận này thiên kiếp cũng nên kết thúc.

Diệp Trần nói.

Tay phải hắn tùy ý quơ quơ, mây đen đầy trời bắt đầu giống như thủy triều thối lui.

Lôi Đình cũng giống về động linh xà, toàn bộ đều nhanh tốc biến mất không thấy.

Chiêu này thao tác, choáng váng xem trò vui tất cả mọi người!

Bọn họ cũng đều biết tùy tiện nhúng tay người khác Lôi Kiếp rốt cuộc có bao nhiêu nguy hiểm, nhất là Thạch Hạo Lôi Kiếp cùng người khác còn không một dạng, ngay cả Tiên Đế một vòng đạo ngân đều hiển hóa ra ngoài.

Cái kia mấy chục cái Tiên Đế đạo ngân hiển hóa, liền sẽ bởi vì người khác nhúng tay, chiến lực trong nháy mắt tăng vọt!

Nếu như nhúng tay người thực lực đạt đến Tiên Vương cảnh giới, như vậy Tiên Đế nhóm thực lực liền sẽ tăng vọt đến tương ứng cảnh giới.

Nếu như là Tạ gia Tiên Đế nhúng tay, như vậy hơn mười vị Tiên Đế sức mạnh, thật sự liền sẽ tăng vọt đến Tiên Đế cấp độ!

Cái này cũng là tất cả mọi người không dám tới gần thiên kiếp Phạm Vi nguyên nhân!

Cái kia lạ lẫm người áo trắng ngược lại tốt, không chỉ có tiến nhập thiên kiếp Phạm Vi, còn xuất hiện đang độ kiếp người bên người.

Trong lúc hắn nhóm cho là Diệp Trần sẽ ảnh hưởng thiên kiếp, sẽ đề cao thiên kiếp tính nguy hiểm thời điểm, hắn đơn giản phất phất tay, tất cả kiếp vân đều biến mất phải không còn một mảnh?

Một màn này, cực đại rung động đến chúng nhân tâm linh!

Bọn hắn rất rõ ràng, Tạ gia Tiên Đế đều không làm được trình độ này!

Vì cái gì người xa lạ kia lại có thể?

Nhìn hắn bộ dáng nhẹ nhõm như thế, thật giống như hắn chính là cái thế giới này chủ nhân, ngay cả kiếp vân đều phải nghe hắn lời nói? Ít nhiều có chút ngoại hạng a?

Mây đen tản ra, dương quang một lần nữa chiếu xuyên xuống tới, đại địa trùng hoạch quang minh.

Thiên kiếp đã không có, loại kia bao phủ trong lòng mọi người cảm giác đè nén cũng biến mất theo, tất cả mọi người nặng nề mà thở dài một hơi.

Diệp Trần đem Thạch Hạo mang về viện tử, mắt thấy hai người bọn họ tiêu thất, đám người lúc này mới bắt đầu không khống chế được bộc phát ra nhiệt liệt tiếng nghị luận.

Bọn hắn đối với Diệp Trần thân phận là tò mò nhất.

Phóng nhãn toàn bộ Thanh Vân đại thế giới, ở vào đứng đầu các đại nhân vật bọn họ cũng đều biết, coi như chưa thấy qua cũng đã được nghe nói, chỉ cần thấy được đối phương một chút đặc thù, chính mình cũng có thể đoán ra thân phận của đối phương.

Nhưng duy chỉ có Bạch y nhân kia, bọn hắn suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra đến cùng có ai là phù hợp thân phận!

Bọn hắn chỉ có thể hỏi Tạ gia người, biết rõ ràng đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra!

Tạ gia Tiên Đế cũng đã biến mất, hẳn là tiếp tục làm cái thần long thấy đầu mà không thấy đuôi nhân vật, không ở trước mặt mọi người lộ diện quá nhiều. Thân là Tiên Đế mạnh mẽ và cảm giác thần bí vẫn phải giữ.

Hắn rời đi cũng là chuyện tốt, đã như thế, tất cả Gia thánh địa Tiên Vương lão tổ bọn người liền có thể đánh bạo hướng Tạ gia Tiên Vương nhóm hỏi thăm tình huống.

Thỉnh cầu hơi tiết lộ một chút vị tiền bối kia thân phận a, hắn đến cùng là lai lịch gì?!

Vạn Pháp thánh địa lão tổ trong lòng xao động không thôi, nhân vật mạnh mẽ như vậy xuất hiện tại Tạ gia, Tạ gia đến cùng là đi vận cứt chó gì?

Khác Tiên Vương cường giả cũng rất muốn biết đáp án, toàn bộ đều bu lại.

Tạ gia lão nhị khó chịu cau mày, cho thấy vị tiền bối kia thân phận quá thần bí, hắn không tiện nhiều lời.

Hắn mấy phen chối từ, không chỉ không có bỏ đi đám người truy vấn, ngược lại để cho đại gia tò mò trở nên càng thêm thịnh vượng.

Một đống người vây quanh Tạ gia lão nhị mồm năm miệng mười hỏi thăm không ngừng, nhiều không cho ra đáp án bọn hắn liền không để hắn thanh tịnh ý tứ.

Ai nha, ta đều nói, không tiện chính là không tiện, các ngươi làm sao còn cố chấp như vậy? Ai!!!

Tạ gia lão nhị rất là khó xử thở dài, kỳ thực nội tâm đã sảng khoái đến một cái trình độ.

Hắc hắc hắc, thật sự sảng khoái a!

Ngươi cũng đừng giấu giếm, chúng ta cũng đã tận mắt nhìn đến vị tiền bối kia ra tay rồi, cái này cũng không phải là bí mật gì, nói ra lại có làm sao?!

Như vậy đi, điểm nhỏ này đồ chơi ngươi liền cầm lấy, đừng ghét bỏ, ta cũng chỉ có điểm như vậy!!!

Ta khối này tinh vẫn thần thiết là lần trước tại trong một cái bí cảnh ngẫu nhiên nhận được, tiễn đưa ngươi!!!

Cái này cuốn không trọn vẹn bí thuật tựa hồ cùng một vị nào đó Tiên Đế có liên quan, hơn nữa còn là đến từ Vực Ngoại Tinh Không ngoại lai Tiên Đế, mặc dù không hoàn chỉnh, nhưng cũng có chút tác dụng tham khảo!!!

Ta cái này cũng có chút đồ tốt, ngươi thu a!!!

Vì có thể làm cho hắn mở miệng thỏa mãn đại gia lòng hiếu kỳ, bọn hắn đều từng người lấy ra không ít đồ tốt nhét vào trong tay hắn.

Tạ gia lão nhị gấp, liên tục khoát tay: Ai! Đừng đừng đừng, các ngươi làm cái gì vậy? Làm sao còn tặng đồ? Quá khách khí a? Ta nơi nào có ý tốt thu a?!

Nhìn xem hắn trên miệng nói không cần, nhưng hai tay lại vô cùng nhanh chóng tiếp nhận tất cả bảo vật bộ dáng, đám người tức giận đến khóe miệng co giật, hận không thể cùng nhau xử lý đem lão già này đánh đấm một trận túi bụi.