Thứ 876 chương Sức mạnh nguyền rủa.

Hắn lập tức cũng cảm giác được không được bình thường, lấy thực lực của mình, một quyền này không nói đánh bại cùng giai cường giả, đem hắn đánh lui là tuyệt đối không có bất cứ vấn đề gì!

Nhưng bây giờ tình huống này, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Cái này Côn Luân tiểu tử vậy mà đem hắn chặn?

Hắn không phải kẻ ngu, lập tức liền ý thức được, cái này Côn Luân đệ tử tuyệt đối không phải kẻ yếu, thực lực có lẽ đuổi sát đỉnh cấp thiên kiêu, đã có tư cách cùng mình qua mấy chiêu.

Rất có ý tứ! Cái kia liền cùng ngươi chơi mấy chiêu a!!!

Cổ Tinh Huy lộ ra lướt qua một cái lạnh lùng ý cười, phía trước hắn còn không đem Mục Viêm để vào mắt. Nhưng là bây giờ, hắn quyết định lấy ra năm thành thực lực, cùng Mục Viêm thật tốt chơi một hồi.

Đại Diễn Hóa thần tay!!!

Cổ Tinh Huy bỗng nhiên đem nắm đấm rút về, tiên lực như sóng biển vỗ án, hung mãnh đánh về phía Mục Viêm.

Lớn diễn hóa thần tay, chính là một môn cường hãn chưởng pháp, một khi thi triển, ngay cả trời cũng có thể bao quát đi vào. Hắn hùng hồn chưởng lực có thể dễ dàng mà đánh nát tất cả sự vật cùng sinh linh!

Kì lạ và cường hãn ba động lập tức bao trùm toàn bộ lôi đài, hơn nữa phong tỏa Mục Viêm!

Đối mặt cường hãn này nhất kích, Mục Viêm hơi nghiêng người, cái kia bành trướng mênh mông chưởng lực vậy mà liền dạng này lau bờ vai của hắn đi qua.

Mà bản thân hắn không có chịu đến bất kỳ tổn thương!

Ân?!

Cổ Tinh Huy rất kinh ngạc, chính mình một chưởng này cũng không phải ai cũng có thể đỡ, hay là tránh thoát.

Bất quá hắn phản ứng rất nhanh, lập tức biến hóa chưởng pháp, không ngừng mà xuất kích.

Mục Viêm không có cùng hắn chính diện chống lại, mà là không ngừng mà biến ảo thân pháp, tránh đi đối phương tất cả chưởng lực.

Cổ Tinh Huy chưởng lực hùng hậu, tiên lực không ngừng kích động, mỗi một chưởng ẩn chứa lực phá hoại đều tương đối đáng sợ. Thế nhưng là, hắn vô luận như thế nào đều không đụng tới Mục Viêm, mỗi một lần cho là có thể đập nện đến trên thân Mục Viêm, kết quả đều bị Mục Viêm lấy không thể tưởng tượng nổi góc độ cho tránh đi.

Cùng hắn chiến đấu kịch liệt so sánh, Mục Viêm liền lộ ra đi bộ nhàn nhã nhiều.

Hai người bọn họ chiến đấu để cho tất cả người quan chiến đều một hồi kinh ngạc.

Cổ Tinh Huy tuyệt đối không có khinh thị đối phương, vừa ra tay chính là lớn diễn hóa thần tay loại này cường hãn chưởng pháp.

Thế nhưng là, Mục Viêm là như thế nào làm đến nhẹ nhàng như vậy ứng đối?

Mấy cái hiệp sau đó, trong lòng Cổ Tinh Huy tức giận dần dần góp nhặt, hắn cảm thấy, Mục Viêm dường như đang đem hắn xem như một cái việc vui để đùa bỡn?

Hắn đường đường đệ nhất thiên kiêu, lúc nào đến phiên người khác tới đùa bỡn?

Hắn thế công càng thêm hung mãnh, mỗi một chưởng đánh ra đều đủ để tê thiên liệt địa, nếu không có lôi đài lồng ánh sáng bảo hộ, bên ngoài những người quan chiến kia đều biết bị liên lụy.

Thao Thiết thôn nguyên quyết!!!

Trong lòng Cổ Tinh Huy tức giận hơn, lúc này thi triển môn này pháp quyết bá đạo.

Hắn biết, dựa vào năm thành thực lực là không có cách nào giải quyết Mục Viêm, muốn kết thúc chiến đấu, vậy cũng chỉ có thể phát huy bảy thành thực lực.

Nếu không, tại ngoại giới những người quan chiến kia xem ra, rơi vào hạ phong, bị trêu đùa người, ngược lại là chính mình!

Hắn Cổ Tinh Huy vẫn là rất sĩ diện!

Thao Thiết thôn nguyên quyết, phương pháp này quyết thi triển, trên đỉnh đầu hắn liền vô căn cứ nổi lên một đầu Thao Thiết hư ảnh.

Đầu này Thao Thiết hư ảnh vô cùng cực lớn, cao vút trong mây, toàn thân hắc khí lượn lờ, thấy không rõ lắm cụ thể hình dạng. Nhưng mà, loại kia hung hãn khí tức đập vào mặt, bầu trời ầm ầm vang dội!

Cực lớn Thao Thiết mở cái miệng rộng, hắn miệng lớn hóa thành một cái sâu thẳm hắc động, bắt đầu thôn phệ tất cả năng lượng!

Hô hô hô!!!

Đáng sợ hấp lực tác dụng tại trên thân Mục Viêm, muốn thôn phệ hết trên người hắn tất cả tiên lực.

Nhưng mà, Mục Viêm đặt chân ở cái này đáng sợ hấp lực bên trong, lại lù lù bất động, giống như là kiên cố nhất sơn mạch, vô luận gặp phải cái gì xung kích, đều kiên cố vô cùng.

Nhìn thấy một màn này, Cổ Tinh Huy sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Bởi vì, hắn cũng cảm nhận được, chính mình Thao Thiết thôn nguyên quyết vậy mà không đối với Mục Viêm có tác dụng?

Đây chính là từ Thao Thiết nhất tộc công pháp ở trong diễn hóa mà ra bí thuật, uy lực cường hãn, bá đạo vô biên, một khi thi triển, liền có thể cắn nuốt thiên địa tinh khí, đem đối thủ tất cả tinh khí thần, tất cả tiên lực đều cắn nuốt không còn một mảnh!

Nhưng Mục Viêm vì cái gì sừng sững giữa sân, không thu bất kỳ ảnh hưởng?

Cổ Tinh Huy ít nhiều có chút thẹn quá thành giận, hắn thôi động pháp quyết, lệnh Thao Thiết hư ảnh đáp xuống. Hắc động kia tầm thường đen như mực miệng lớn trong nháy mắt liền đem Mục Viêm bao trùm, nuốt vào!

Loại này pháp quyết mặc dù không bằng chân chính Thao Thiết thôn phệ chi pháp, nhưng mà cũng rất bá đạo.

Một khi mắc lừa, cũng không dễ dàng thoát thân!

Muốn phá giải, không lột da là không được!

Hắn tin tưởng, lần này Mục Viêm muốn bị thôn phệ hết hơn phân nửa tiên lực, thậm chí là tự thân tinh huyết, thần hồn đều sẽ có chỗ tổn thương!

Nhưng lại tại hắn cho rằng như thế thời điểm, một đạo kim sắc quang mang trong lúc đột ngột từ Thao Thiết bên trong xuất hiện, hơn nữa giống như là cắt đậu hũ, đem toàn bộ bốc lên hắc khí Thao Thiết hư ảnh chém thành hai khúc!

Xùy!!!

Đạo này kim sắc quang mang hết sức loá mắt, giống như là vĩnh hằng tia sáng, thẳng tắp tinh tế, nhưng lại bá đạo tuyệt luân!

Mục Viêm đứng ở trên bầu trời, ánh mắt hắn thoải mái mà nhìn xem Cổ Tinh Huy, giống như là đang chờ đợi Cổ Tinh Huy phía dưới một cái thủ đoạn xuất hiện.

Cổ Tinh Huy tự nhiên phát giác Mục Viêm ánh mắt chỗ ẩn hàm ý vị.

Không người có thể khiêu khích ta!!!

Hồi quang tiên chú!!!

Cổ Tinh Huy cũng nhịn không được phát ra nổi giận tiếng rống, hắn tóc dài cuồng vũ, toàn thân sức mạnh tăng vọt, tiếp đó hai tay nhanh chóng kết xuất một cái thủ ấn.

Tại hắn tiếng nói vừa dứt trong một chớp mắt, một đạo khói xanh từ hắn trên ngón trỏ phiêu tán mà ra.

Đạo này khói xanh nhìn không chút nào thu hút, giống như là chạng vạng tối nhân gia khói xanh lượn lờ, thế nhưng là, khi hắn xuất hiện, tất cả người quan chiến đều cảm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía!

Bọn hắn đều từ cái này luồng khói xanh ở trong, cảm nhận được sát ý lạnh như băng!

Nếu ai bị cái này luồng khói xanh chạm đến, đoán chừng hạ tràng sẽ rất thê thảm, tuyệt đối khó có thể tưởng tượng thảm!

Cổ Tinh Huy hướng về Mục Viêm chỉ đi, cái này luồng khói xanh trong nháy mắt biến mất trong hư không, biến mất vô ảnh vô tung.

Mà Mục Viêm nhưng là cảm thấy thân thể của mình xảy ra một chút không tốt biến hóa. Có một cỗ lực lượng vô căn cứ xuất hiện tại trong cơ thể của mình, tiếp đó bắt đầu trắng trợn phá hư!

Nguyền rủa???

Mục Viêm cảm thấy có chút thú vị.

Đây là sức mạnh nguyền rủa, tác dụng với trên thân thể của hắn, muốn đem thân thể của hắn hoàn toàn phá đi.

Mà Cổ Tinh Huy biết thời khắc này Mục Viêm đã thân trúng nguyền rủa, không thể nín được cười, tiếp đó rút ra một thanh lóe sáng tiên kiếm, một kiếm đâm về Mục Viêm.

Tại sức mạnh của nguyền rủa ảnh hưởng dưới, đối thủ tất cả trạng thái đều biết trên phạm vi lớn ngã xuống.

Cái này Mục Viêm coi như lợi hại hơn nữa, cũng tuyệt đối không có khả năng đỡ được nguyền rủa ăn mòn!!!

Nhưng lại tại hắn kiếm mang mãnh liệt bắn mà ra thời điểm, Mục Viêm đưa tay phải ra ngón tay. Bây giờ, tại Mục Viêm đầu ngón tay phía trên, có một tia khói xanh giống như là tiểu xà điên cuồng vặn vẹo lên, giống như muốn giẫy giụa chạy trốn!

Đây chính là mưu toan phá hư Mục Viêm thân thể sức mạnh nguyền rủa.

Sức mạnh của nguyền rủa vẫn không có thể phát sinh hiệu quả, liền đã bị Mục Viêm bức đi ra, tò mò vuốt vuốt.