Thứ 664 chương Bá Thể tổ tinh.

Dương Tịch cùng Dương Nãi Nãi hai người xuyên thấu qua Diệp Phàm thiết trí tiên lực vòng bảo hộ nhìn thấy bên ngoài vũ trụ, chấn kinh đến liên tục phát ra tiếng thán phục.

Thì ra Vực Ngoại Tinh Không là dài cái dạng này?

Thì ra, trên mặt đất nhìn thấy những cái kia nhỏ bé ngôi sao, bản thể đã vậy còn quá cực lớn? Cùng những ngôi sao này so ra, chính mình mới càng giống là nhỏ bé bụi bặm!

Sinh mệnh tại trong vũ trụ này, thật sự quá mức nhỏ bé, đơn giản nhỏ bé không đáng giá nhắc tới!

Gấp rút lên đường là rất tiêu hao thời gian, nếu không phải là Diệp Phàm thực lực bây giờ kinh người, có thể tại trong Vực Ngoại Tinh Không tùy ý xuyên thẳng qua, hắn cũng chịu không được thời gian dài tiêu hao.

Bất quá vì Dương Tịch cùng Dương Nãi Nãi hai người cân nhắc, hắn ngẫu nhiên vẫn là sẽ ở một chút tiểu thế giới dừng lại chỉnh đốn.

Hắn cũng có thể mượn nghỉ dưỡng sức thời gian chỉ đạo Dương Tịch tu luyện.

Dương Tịch mặc dù không phải thuần huyết Thánh Thể, huyết dịch độ tinh khiết không sánh được Diệp Phàm loại này đời thứ nhất Hoang Cổ Thánh Thể, nhưng cũng chính vì hắn Huyết Mạch không đủ thuần, hắn tu luyện cần có tài nguyên cùng trước đây Diệp Phàm so sánh, ngược lại thiếu mất một nửa.

Hơn nữa, hắn đột phá tốc độ cũng so Diệp Phàm phải nhanh.

Liền Diệp Phàm cũng không nghĩ tới, Huyết Mạch không thuần Hoang Cổ Thánh Thể ngược lại còn có ưu thế?

Cái này khiến hắn có chút dở khóc dở cười.

Đương nhiên, điểm ấy tài nguyên tiêu hao đối với Diệp Phàm tới nói không đáng kể chút nào. Xem như Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, hắn tại tài nguyên phía trên chưa bao giờ cần lo nghĩ, xem như vạn giới lớn nhất thánh địa, Côn Luân trên cơ bản là muốn cái gì sẽ có cái đó!

Dương Nãi Nãi tiến cảnh tu vi cũng không tệ, nàng đã từ Luyện Khí kỳ tăng lên tới Trúc Cơ kỳ, tuổi thọ tăng mạnh, đã không có trước đây già nua.

Tại nghỉ dưỡng sức mấy ngày sau, Diệp Phàm mang theo hai người lần nữa lên đường.

Mỗi một lần lên đường, hắn đều muốn ở trong lòng thầm mắng một tiếng, Côn Luân thánh địa thật nên gia tốc khuếch trương, sau đó đem đại thế giới truyền tống trận đầy mỗi một cái đại thế giới, nếu không, hắn mỗi lần gấp rút lên đường đều phải thời gian dài dằng dặc.

Bất quá hắn tin tưởng một ngày kia cũng sắp.

Bây giờ Côn Luân thánh địa khuếch trương tốc độ kỳ thực không chậm, sư huynh đệ nhóm, cùng với những thứ khác Côn Luân đệ tử đều tại chinh chiến những thứ khác đại thế giới, mỗi chinh chiến xong một tòa đại thế giới, Côn Luân thánh địa Tiên Đế các tiền bối đều biết trực tiếp ở toà này đại thế giới thiết lập phân bộ.

Có Côn Luân thánh địa phân bộ sở tại địa phương, liền nhất định sẽ thành lập được đại thế giới truyền tống trận.

Khi cách nhau cực kỳ xa xôi hai cái đại thế giới có thể thông qua truyền tống trận liên tiếp, gấp rút lên đường liền không còn là trong tinh không lãng phí thời gian.

Còn tốt Bá Thể tổ tinh nói xa cũng không tính quá mức xa xôi, đang tiến hành một năm gấp rút lên đường sau đó, Diệp Phàm trước mặt cuối cùng xuất hiện một khỏa bên ngoài lượn lờ nhàn nhạt ngôi sao màu tím.

Nơi này chính là Bá Thể tổ tinh!!!

Diệp Phàm nhìn xem viên này màu tím nhạt tinh thần, hắn đôi mắt đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

Hắn biết thương thiên bá thể át chủ bài chính là một cái bá đạo, thế nhưng là hắn lại không có nghĩ đến, Bá Thể Tổ Tinh vậy mà cũng thời thời khắc khắc đều tản ra cực kỳ khí tức bá đạo, điểm này cùng những thứ khác sinh mệnh tinh cầu hoàn toàn không giống!

Chẳng thể trách có thể dựng dục ra thương thiên bá thể loại này cực hạn thể chất, thực sự là một phương nước đất dưỡng một phương người!!!

Diệp Phàm không nhịn được phát ra cảm thán.

Ngôi sao này so với bình thường cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới còn lớn hơn gấp mấy chục lần, nhưng là lại không sánh được chân chính đại thế giới, thể tích xem như xen vào đại thế giới cùng tiểu thế giới ở giữa.

Còn không có tiến vào Bá Thể tổ tinh, hắn liền đã có thể cảm nhận được một loại bá đạo khí tức ác liệt đập vào mặt!

Cũng không biết ở bên trong có bao nhiêu Đại Thành Bá Thể?!

Diệp Phàm sắc mặt rất là trịnh trọng, hắn biết chỉ cần mình xông vào, nhất định sẽ tao ngộ không cách nào tưởng tượng nguy hiểm, thậm chí có một chút rơi xuống khả năng.

Nhưng mà, Bá Thể tổ tinh hắn là nhất thiết phải đi một chuyến!

Ta đã từng được lợi tại một vị chết đi Đại Thành Thánh Thể tiền bối trợ giúp, ta có thể được đến hoàn chỉnh Thánh Thể tu luyện công pháp, cũng là vị kia chết đi Đại Thành Thánh Thể tiền bối truyền thụ cho!!!

Mặc dù nói, ta có thể đạt đến hôm nay thành tựu chủ yếu là sư tôn trợ giúp cùng ta cố gắng của mình, nhưng vị này Đại Thành Thánh Thể tiền bối trợ giúp cũng không thể coi nhẹ!!!

Theo ta được biết, vị kia Đại Thành Thánh Thể tiền bối sở dĩ sẽ chết, chính là bị một vị Đại Thành Bá Thể đánh tới trọng thương ngã gục!!!

Diệp Phàm nhàn nhạt đối với Dương Tịch nói.

Đại Thành Thánh Thể cũng cho hắn rất nhiều dẫn dắt, nhất là đối với Hoang Cổ Thánh Thể mỗi cơ thể bí cảnh sau khi phát triển các loại, đối với Diệp Phàm mà nói trợ giúp rất lớn.

Vị kia chết đi Đại Thành Thánh Thể lưu lại tin tức chính là hy vọng đời sau Hoang Cổ Thánh Thể giúp hắn báo thù, hoặc có lẽ là, đem Hoang Cổ Thánh Thể huy hoàng tái hiện, để cho thế nhân biết, Hoang Cổ Thánh Thể tuyệt đối không thua cùng thương thiên bá thể!

Nghe đến đó, Dương Tịch trong lòng khẽ động, liền vội vàng hỏi: Sư phụ, ngươi trước đó gặp phải cái kia Đại Thành Thánh Thể, sẽ không phải chính là ta tiên tổ a?!

Hắn tiên tổ chính là chết ở một tôn Đại Thành Bá Thể trong tay.

Diệp Phàm lắc đầu: Không phải, vị kia Đại Thành Thánh Thể tiền bối Huyết Mạch khí tức cùng ngươi khác biệt, thuyết minh các ngươi Huyết Mạch không hề giống nguyên.

Hắn chỉ Huyết Mạch, không phải Hoang Cổ thánh huyết, mà là chỉ thân thuộc Huyết Mạch.

Dương Tịch cũng không phải vị kia Đại Thành Thánh Thể tiền bối lưu lại Huyết Mạch.

Vậy được rồi. Dương Tịch có chút thất vọng, hắn tiên tổ bị Đại Thành Bá Thể đánh chết sau đó, liền hoàn toàn biến mất mất tăm, ngay cả thi thể cũng không biết ở nơi nào.

Xem như hậu đại, hắn rất hi vọng có thể tìm được tổ tiên thi thể, sau đó để tiên tổ an táng.

Diệp Phàm trong lòng nặng nề, trước mắt đã biết tình huống tới nói, chết ở thương thiên bá thể trong tay Hoang Cổ Thánh Thể, chí ít có hai vị. Cũng không trách được thương thiên bá thể một mạch có thể tại trước mặt Thánh Thể một mạch phách lối như vậy.

Cùng thương thiên bá thể so ra, Hoang Cổ Thánh Thể chính xác lộ ra yếu thế.

Đương nhiên, cái này cũng cùng thương thiên bá thể có chính mình Tổ Tinh có liên quan.

Nắm giữ Tổ Tinh thương thiên bá thể một mạch rõ ràng càng thành thể hệ, có thể làm cho một chút thể nội nắm giữ Thương Thiên Phách Huyết hậu đại đang không ngừng tu luyện ở trong, rèn luyện thể nội Huyết Mạch, đem thương thiên bá thể tinh luyện, khiến cho dần dần trưởng thành lên thành có thể đối chiến Tiên Đế Đại Thành Bá Thể!

Mà Hoang Cổ Thánh Thể một mạch ở phương diện này rõ ràng rất không đủ.

Liền lấy Diệp Phàm tới nói, hắn cũng là cùng sư huynh đệ nhóm bên ngoài lịch luyện thời điểm, mới ngẫu nhiên gặp một vị đã chết Đại Thành Thánh Thể, tại vị kia Đại Thành Thánh Thể trong bí cảnh, hắn mới có được Thánh Thể một mạch hoàn chỉnh tu luyện công pháp.

Thay lời khác tới nói, nếu như Diệp Phàm vận khí kém một chút, cả một đời đều không gặp được cái kia Đại Thành Thánh Thể, không có tiến vào cái kia bí cảnh, hắn liền vĩnh viễn không cách nào nhận được Thánh Thể một mạch pháp môn tu luyện.

Nếu nói hắn không phải Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, không có sư tôn Diệp Trần cảm mến dạy bảo, cũng không có sư tôn Diệp Trần truyền thụ cho vô địch công pháp, như vậy hắn chỉ có thể dựa vào chính mình không ngừng mà tìm tòi, không ngừng mà đi ra Hoang Cổ Thánh Thể con đường tu hành.

Cùng thương thiên bá thể một mạch so ra, hắn cái này Hoang Cổ Thánh Thể hoàn toàn chính là không có chút nào thể hệ mà nuôi thả hình thức, có thể thành hay không lớn lên toàn bộ nhờ vận khí!!!