Thứ 579 chương Nổi điên.

Khi nghe đến là ảnh Ma Thành Chủ đích thân đến sau đó, Hắc Lâm Thành các cư dân ít nhiều có chút kinh hoảng. Thành chủ lực uy hiếp sớm đã cắm rễ tại bọn hắn trong lòng.

Một vị thành chủ đột kích, nhìn thế nào cũng không giống là chuyện tốt!

Dù là ảnh Ma Thành Chủ không phải nhằm vào bọn họ những thứ này thông thường dân chúng, nhưng ai lại biết cuối cùng có thể hay không liên lụy đến bọn hắn những người vô tội này?

Hắn đã vậy còn quá có nghĩa khí? Biết được lúc đầu thành chủ không còn sau đó, lập tức liền tới đây báo thù???

Ta cũng đã được nghe nói hai cái thành chủ quan hệ cá nhân rất tốt, không nghĩ tới tình nghĩa của bọn họ đã vậy còn quá sâu???

Các ngươi thật đúng là tin tưởng a? Hắn làm sao lại thay Nguyên Thành Chủ báo thù? Người đều đã chết, còn có thể có cái gì tình nghĩa? Bất quá là đến tìm phiền phức lý do thôi!!!

Nói không sai, nào có cái gì vĩnh hằng huynh đệ? Ảnh Ma Thành Chủ hôm nay tới, rõ ràng chính là chạy thần nguyên tới!!!

Hắc Lâm Thành chủ vừa đến đã công kích thần nguyên, không phải liền là muốn đem thần nguyên đánh nát mang đi sao? Chỉ là hắn không nghĩ tới khối thần nguyên này cư nhiên bị người thực hiện cấm chế chi lực, nhất kích vô hiệu sau đó, mới hướng tân thành chủ khởi xướng khiêu chiến.

Lúc này trong phủ thành chủ, Diệp Trần đã sớm biết có hai đạo khí tức cường đại ép tới gần.

Nghe được ảnh Ma Thành Chủ khiêu khích âm thanh, Diệp Trần chậm rãi đặt chén trà xuống, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo một vòng mỉm cười hài lòng, Thật không uổng công phí ta một phen thiết kế, nhanh như vậy đã có người tới.

Mực sẹo ở một bên vội vàng cung cấp ảnh Ma Thành Chủ tin tức: Chủ nhân, ảnh Ma Thành Chủ tại thành chủ trên bảng xếp hạng, là một trăm lẻ ba tên, so Nguyên Thành Chủ cao hai cái thứ tự!!!

Diệp Trần nói: Theo lý thuyết, hắn thực lực bình thường a.

Mực sẹo kém chút nói không ra lời, dám nói những thành chủ này thực lực bình thường, trước mắt cũng liền nhà mình chủ nhân một cái đi? Ngoại trừ chủ nhân, còn có ai dám nói những thành chủ này thực lực bình thường?

Bất quá, lấy chủ nhân thực lực mà nói, quả thật có tư cách đưa ra đánh giá này.

Diệp Trần thân ảnh tại trong phủ thành chủ tiêu thất, một ý niệm, hắn đã tới Hắc Lâm Thành bầu trời. Hắn toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, sạch sẽ không rảnh, thần nguyên tản mát ra xanh biếc tia sáng chiếu rọi ở trên người hắn, cũng lộ ra hắn thần mang vạn trượng!

Ảnh Ma Thành Chủ cùng thiên dực thành chủ hai người đều hiếu kỳ đánh giá Diệp Trần, bọn hắn biết, dám ở lúc này xuất hiện tại trước mặt bọn hắn người, nhất định chính là tân thành chủ.

Bọn hắn hai mắt sáng lên, nội hàm thần mang, ánh mắt rất có xuyên thấu tính chất. Đến bọn hắn cảnh giới này, nhãn lực đều là vô cùng tốt, lại thêm riêng phần mình đều có tu luyện linh mục, đồng thuật, bởi vậy có thể xem thấu rất nhiều ngụy trang.

Cho dù là cùng giai cường giả ngụy trang, bọn hắn cũng có thể nhìn ra một đại khái tới!

Hai người cũng không nói chuyện, chỉ là hai con mắt lăn lông lốc trực chuyển, muốn từ trên thân nhìn ra càng nhiều tin tức hơn tới.

Nhưng thấy càng lâu, hai người bọn họ biểu lộ liền càng thêm ngưng trọng!

Bởi vì bọn hắn vậy mà không có từ trên thân Diệp Trần nhận được quá nhiều tin tức!

Người này thật là ngoại lai sinh linh, cái kia một thân tươi đẹp thịt tươi khí tức, thật sự là nồng đậm a! Ta đều nghĩ một ngụm đem hắn ăn!!!

Ảnh Ma Thành Chủ hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần thân thể, ngoại lai sinh linh đặc biệt khí tức để cho hắn thèm nhỏ dãi không thôi, liền giống như tham ăn người đụng phải vị ngon nhất món ngon.

Hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của Diệp Trần ẩn chứa năng lượng to lớn, đây không phải là vị ngon nhất khẩu phần lương thực sao?

Thiên dực thành chủ đối với hắn tham ăn cảm thấy mười phần ghét bỏ, hôm nay bọn hắn tới mục tiêu thứ nhất là cướp đoạt thần nguyên.

Trên người hắn có một cỗ lực lượng rất mạnh, nhưng khi ta cẩn thận đi cảm giác, lại rất nan tinh chính xác chắc chắn cổ lực lượng này sâu cạn. Người này tại khí tức che lấp phía trên, chắc có một môn rất mạnh bí pháp!!!

Thiên dực thành chủ cũng rất khó từ trên thân Diệp Trần đào được càng có nhiều dùng tin tức.

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem hai người, chờ giây lát sau đó, hắn mới cười hỏi: Các ngươi tới đây sẽ không phải chính là nhìn ta ngẩn người a???

Ngươi giết huynh đệ ta, thù này ta tất báo!!! Ảnh Ma Thành Chủ hiên ngang lẫm liệt mà chỉ vào Diệp Trần tức giận mắng, hắn lòng đầy căm phẫn, tựa hồ thật chỉ là vì huynh đệ báo thù mà đến.

Hảo, vậy thì tới đi. Diệp Trần cũng không có cùng hắn nói dóc, mặc kệ là tới thay người báo thù, vẫn là đến cướp đoạt bảo vật cũng không đáng kể, Diệp Trần muốn chính là đá mài đao mà thôi.

Hai cái này thành chủ, chính là đá mài đao của hắn!

Ảnh Ma Thành Chủ cũng sẽ không nói nhảm, một thân kinh khủng tu vi lúc này từ thể nội bạo phát ra. Khí lưu màu đen bao khỏa toàn thân, tiếp đó hóa thành vòi rồng phóng lên trời.

Cường hãn uy áp trong nháy mắt bao trùm toàn thành, làm cho tất cả mọi người đều bị ép tới không thở nổi!

Đây chính là một vị thành chủ vô địch chi thế!

Một bên thiên dực thành chủ không nói hai lời, trong tay liền xuất hiện một thanh cực lớn màu đen cây quạt.

Chuôi này màu đen cực lớn cây quạt hai mặt đều khắc hoạ có rất nhiều màu bạc trắng đường vân, đây đều là rất cổ lão thần văn, do thiên địa đạo ngân ngưng kết mà thành, nắm giữ uy năng lớn lao.

Trừ cái đó ra, cây quạt ở giữa còn vẽ lên rất nhiều tướng mạo hung ác lệ quỷ, quái vật, hung thú, mỗi một loại bức họa đều giống như đúc, thật giống như là muốn sống lại, từ trong mặt quạt thoát ly mà ra.

Cùng tiến lên!!!

Theo thiên dực thành chủ một tiếng la lên, ảnh Ma Thành Chủ cùng hắn đều riêng phần mình hóa thành một đạo hắc ảnh đánh tới Diệp Trần.

Hai vị thành chủ liên thủ, trận thế này tuyệt đối không phải người bình thường có thể đỡ nổi.

Thiên dực thành chủ đem cực lớn cây quạt xem như vũ khí, chém về phía Diệp Trần!

Cái này cây quạt khí tức âm u lạnh lẽo bên trong lại dẫn bạo ngược, nếu như bị hắn thương tổn mà nói, tuyệt đối chịu không nổi. Đã từng chết tại đây cây quạt ở dưới cường giả vô số kể.

Diệp Trần cảm nhận được khí tức âm lãnh đập vào mặt, hắn không chút nào hoảng, cơ thể hướng bên trái di động hai bước, cây quạt liền từ trước mặt chém xuống, cùng mặt của hắn cơ hồ là chỉ kém chút xíu mà sát qua.

Ảnh Ma Thành Chủ trong nháy mắt giết đến trước mặt của hắn, hắn thần lực ngập trời, khí tức màu đen phô thiên cái địa đánh thẳng tới, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, khí thế tầng tầng tăng vọt!

Diệp Trần lần nữa di chuyển, dùng nhỏ nhất phương vị biến hóa, thoải mái mà tránh thoát ảnh Ma Thành Chủ nhất kích.

Hai cái thành chủ đều cực kỳ giật mình, hai người bọn họ tuyệt đối không có lưu thủ, cũng không có khinh địch, vừa lên tới liền là phi thường hung mãnh sát chiêu.

Thế nhưng là tại hai người hợp kích phía dưới, đối phương lại còn có thể thành thạo điêu luyện mà né tránh?

Hai người bọn họ nội tâm hơi giật mình, thế công cũng càng ngày càng mạnh!

Mỗi một kích đều ẩn chứa bất tỉnh thiên diệt địa uy năng, bọn hắn liên thủ công kích càng giống là một tấm gió thổi không lọt lưới, mỗi một chỗ không gian đều tràn đầy sát lục chi ý!

Nếu như là phía trước Hắc Lâm Thành chủ lâm vào dạng này hai người vây công ở trong, chỉ sợ lúc này đã triệt để rơi vào hạ phong, chỉ có thể bị động phòng thủ.

Nhưng mà Diệp Trần thân ở tại trung tâm phong bạo, hắn nhìn như một chiếc thuyền con chỉ có thể nước chảy bèo trôi, nhưng trên thực tế hắn chắc là có thể hiểm lại càng hiểm mà tránh đi mỗi một đạo sát chiêu, phảng phất hồ điệp xuyên hoa một dạng phiêu dật tự nhiên.

Người này chính là đang đùa bỡn chúng ta!!! Ảnh Ma Thành Chủ nổi trận lôi đình, hắn giống như nổi cơn điên, nhưng đến hiện tại lại ngay cả Diệp Trần một cọng lông đều sờ không tới, khiến cho trong lòng của hắn cực kỳ biệt khuất!