Thứ 58 chương Các tông tề tụ, Tiên cấp thông u dù!.

Ngoại vi tất cả mọi người đều kích động dị thường cùng hưng phấn, bởi vì bọn hắn biết viên này thánh quả giá trị quá lớn!

Tại Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn, vẫn luôn có thần tuyền cùng thánh quả truyền thuyết.

Nghe nói, Nguyên Sơ Thần sơn bên trong tổng cộng có chín đầu sơn mạch, mỗi một đầu trong dãy núi, đều có một đạo thần tuyền cùng một khỏa thánh quả!

Nếu ai nhận được thánh quả, uống đến thần tuyền, vậy thật là thiên đại tạo hóa!

Vô số năm qua, các tu sĩ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên mà chạy về phía Nguyên Sơ Thần sơn chỗ sâu, muốn có được một khỏa thánh quả, hoặc uống đến một ngụm thần tuyền.

Có thể đi vào người hoặc là triệt để mai danh ẩn tích, liền xem như ngẫu nhiên có may mắn đi ra ngoài, cũng sống bất quá nửa cái nguyệt!

Muốn uống thần tuyền, ăn thánh quả?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Nhưng, mỗi một lần thánh quả thành thục, đều biết gây nên không nhỏ thiên địa dị tượng, đến hàng vạn mà tính tu sĩ liền sẽ tụ tập ở ngoại vi, xa xa nhìn xem thánh quả chảy nước miếng!

Lần này cũng không ngoại lệ.

Khi thánh quả dị hương từ sâu trong Nguyên Sơ Thần sơn tản mát ra sau đó, ngoại giới các tu sĩ từng cái giống như là đã biến thành cẩu, nâng cao cái mũi điên cuồng ngửi mùi thơm.

Phảng phất, nhiều ngửi một ngụm hương khí, liền có thể lập tức thành tiên!

Ta cảm giác lỗ chân lông đều mở ra, đây chính là thánh quả hiệu quả sao? Quá thơm, nếu là cắn một cái mà nói, không biết có nhiêu sảng?

Cái này còn phải nói sao? Một cái thánh quả ăn hết, đoán chừng có thể để cho ta phàm thể trở thành Thánh Thể!

Trong truyền thuyết, có người thiếu niên ngộ nhập Nguyên Sơ Thần sơn may mắn không chết, còn uống đến thần tuyền, ăn vào thánh quả, lột xác thành vô địch Hoang Cổ Thánh Thể, không biết là thật hay giả?

Hẳn là thật sự, ta ở trong sách cổ nhìn qua cái này ghi chép!

Không đúng, các ngươi ngửi được thánh quả hương vị là thoang thoảng sao? Vì cái gì ta vừa ngửi giống như là cà rốt vị? Thật là nồng đậm cà rốt vị a, chuyện gì xảy ra?

Có lẽ đây chính là thánh quả thần kỳ, người khác nhau ngửi được hương vị là khác biệt! Ta lại hút mấy cái!

A, cái kia...... Thật xin lỗi, vừa rồi kỳ thực là ta thả cái rắm, trưa hôm nay cơm ăn cà rốt xào thịt bò, hắc hắc!

Mẹ nó, cút sang một bên! Làm hại lão tử hút mạnh mấy ngụm ngươi cà rốt cái rắm!

Ốc ngày! Về sau lại ăn cà rốt lão tử đánh chết ngươi! Đừng để lão tử gặp lại ngươi!

Đám người xuất hiện không nhỏ hỗn loạn, tụ tập người cũng càng ngày càng nhiều.

Tại tại chỗ rất xa trên ngọn núi kia, thánh quả phóng ra vạn trượng tia sáng, giống như là từng khỏa hỏa hồng sắc Thái Dương, cho mọi người mang đến vô tận dụ hoặc!

Phụ cận rất nhiều đại giáo phái đã bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, lần lượt từng khí thế mạnh mẽ từ phía chân trời lướt qua, tiếp đó dừng ở Nguyên Sơ Thần sơn ngoại vi.

Mỗi khi một vị đại nhân vật xuất hiện, đều biết gây nên tất cả mọi người một tràng thốt lên.

Mau nhìn, là Long Tượng Tông đại trưởng lão, hắn nhưng là thực sự thiên tiên cảnh giới a!

Bên kia vị kia, không phải Kim long điện điện chủ sao? Như thế nào liền hắn thứ đại nhân vật này đều tới? Nghe nói hắn đều đến Huyền Tiên cấp bậc a?

Còn có vừa tới vị kia, không phải liền là Trường Hà tông tông chủ sao? Thực lực của hắn cũng rất khủng bố!

Theo từng vị đại lão xuất hiện, ở đây trở nên náo nhiệt dị thường.

Tất cả mọi người biết rõ, chính mình là không có tư cách tranh đoạt thánh quả, nhưng mà có thể nhìn thấy những đại lão này các hiển thần thông đi hái thánh quả mà nói, cũng là một hồi thị giác thịnh yến a!

Lôi trưởng lão ít nhiều có chút ngồi không yên.

Hắn mặc dù là Tử Vi thánh địa người, luận địa vị mà nói, đương nhiên là chính mình địa vị cao nhất.

Cũng mặc kệ là Long Tượng Tông đại trưởng lão, vẫn là Kim long điện điện chủ, vẫn là Trường Hà tông tông chủ, thực lực đều không có ở đây dưới mình.

Cái này cạnh tranh áp lực quá lớn!

Lôi trưởng lão, lão phu cũng sẽ không xem ở ngươi là Tử Vi thánh địa trưởng lão phân thượng, liền cố ý nhường ngươi, tranh đoạt thánh quả, đều bằng bản sự, điểm ấy tin tưởng tất cả mọi người đều tán thành a?

Kim long điện điện chủ nhìn về phía Lôi trưởng lão, cười híp mắt nói.

Hắn chiêu này rất thông minh, vì phòng ngừa Lôi trưởng lão trước tiên dùng thánh địa chi danh trấn áp bọn hắn, hắn dứt khoát đem tất cả mọi người đều kéo lên, cho Lôi trưởng lão tạo áp lực.

Ha ha ha, không tệ, thánh quả chính là người có duyên có được! Ai cũng không thể phá hư quy củ!

Trường Hà tông tông chủ cũng cười ha ha.

Bên kia Long Tượng Tông đại trưởng lão cũng theo đó gật đầu.

Bọn hắn mặc dù không phải thánh địa, nhưng thực lực bản thân cũng rất cường hãn, lại ngay trước trước mặt mọi người, bọn hắn tự nhiên không cần kiêng kị Lôi trưởng lão.

Gặp ba người này âm dương quái khí, Lôi trưởng lão mặt âm trầm, giữ im lặng, bất quá hắn đã đem một cái màu đen ô lớn lấy ra.

Hoa lạp!

Dù lớn màu đen mở ra, từng đạo khí tức màu đen từ dù biên giới rủ xuống, đem Lôi trưởng lão bao phủ đi vào.

Có dù lớn màu đen bảo hộ, hắn không chút do dự bước vào trong đó, chuẩn bị vượt lên trước hái thánh quả.

Đến nỗi Diệp Trần cùng tử tinh tử nguyệt hai cái nha đầu, bây giờ ngược lại không phải là trọng yếu nhất, chờ lấy được thánh quả, lại xử lý bọn hắn cũng không muộn.

A? Là Tiên cấp vũ khí thông u dù? Cái này Lôi lão đầu muốn dốc hết vốn liếng, ta cũng không thể che giấu!

Kim long điện điện chủ nhìn thấy Lôi trưởng lão đã vận dụng vũ khí mạnh nhất, hắn cũng thả ra một đạo trăm trượng Kim Long khí tức, đem chính mình bao phủ đi vào.

Trường hà tông chủ bên này, hắn cũng thả ra 1 vạn thanh bảo kiếm, lấy sắc bén kiếm khí xem như hộ thân phù, chống cự chẳng lành khí tức!

Long Tượng Tông đại trưởng lão thả ra một kiện đặc thù vũ khí phòng ngự, hóa thành một đầu Chân Long cùng một đầu cự tượng hư ảnh, bao trùm tự thân.

Bọn hắn thi triển thủ đoạn, cẩn thận hướng về chỗ sâu đi đến!

Đến nỗi người khác, chỉ có thể ở bên ngoài mắt lom lom nhìn.

Khi người ngoại giới đã bắt đầu hành động, Diệp Trần cũng lộ ra nụ cười.

Hắn phụ thân hỏi tử tinh cùng tử nguyệt: Hai cái tiểu nha đầu, khát nước sao? Có muốn hay không ăn trái cây?

Hắn chỉ hướng ngọn núi xa xa phía trên, phóng ra ngập trời hào quang màu đỏ thánh quả.

Hai cái tiểu nha đầu sớm đã bị thánh quả dị hương thèm khóc, bị hắn hỏi lên như vậy, vội vàng nuốt nước bọt dùng sức gật đầu.

Sư tôn, ta ăn một cái liền tốt, còn lại sư tôn ăn! Tỷ tỷ tử tinh khéo léo nói.

Muội muội tử nguyệt cũng đi theo gật đầu, các nàng đều biết những trái cây kia là đồ tốt, như vậy thì hẳn là lưu cho sư tôn mới được.

Bất quá, các nàng cũng không biết ngắt lấy thánh quả tương đương tự tìm cái chết, là chuyện cực kỳ nguy hiểm, bằng không mà nói, các nàng tuyệt đối sẽ không để cho sư tôn đi mạo hiểm!

Thấy các nàng hai người đều như vậy nhu thuận biết chuyện, Diệp Trần lộ ra nụ cười hài lòng, hai cái này tiểu đồ đệ không trắng thu a.

Đi thôi, coi như du sơn ngoạn thủy!

Diệp Trần dắt hai người bọn họ tay nhỏ, mang theo các nàng hướng về chỗ sâu nhất đi đến.

Mà cử động của bọn hắn, lập tức liền đưa tới ngoại giới tất cả mọi người kinh hô.

Bọn hắn đang làm gì? Còn không ra? Làm sao còn đi vào bên trong? Thật muốn chết là a?

Ta hiểu rồi, bọn hắn cũng là bị bất đắc dĩ, bên ngoài có Lôi trưởng lão chặn lấy, bọn hắn căn bản ra không được, chỉ có thể mạo hiểm đi vào trong!

Ta xem bộ dáng của bọn hắn, càng giống muốn đi ngắt lấy thánh quả? Lòng can đảm thật to lớn, không đem cái mạng nhỏ của mình để ở trong mắt?

Ha ha, lần thứ nhất thấy như thế người ngu xuẩn, nếu là xông ra ngoài mà nói, Lôi trưởng lão bây giờ nóng lòng tranh đoạt thánh quả, thật đúng là không có tâm tư phản ứng đến bọn hắn, chỉ tiếc bọn hắn nhất định phải tự tìm cái chết!