Thứ 647 chương Che giấu chân tướng.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không dám xuống chút nữa nghĩ lại.

Bởi vì, tử vong của hắn rất có thể cùng một cái khác Tiên Đế có liên quan!

Nếu không, hắn trả lại tới sau đó vì cái gì không phải một lần nữa quay về thánh địa, mà là cùng thánh địa trở mặt thành thù, gặp người liền giết? Ở trong nếu là không có điểm mờ ám mà nói, ai mà tin a?

Thực sự là suy nghĩ kỉ càng a!

Trần Huyền Bắc hừ lạnh: Bây giờ mới nhận ra là ta?!

Nghe vậy, ba vị này đỉnh phong cơ thể của Tiên Vương đều dọa đến run một cái. Bọn hắn đã từng cũng là Trần Huyền Bắc vãn bối, đối với Trần Huyền Bắc như kính thần minh!

Dù là bây giờ Trần Huyền Bắc trùng sinh trở về sau đó, cảnh giới giống như bọn họ, loại kia đã từng sâu đạt linh hồn kính sợ là không sửa đổi được.

Nếu không phải là bọn hắn định lực đủ mạnh, chỉ sợ hiện tại cũng phải quỳ xuống tới.

Huyền Bắc lão tổ! Thật là Huyền Bắc lão tổ?!

Bọn hắn khiếp sợ không thôi.

Lão tổ, ngươi tại sao lại sống lại???

Có một người kêu to.

Trần Huyền Bắc cười lạnh: Như thế nào? Không muốn nhìn thấy ta trở về phải không???

Ba người sắc mặt đều trở nên hết sức xấu hổ.

Tại làm rõ Trần Huyền Bắc chân thực thân phận sau đó, bọn hắn cũng không ít xuống tay với hắn, nếu là rơi cái khi sư diệt tổ tên tuổi, trên mặt bọn họ cũng khó nhìn.

Trần Huyền Bắc gặp bọn họ đã nhận ra thân phận của mình, liền cười híp mắt nói ra năm đó một chút bí mật, Có ít người vì độc chiếm bí bảo, thừa dịp ta vì cứu hắn lúc bị thương, muốn diệt đi tính mạng của ta. Bây giờ ta lại trở về, đến bây giờ còn giấu đầu lòi đuôi người chắc chắn chột dạ a???

Lời này vừa nói ra, lập tức nhấc lên ngập trời gợn sóng.

Đông đảo đám khán giả đã sớm nghĩ đến trước kia cái chết của hắn có thể sẽ có kỳ hoặc, nhưng mà không người nào dám thật sự nói ra. Bởi vì, một khi lời nói ra, nhất định sẽ cho mình đưa tới họa sát thân.

Khi hắn chính miệng nói ra được, tất cả mọi người vẫn là giật nảy cả mình.

Dựa theo hắn thuyết pháp này, trước kia là một vị khác Tiên Đế vì độc chiếm bí bảo, thế là đánh lén giết Huyền Bắc Tiên Đế, mới đưa đến Huyền Bắc Tiên Đế rơi xuống?

Nếu là như vậy, vậy thì giải thích thông được.

Huyền Bắc Tiên Đế trùng sinh trở về, không nói hai lời liền đối với thánh địa đại khai sát giới, cũng là có lý do, có cừu hận!

Đổi lại là chính bọn hắn mà nói, chắc chắn cũng nuốt không trôi khẩu khí này a!

Ba vị đỉnh phong Tiên Vương biểu lộ hết sức khó xử, thậm chí là sợ hãi.

Đối với chân tướng năm đó, bọn hắn cũng không biết, chỉ biết là Huyền Bắc Tiên Đế tao ngộ nguy hiểm, vì cứu một vị khác Tiên Đế lão tổ, mới đưa đến chính mình rơi xuống.

Bọn hắn căn bản là không nghĩ tới còn có điểm ấy ẩn tình.

Chuyện này đối với bọn hắn mang đến cực lớn xung kích!

Đồng đẳng với một vị khác Tiên Đế lão tổ lừa gạt tất cả mọi người, còn vì bản thân tư dục hại chết Huyền Bắc Tiên Đế!

Ba người bọn họ sững sờ tại chỗ, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Liền tại bọn hắn khổ sở thời điểm, một đạo càng thêm thanh âm to lớn đột nhiên vang vọng toàn bộ thánh địa: Hảo hữu của ta Huyền Bắc đã chết, hắn là vì cứu ta mà chết, chính là đại nhân đại nghĩa người.

Ngươi không biết ở nơi nào thu được Huyền Bắc bộ phận truyền thừa, tu được một chút sức mạnh liền dám đến ta thánh địa gây sóng gió???

Ân...... Không đúng, ngươi thật giống như là Huyền Bắc đã từng lưu lại một đạo ma niệm. Huyền Bắc đã từng tu luyện qua một môn công pháp, dẫn đến tự thân sinh ra ma niệm, ảnh hưởng tới tự thân đạo hạnh.

Vì duy trì đạo hạnh, Huyền Bắc chém rụng cái kia một tia ma niệm! Lại không có nghĩ đến, trước kia cái kia một tia không đáng chú ý ma niệm, vậy mà trưởng thành đến trình độ này, còn dám tới ta thánh địa yêu ngôn hoặc chúng, ý đồ mê hoặc thế nhân? Tội đáng chết vạn lần!!!

Đạo thanh âm này lộ ra chí cao vô thượng, giống như là đại biểu toàn bộ vũ trụ.

Tất cả mọi người đều kinh hãi, bởi vì đại gia biết rõ nói ra những lời này người không là người khác, chính là một vị Tiên Đế!

Tiên Đế tự mình lên tiếng!

Nghe được Tiên Đế lời nói, đám người lại mê hoặc.

Tiên Đế nói, cái này Huyền Bắc Tiên Đế không phải thật, mà là đã từng Huyền Bắc Tiên Đế chém rụng một tia ma niệm biến thành?

Đối với Tiên Đế lời nói, bọn hắn cũng không dám có chỗ chất vấn.

Cho nên, hai người nói tới đến cùng ai mới là thật sự?

Một cái nói mình thật sự Huyền Bắc Tiên Đế trùng sinh, trước kia bị hại chết. Một cái khác nói trước mắt người này là một tia ma niệm biến thành, cố ý tới đây yêu ngôn hoặc chúng, ý đồ Mạt Hắc thánh địa.

Nghe hai người đều rất có đạo lý.

Thế nhưng là, nên tin ai vậy?

Có thể bắt được, bản đế sẽ đích thân đem hắn độ hóa, tẩy đi ma niệm, chỉ để lại thiện niệm, có lẽ còn có thể để cho Huyền Bắc thật đang trùng sinh.

Tiên Đế âm thanh vang lên lần nữa, hắn ra lệnh tất cả mọi người đối với Trần Huyền Bắc động thủ.

Thánh địa tất cả mọi người bây giờ hai mặt nhìn nhau, nhưng ngay lúc đó đều kiên định lựa chọn.

Mặc kệ Trần Huyền Bắc nói là thật hay là giả, cũng không sao cả. Bây giờ Tiên Đế đã lên tiếng, nhận định hắn chính là một tia ma niệm, như vậy hắn nhất định phải là một tia ma niệm, không phải cũng phải là!

Một bên là còn không có biết rõ ràng tình huống Trần Huyền Bắc, một bên là chân chính vô địch Tiên Đế lão tổ.

Đến cùng như thế nào đứng đội, cái này còn cần hỏi sao?

Đã như vậy, đó cũng không có cái gì dễ nói.

Một vị trong đó đỉnh phong Tiên Vương phát ra rống to một tiếng: Tất cả mọi người nghe lệnh, hắn chính là một tia ma niệm, nhất thiết phải đem hắn trấn áp, chỉ có như thế mới có thể để cho chân chính Huyền Bắc lão tổ phục sinh!!!

Khi hắn hô lên câu nói này, liền đã định tính Trần Huyền Bắc Thân phận chân thật.

Hắn nhất định phải là một tia ma niệm, nhất thiết phải đem hắn trấn áp, nhất định phải chặn miệng của hắn lại, để cho hắn không thể lại hồ ngôn loạn ngữ!

Nhận được Tiên Đế lão tổ phân phó, thánh địa tất cả mọi người đều hành động, bắt đầu bố trí đại trận, muốn tụ tập Toàn thánh địa chi lực, đem Trần Huyền Bắc cho trực tiếp trấn áp.

Nhìn thấy cái tư thế này, Trần Huyền Bắc ánh mắt hiện lạnh, Ta vốn còn muốn lưu mấy cái người sống, nếu ai làm rõ sai trái ta liền để ai sống. Hiện tại xem ra, các ngươi không chết không thể!!!

Hắn nguyên bản định không giết sạch tất cả mọi người.

Chỉ cần có người còn có thể làm rõ sai trái, như vậy tự nhiên có thể còn sống sót.

Thế nhưng là, đối phương đã triệt để đem chính mình xem như một tia ma niệm, như vậy thì không có cái gì dễ nói, chỉ có sát lục mới có thể để cho nội tâm bình tĩnh!

Thật Vũ Thần Quyền!!!

Hắn đánh ra một bộ cương mãnh quyền pháp, đạo ngân xen lẫn ở giữa bắn ra lực lượng cường hãn. Hắn một quyền vung tới, tất cả trận pháp sức mạnh đều bị vỡ vụn sạch sẽ, đếm không hết Tiên Quân, Huyền Tiên chết oan chết uổng.

Liền một chút Tiên Vương cấp bậc cường giả, đều không thể tiếp lấy một quyền này của hắn, nhao nhao hướng đi tử vong.

Nơi này hết thảy trận pháp, hắn đều hiểu rõ tại tâm, ý đồ dùng trận pháp tới đối phó hắn căn bản chính là không thực tế. Hơn nữa, coi như hắn không biết trận pháp nhược điểm, cũng có thể dùng một thân thực lực vô địch trực tiếp đẩy ngang đi qua.

Rất nhiều trận pháp nổ tung, tạo thành hào quang rực rỡ, giống như là xinh đẹp nhất pháo hoa!

Nhưng mà, cái này cũng mang ý nghĩa lại có rất nhiều người bởi vậy chết đi!

Trần Huyền Bắc không thèm quan tâm, khi những thứ này người lựa chọn đứng tại chính mình mặt đối lập, chắc chắn kết quả của bọn hắn!

Thật Vũ Thần Quyền quét ngang hết thảy!!!