Thứ 379 chương Gặp lại Diệp Trần, Tuyền Cơ Nữ Đế khẩn trương.

Giết các ngươi, những vật này, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, không phải sao?!

Cầm đầu Côn Luân Tiên Đế nói ra câu nói này thời điểm, Ninh U Nữ Đế đám người sắc mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Bọn hắn không chút do dự lấy ra riêng phần mình Cực Đạo Đế Binh, cùng với đủ loại Đế cấp trận bàn!

Bọn hắn không cần tiền một dạng, đem những thứ này trận bàn đều ném ra ngoài!

Đồng thời, bọn hắn cũng lợi dụng chính mình Cực Đạo Đế Binh, đem đủ loại đại trận bố trí ra!

Mặc kệ là sát trận, vẫn là khốn trận, lại có lẽ là mê trận các loại, ngược lại một mạch toàn bộ đều vung ra tới.

Chỉ cần có thể ngăn chặn cái này mười vị Tiên Đế bước chân, bọn hắn liền có cơ hội chạy khỏi nơi này!

Hi vọng rất đầy đặn, thực tế quá băng lãnh!

Bọn hắn loại này không cần tiền đấu pháp nếu như là đặt ở địa phương khác, nhất định là rất hữu dụng. Nhưng mà tại nhiều như vậy Côn Luân Tiên Đế trước mặt, ít nhiều có chút lừa mình dối người!

Đối mặt sôi trào mãnh liệt trận pháp chi lực, mười vị Côn Luân Tiên Đế cũng chấn động lực lượng trong cơ thể, bộc phát ra từng cỗ giống như thủy triều tầm thường xung kích, đem những trận pháp này cho xông đến thất linh bát lạc!

Cầm xuống! Không cần để lại người sống!!!

Theo cầm đầu Côn Luân Tiên Đế ra lệnh một tiếng, còn lại chín vị Tiên Đế thi triển thủ đoạn của chính mình, rất nhanh đem cái này một số người bắt lại.

Thân là bị Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Đế, bọn hắn mỗi một vị thực lực cũng là Tiên Đế bên trong đỉnh phong trình độ.

Dưới tình huống một chọi một, những thứ khác Tiên Đế đối đầu bọn hắn, căn bản chính là tại đưa đồ ăn, huống chi bọn hắn có mười người?!

Không đầy một lát, bọn hắn thì làm cũng nhanh chóng đem Ninh U Nữ Đế bọn người bắt giữ.

Ninh U Nữ Đế bọn người còn nghĩ cầu xin tha thứ, nhưng mà chờ đợi bọn hắn sẽ chỉ là băng lãnh sát lục!

Theo sát cơ bộc phát, bọn hắn Tiên Đế thân thể rất nhanh bị phá hủy, thần hồn cũng chạy không thoát chế tài. Cuối cùng lưu lại, chỉ có mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên.

Cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên, ta cầm lấy đi giao cho tông chủ đại nhân. Các ngươi đi đem kia cái gì Vạn Tiên trận minh lão gia cho vơ vét.

Vị này cầm đầu Côn Luân Tiên Đế đối với những người khác nói.

Nghe đến đó, Tuyền Cơ Nữ Đế nhìn xem cái kia mười lăm đoàn sức mạnh tràn đầy Tiên Đế bản nguyên, tự động xin đi giết giặc: Nhiệm vụ này giao cho ta a, ta cầm đi cho tông chủ đại nhân, các ngươi đi bưng Vạn Tiên trận minh hang ổ!!!

Hắn cũng không nghĩ nhiều, tiện tay liền đem cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên ném cho Tuyền Cơ Nữ Đế.

Ai tiễn đưa không phải tiễn đưa đâu?

Tuyền Cơ Nữ Đế thực lực lại không bằng bọn hắn, để cho nàng đi làm cái này càng thêm công việc nhẹ nhõm, chính xác tương đối thích hợp.

Yên tâm, ta sẽ đem chuyện này làm xong!!!

Tiếp nhận cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên, Tuyền Cơ Nữ Đế cười vui vẻ.

Nàng nâng Tiên Đế bản nguyên, nụ cười si ngốc ngốc ngốc, cũng không biết trong nội tâm suy nghĩ cái gì. Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế hai người vừa nhìn liền biết, Tuyền Cơ Nữ Đế chắc chắn lại tại huyễn tưởng cùng tông chủ đại nhân một chút chuyện ngượng ngùng.

Yêu nhau não, không cứu nổi.

Hai người bất đắc dĩ buông tay.

Tại Ninh U Nữ Đế bọn người toàn bộ chết về sau, người sống sót cũng chỉ có hai cái, đó chính là Tử Sơn Tiên Đế cùng với hoang cánh Tiên Đế!

Lúc đó, mười vị Côn Luân Tiên Đế đi ra đem Ninh U Nữ Đế bọn hắn phong tỏa ở bên trong thời điểm, hai người bọn họ liền ý thức được không thích hợp, tiếp đó nhắm ngay thời cơ len lén chuồn đi.

Côn Luân Tiên Đế nhằm vào là Ninh U Nữ Đế bọn hắn, cho nên tạm thời cũng không lý tới biết cái này hai người.

Hai người bọn họ lập tức rời đi Nguyên Tiên đại thế giới, đi tới Vực Ngoại Tinh Không sau đó, liền liều mạng mà gấp rút lên đường chạy trốn.

Không bao lâu, khổng lồ Nguyên Tiên đại thế giới liền tại bọn hắn sau lưng cấp tốc thu nhỏ, thẳng đến biến thành một điểm đen, bọn hắn mới dám thả chậm tốc độ.

Hoang cánh Tiên Đế dừng lại quay người lại nhìn xem chỉ có điểm đen lớn nhỏ Nguyên Tiên đại thế giới, hồi tưởng đến vừa mới tình hình, vẫn là lòng còn sợ hãi.

Mười người kia đến tột cùng là ai? Cảm giác áp bách quá mạnh mẽ, đừng nói mười người rồi, liền xem như để cho ta một đối một, ta cảm thấy đều không phải là bọn hắn đối thủ!!!

Hoang cánh Tiên Đế giọng nói vô cùng hắn ngưng trọng.

Hắn cho tới bây giờ liền không có tại bất luận cái gì một cái Tiên Đế trên thân có nguy hiểm như vậy cảm giác, hôm nay là lần thứ nhất!

Nếu như là một cái cũng coi như, nhưng bọn hắn có 10 người a!!!

Tử Sơn Tiên Đế gương mặt kinh hãi.

Một vị đỉnh phong Tiên Đế, mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải không có. Chư thiên vạn giới có nhiều như vậy Tiên Đế, luôn có một chút đứng tại chân chính đỉnh phong nhất a?

Nhưng thái quá chính là, duy nhất một lần xuất hiện mười vị, hơn nữa cái này mười vị đều cùng chỗ tại một cái thánh địa bên trong?!

Này liền rất khủng bố!

Một cái trong thánh địa, tại sao có thể có nhiều như vậy đỉnh phong Tiên Đế đâu?

Đây là một cái như thế nào thánh địa, mới có thể bồi dưỡng được nhiều cao thủ như vậy?

Nếu như Côn Luân thánh địa toàn bộ nội tình đều lấy ra mà nói, lại sẽ là đạt đến loại nào trình độ khủng bố?!

Không sao, bọn hắn vội vàng thu thập Vạn Tiên trận minh người, không để ý tới hai người chúng ta.

Tử Sơn Tiên Đế thở một hơi dài nhẹ nhõm, có Vạn Tiên trận minh người đệm lưng, bọn hắn mới có cơ hội chạy trốn cùng thời gian.

Cũng không biết Ninh U Nữ Đế bọn hắn bây giờ thế nào?

Mặc kệ bọn hắn thế nào, sống hay chết, bọn hắn cũng không quan tâm.

Đi thôi, ta đến bây giờ còn cảm thấy rất kinh dị!

Hoang cánh Tiên Đế nuốt nước miếng một cái, gọi Tử Sơn Tiên Đế liền muốn tiếp tục gấp rút lên đường.

Chỉ cần không cần tại Nguyên Tiên đại thế giới phụ cận, để cho bọn hắn đi nơi nào đều được!

Đợi ở chỗ này thật sự là thật không có có cảm giác an toàn!

Hoang cánh Tiên Đế đang nói xong sau đó, lại phát hiện Tử Sơn Tiên Đế không nhúc nhích nhìn lấy mình phương hướng phía sau, còn một mặt hoảng sợ bộ dáng.

Ngươi thất thần làm gì? Còn không mau chạy? Đang nhìn cái gì đâu?!

Hoang cánh Tiên Đế nhìn thấy hắn giống khúc gỗ, ánh mắt còn vượt qua bờ vai của mình rơi vào hậu phương, trong lòng cũng có chút sợ hãi.

Sau lưng mình, sẽ không phải là có cái gì vật bất tường a?!

Hoang cánh Tiên Đế chậm rãi quay đầu, đã làm xong chuẩn bị tâm lý. Bất quá, còn không có đợi hắn quay đầu sau khi thấy cõng đồ vật, liền có một đạo âm thanh từ phía sau truyền đến.

Các ngươi chạy thật đúng là nhanh, hai chúng ta còn hoa chút thời gian đuổi theo.

Nghe được thanh âm xa lạ này, hoang cánh Tiên Đế đột nhiên quay đầu, đập vào tầm mắt chính là một cái đối diện chính mình mỉm cười trung niên nam nhân!

Tại cái này trung niên nam nhân bên người, là một cái nam nhân khác!

Não hắn ông một cái toát mồ hôi lạnh, bởi vì hai nam nhân này không phải liền là vừa mới cái kia mười vị Tiên Đế ở trong hai vị sao?

Bọn hắn như thế nào đuổi tới tới nơi này?!

Đạo hữu, chuyện này cùng chúng ta quan hệ không phải rất lớn, chúng ta có thể giải thích!!!

Hoang cánh Tiên Đế lập tức thanh minh cho bản thân đứng lên.

Hai người này có thể đuổi tới tới nơi này, liền nói rõ Nguyên Tiên đại thế giới bên kia vấn đề đã giải quyết. Coi như còn không có giải quyết, cũng không cần quá nhiều nhân thủ ở lại nơi đó.

Đối mặt hai vị đỉnh phong Tiên Đế, hai người bọn họ vô luận như thế nào cũng không là đối thủ!

Cũng may, bọn hắn đều cảm thấy lỗi lầm của mình không có Ninh U Nữ Đế bọn hắn nhiều như vậy.

Ninh U Nữ Đế bọn hắn là trực tiếp động thủ, mà hai người mình chỉ là ở một bên xem kịch thôi.

Liền xem như có cái gì ý đồ xấu, đó cũng là nghĩ ở trong lòng nghĩ, lại không biến thành hành động, không tính là phạm vào sai lầm lớn gì a?!

Chúng ta phải thừa nhận, chuyện này cùng chúng ta có liên quan, nhưng mà chúng ta cũng không có nghĩ đến đám người kia sẽ như thế hám lợi đen lòng, gan to bằng trời như thế, không biết xấu hổ như thế, lại muốn động thủ cướp đoạt? Đây vẫn là người sao?!

Hoang cánh Tiên Đế càng nói càng tức phẫn, vung lấy cánh tay phát ra tức giận hô to.

Không biết còn tưởng rằng hắn thật là lòng mang người chính nghĩa, không quen nhìn người khác cường đạo hành kính.

Tử Sơn Tiên Đế cũng rèn sắt khi còn nóng, lẫm nhiên chính khí mà lên án lên Vạn Tiên trận minh vô sỉ tới.

Mới đầu, chúng ta chỉ là thuận miệng hướng bọn hắn nhấc lên kinh nghiệm của chúng ta mà thôi, nhưng bọn hắn khi biết nơi này có đại thế giới truyền tống trận sau đó, vậy mà buộc chúng ta cho bọn hắn dẫn đường!!!

Bọn hắn người đông thế mạnh, chúng ta cũng không tốt trực tiếp phản kháng, không thể làm gì khác hơn là bị thúc ép dẫn đường! Đạo hữu, chúng ta thật sự không muốn a!!!

Tử Sơn Tiên Đế vẻ mặt đưa đám phát ra kêu rên, muốn nhiều ủy khuất liền có nhiều ủy khuất.

Không biết thật đúng là cho là hắn tại Vạn Tiên trận minh nơi đó nhận lấy bao lớn áp bách, nhận lấy bao lớn chèn ép.

Một bên hoang cánh Tiên Đế nhìn thấy hảo hữu diễn kỹ thế mà dễ đến loại trình độ này, hắn đều choáng váng.

Cmn, Tử Sơn tiểu tử này có thể a!

Lời vớ vẫn há mồm liền đến?

Khuôn mặt đều không đỏ?

Mẹ nó, nếu không phải là lão tử lúc đó liền cùng ngươi cùng một chỗ bán tình báo, ngay cả lão tử đều sẽ bị ngươi lừa!

Nói đến sinh động như thật, để cho người ta thân lâm kỳ cảnh, không tin đều không được!

Hoang cánh Tiên Đế cũng không phải đồ đần, nhìn thấy đồng bạn của mình diễn kỹ hảo như vậy, lúc này cũng ở bên cạnh trợ công: Ai, không có cách nào, bọn hắn người đông thế mạnh, chúng ta ngoại trừ nghe lời, còn có thể làm sao? Hy vọng đạo hữu có thể biết rõ khổ cho của chúng ta sở!

Hai người bọn họ than thở, nghiễm nhiên là tại Ninh U Nữ Đế bọn hắn nơi đó ăn thật nhiều khổ.

Bất quá bọn hắn diễn lại tình chân ý thiết, cũng không có biện pháp đả động hai vị này Côn Luân Tiên Đế.

Bọn hắn dùng một mặt tỉnh táo, cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem bọn hắn biểu diễn.

Chờ bọn hắn nói cũng kha khá rồi sau đó, hai người bọn họ mới lạnh nhạt nói: Nói xong a? Nói xong tốt lên đường!

......

......

Tuyền Cơ Nữ Đế đang cầm đến mười lăm cái Tiên Đế bản nguyên sau đó, liền thông qua đại thế giới truyền tống trận xuất hiện tại hoang tiên đại thế giới Côn Luân thánh địa.

Lại một lần nữa đi tới hoang tiên đại thế giới, Tuyền Cơ Nữ Đế vẫn là rất kích động.

Ở đây mới là Côn Luân đại bản doanh, tổng bộ tu luyện hoàn cảnh cùng bọn hắn những thứ này phân bộ quả nhiên là không giống nhau!

Ai bảo đây là tông chủ đại nhân trấn giữ địa phương đâu?

Nàng một đường đi tới tông chủ đại điện, liền thấy tiểu nguyệt đứng tại cửa đại điện bên ngoài, đang lẳng lặng phòng thủ.

Tại tông chủ đại điện, không cần các trưởng lão khác cùng đệ tử ở đây phòng thủ, duy nhất có tư cách phòng thủ chỉ có một người, đó chính là tiểu nguyệt.

Xem như tông chủ thiếp thân thị nữ, tiểu nguyệt tại Côn Luân địa vị là rất cao.

Rất nhiều trưởng lão đều phải cho nàng mặt mũi!

Tiểu nguyệt muội muội, tông chủ lão nhân gia ông ta có đây không? Ta có chuyện quan trọng cầu kiến!

Tuyền Cơ Nữ Đế chậm rãi đi lên phía trước, mỉm cười hướng tiểu nguyệt vấn an.

Tiểu nguyệt thấy là Tuyền Cơ Nữ Đế, cũng lộ ra nụ cười thân thiện. Nàng biết vị này Tuyền Cơ Nữ Đế là một cái khác đại thế giới Tiên Đế, đầu phục Côn Luân thánh địa, là tông môn một thành viên đại tướng.

Giống loại đẳng cấp này đại nhân vật tự mình đến cầu kiến, tự nhiên là có rất trọng yếu đại sự.

Nàng xem như thiếp thân thị nữ, cũng không dám chậm trễ, vội vàng nói: Tông chủ gần nhất vừa vặn từ một cái khác đại thế giới trở về, bây giờ đang ở phía sau núi tĩnh tu, ta đi trước hướng hắn bẩm báo a!

Nói xong, tiểu nguyệt liền dự định đi trước hỏi một chút Diệp Trần ý kiến.

Nàng chưa kịp cất bước, Diệp Trần âm thanh ngay tại hai người bọn họ bên tai đồng thời vang lên.

Tiểu nguyệt, ngươi mang nàng vào đi.

Là, tông chủ đại nhân!

Tiểu nguyệt hướng về phía Tuyền Cơ Nữ Đế làm một cái Thỉnh Thủ thế, tiếp đó liền mang theo Tuyền Cơ Nữ Đế vòng qua đại điện, hướng hậu sơn chỗ sâu đi đến.

Tuyền Cơ Nữ Đế mặc dù thực lực càng mạnh hơn, nhưng nàng vẫn là rất biết chuyện mà chậm nửa cái thân vị. Bên nàng qua ánh mắt lặng lẽ dò xét kiều đồn lắc lư, thân hình thành thực tiểu nguyệt, trong lòng trong lúc đột ngột có chút phiền não.

Chính mình nhìn bề ngoài là cao cao tại thượng Nữ Đế, thế nhưng là khoảng cách tông chủ cũng quá xa vời, căn bản không có cái gì cơ hội chờ tại tông chủ bên cạnh.

Xem nhân gia, mặc dù tu vi xa xa không bằng chính mình, thân phận cũng chỉ là một cái thị nữ mà thôi, nhưng nhân gia liền có thể quanh năm chờ tại tông chủ bên cạnh!

Ai......

Đi ở đằng trước tiểu nguyệt nghe được Tuyền Cơ Nữ Đế yếu ớt tiếng thở dài, cũng có chút nghi ngờ quay đầu nhìn nàng một cái. Gặp nàng thần sắc như thường sau đó, liền không có hỏi nhiều.

Hai người một trước một sau rất nhanh là đến phía sau núi.

Lúc này Diệp Trần đang ngồi ở một cái bàn nhỏ phía trên, an tĩnh thả câu.

Nhìn thấy đạo này quen thuộc bóng lưng, Tuyền Cơ Nữ Đế lập tức liền khẩn trương lên.

Trước khi tới, nàng đã mình tại trong nội tâm luyện tập qua rất nhiều lần nhìn thấy tông chủ sau đó nên nói như thế nào.

Thật là gặp được sau đó, nàng ngược lại khẩn trương ngón tay quay tròn, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Diệp Trần xoay người lại, nhìn nàng một cái sau đó, cũng nhìn ra nàng khẩn trương, thế là đối với tiểu nguyệt nói: Tiểu nguyệt, ngươi lui xuống trước đi a.

Là, tông chủ!

Tiểu nguyệt khéo léo trả lời, đối với tông chủ mệnh lệnh nàng cho tới bây giờ cũng sẽ không chống lại. Bất quá, nàng lúc rời đi thời điểm, vẫn là nghi ngờ nhìn Tuyền Cơ Nữ Đế một mắt, không rõ tông chủ vì sao lại đem nàng đơn độc lưu lại.

Theo tiểu nguyệt rời đi, phía sau núi cũng chỉ còn lại có hai người bọn họ.

Nói đi, chuyện gì?

Diệp Trần tiếp tục thả câu.

Tiểu nguyệt khẩn trương từ không gian trữ vật ở trong lấy ra mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên, Tông chủ, đây là địch nhân Tiên Đế bản nguyên!

Bọn hắn tại đánh đại thế giới truyền tống trận ý nghĩ xấu, bị các trưởng lão bắt lại! Trưởng lão nói muốn đem những thứ này Tiên Đế bản nguyên giao cho ngài tới xử lý!

A? Mười lăm cái? Thu hoạch còn có thể đi!

Diệp Trần cũng có chút ngoài ý muốn, lại có mười lăm cái Tiên Đế không có mắt như vậy, đều treo lên đại thế giới truyền tống trận tâm tư?

Đại thế giới truyền tống trận đúng là bảo bối, ai nhìn đều biết động lòng.

Bất quá, tâm động quy tâm động, nếu như đây là muốn động thủ giết người đoạt bảo mà nói, cái kia cũng quá tự cho là đúng!

Nhìn những thứ này Tiên Đế bản nguyên một mắt, Diệp Trần mỉm cười nói: Thì ra toàn bộ đều là đế trận sư, chẳng thể trách lỗ mãng như thế.

Thân là đế trận sư, khi nhìn đến đại thế giới truyền tống trận sau đó, cho dù ai đều không thể bảo trì lý trí. Ai không muốn từ đại thế giới truyền tống trận ở trong, ngộ ra càng nhiều trận pháp chi đạo?

Đối với đế trận sư môn tới nói, đây chính là cực lớn bảo khố, lấy mãi không hết, dùng mãi không cạn!

Tuyền Cơ Nữ Đế kinh ngạc môi đỏ khẽ nhếch: Tông chủ đại nhân, ngài là thế nào biết bọn họ đều là đế trận sư?!

Nếu như nàng không có nhớ lầm, chính mình cũng không có nói cho tông chủ đại nhân thân phận của bọn hắn a?

Hắn một mắt liền có thể nhìn ra được?

Đến cùng là làm sao làm được?!

Nhìn thấy nàng có chút kinh ngạc bộ dáng, Diệp Trần cười giải thích nói: Mỗi một vị Tiên Đế đều có thuộc về mình đặc chất.

Những thứ này đặc chất, đều biết từ bọn hắn Tiên Đế bản nguyên ở trong phản ứng đi ra.

Cái này mười lăm đoàn Tiên Đế bản nguyên, tất cả đều là trận pháp chi đạo, rất rõ ràng chính là lấy trận pháp chứng đạo đế trận sư, điểm này không khó coi ra.

Diệp Trần hời hợt nói, đồng thời còn không quên nói một chút cần câu trong tay, chờ đợi con cá mắc câu.

Thân là đế trận sư, Tuyền Cơ Nữ Đế lập tức liền nghe rõ lời của hắn. Tiên Đế bản nguyên, chính là một vị Tiên Đế tất cả lĩnh ngộ ngưng tụ.

Theo lý tới nói, chính xác có thể thấy được.

Thế nhưng là...... Nàng trái xem phải xem, cũng không có nhìn ra a!

Cái đồ chơi này mặt ngoài cũng có thể nhìn ra được? Không phải là nếm thử dung hợp Tiên Đế bản nguyên thời điểm, mới có thể cảm nhận được cái này đoàn Tiên Đế bản nguyên quy tắc cấu thành sao?!