Thứ 45 chương Bị phá vỡ thế giới quan, tiểu nguyệt choáng váng.

Bởi vì, nàng nhìn thấy không phải thông thường cây trà, lại là ngộ đạo trà thụ?

Cực lớn rung động hoàn toàn tràn ngập nội tâm của nàng, để cho nàng cũng bắt đầu hoài nghi chính mình đoán gặp có phải là thật hay không thật!

Đây chính là ngộ đạo trà thụ a, là trân quý nhất thiên địa linh căn một trong, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều thưa thớt đến không cách nào tưởng tượng!

Cho nên, mình bây giờ nhìn thấy thật chính là ngộ đạo trà thụ sao?

Tiểu nguyệt lập tức liền thất thố, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lạc nguyệt Thánh Chủ nên có đoan trang và uy nghiêm.

Nàng cơ hồ là khống chế không nổi thân thể của mình, từng bước một hướng về ngộ đạo trà thụ đi qua.

Thấy thế, bạch long cũng không có nói cái gì.

Chỉ cần nàng không phá hư ngộ đạo trà thụ, hắn cũng sẽ không quản.

Trước mắt ngộ đạo trà thụ cao tới mười trượng, thân cây tráng kiện, cành lá nhiều, xanh um tươi tốt, sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng!

Hơn nữa, còn có từng đạo hiển hóa ra ngoài đạo vận phù văn từ ngộ đạo trà thụ phía trên rủ xuống tới, không biết còn tưởng rằng đây là vờn quanh trên tàng cây hồ điệp.

Mỗi một phiến lá trà mặt ngoài đều có thiên nhiên đạo ngân ấn ký, hơn nữa toàn bộ cũng không giống nhau, mỗi một cái lá cây cũng là đặc biệt nhất, sẽ không tái diễn!

Sau khi nàng tới gần ngộ đạo trà thụ mười trượng phạm vi, cả người đầu não trở nên vô cùng rõ ràng!

Đến nàng cái này cảnh giới cao thâm, rất nhiều trên tu hành đạo lý, nan đề là rất khó cỡi ra.

Càng thâm nhập lại càng tiếp cận thế giới bản chất, tiếp cận đại đạo bản nguyên, thì càng khó lĩnh ngộ!

Nhưng tại giờ khắc này, não nàng trước nay chưa có rõ ràng, tất cả tu hành linh cảm phát sinh va chạm, lại lần nữa bắn ra càng nhiều linh cảm!

Những cái kia khốn nhiễu nàng nhiều năm hoang mang cũng tại lúc này từng cái giải khai, làm nàng bừng tỉnh đại ngộ!

Thì ra là thế, vây khốn ta, làm ta không cách nào tấn thăng đến Tiên Quân cảnh giới nguyên nhân ở đây a?

Ta tại công pháp phía trên lý giải lại có một chút sai lầm? Chẳng thể trách cái này mấy ngàn năm nay cũng rất khó lại có chỗ tiến thêm!

Tiểu nguyệt càng ngày càng kích động, cảm giác có một đầu càng thêm quang minh đại đạo đã bày ở trước mặt mình.

Chỉ cần mình có thể một mực lĩnh hội tiếp, liền có thể thành công tấn thăng đến Tiên Quân cảnh giới!

Nàng bắt đầu trở nên điên cuồng, có khi đang cười, có khi đang chảy nước mắt, cũng không biết là quá kích động vẫn là như thế nào?

Bạch long nhìn thấy nàng hoàn toàn lâm vào thế giới của mình ở trong, bất mãn đem nàng điểm tỉnh.

Tông chủ là nhường ngươi tới hái trà, không phải nhường ngươi vừa khóc lại cười! Còn không mau làm việc?

Từ đốn ngộ trong trạng thái tỉnh táo lại, tiểu nguyệt mặc dù cũng có chút bất mãn, nhưng mà nàng hoàn toàn không dám biểu đạt ra ngoài.

Nàng cảm thấy, nếu như mình có thể đắm chìm tại loại kia đốn ngộ trạng thái thời gian mười năm mà nói, tuyệt đối có thể tấn thăng đến Tiên Quân cảnh giới!

Theo lý thuyết, dù là mỗi ngày chỉ có ngắn ngủn đốn ngộ thời gian, góp gió thành bão cũng có thể có rất lớn hiệu quả!

Lập tức trích! Ta lập tức làm việc!

Tiểu nguyệt đã không còn câu oán hận nào, có thể lưu tại nơi này làm thị nữ, giống như cũng không tệ đi?

Tại bạch long dưới sự chỉ đạo, nàng cẩn thận từng li từng tí hái được đầy đủ lượng lá trà, mới đi trở về.

Nhìn xem trong giỏ yên tĩnh nằm lá trà ngộ đạo, tiểu nguyệt đầu óc giờ khắc này vẫn là ông ông, không thể lấy lại tinh thần tới!

Côn Luân trong thánh địa vì sao lại có như thế cực lớn một gốc ngộ đạo trà thụ a?

Nàng nhịn không được hướng bạch long hỏi thăm: Bạch long trưởng lão, đây không phải ngộ đạo trà thụ sao? Tại sao lại xuất hiện tại Côn Luân thánh địa?

Bạch long giống như là nhìn đồ đần nhìn xem nàng, Ngộ đạo trà thụ vì cái gì không thể xuất hiện tại Côn Luân thánh địa?

Ý của ta là, theo ta được biết, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều chỉ có một khỏa ngộ đạo trà thụ, tuyệt đối không có khả năng có cây thứ hai!

Viên kia ngộ đạo trà thụ, ở xa trung bộ Thần Châu, hơn nữa lớn lên tại một chỗ trong tuyệt địa, liền xem như thánh địa chi chủ đều không thể đi vào ngắt lấy!

Tiểu nguyệt càng nói lại càng kích động, nếu không phải là cân nhắc đến bạch long là kinh khủng Tiên Vương cảnh giới cường giả, nàng có thể liền muốn níu lấy cổ áo của hắn nói.

Nàng đã từng liền đi trung bộ Thần Châu tham gia qua một cái thịnh yến, tại cái kia thịnh yến bên trên, có khác thánh địa Thánh Chủ xung phong nhận việc, đến sinh mệnh trong cấm khu ngắt lấy lá trà ngộ đạo!

Kết quả, cuối cùng dùng hết toàn lực, thậm chí còn gặp một loại nào đó không rõ sinh mệnh tập kích, mới gian khổ mang ra ba mảnh lá trà ngộ đạo!

Chỉ là ngắt lấy lá trà đều khó khăn như vậy, muốn cấy ghép cả khỏa ngộ đạo trà thụ liền càng thêm không thể nào!

Cho nên, nàng khi nhìn đến nguyên một khỏa ngộ đạo trà thụ thời điểm, mới có thể khiếp sợ như vậy!

Bạch long gặp nàng không giải thích được lại kích động lên, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ thở dài, Chỉ là một khỏa ngộ đạo trà thụ thôi, ai quy định giữa thiên địa chỉ cho phép tồn tại một khỏa? Huống hồ, lấy tông chủ thủ đoạn, đồ vật gì lộng không tới?

Hắn cho tới bây giờ liền không có từng chú ý loại này nhàm chán việc nhỏ.

Tông chủ chính là giữa thiên địa đứng đầu vô địch đại năng, Côn Luân thánh địa lại là tối cường tông môn, cho nên có những thứ này đồ tốt thật kỳ quái sao?

Bạch long đáp lại kém chút không có đem tiểu nguyệt cho nghẹn chết!

Cái gì gọi là Chỉ là ngộ đạo trà thụ?

Ngươi nghe một chút đây là tiếng người sao?

Nhân gia có thể vì nho nhỏ một mảnh lá trà ngộ đạo mà ra tay đánh nhau, thậm chí huyên náo máu chảy thành sông.

Ngươi lại trực tiếp làm nguyên một gốc cây chủng tại tông môn ở trong?

Cái này chẳng lẽ không khoa trương sao?

Nếu để cho ngoại giới biết nơi này có nguyên một khỏa ngộ đạo trà thụ, đừng nói đồng dạng tông môn, chỉ sợ cũng ngay cả thánh địa đều biết nhịn không được đánh vào!

Bất quá, liên quan tới bạch long đối với tông chủ tôn sùng, nàng ngược lại là không có dị nghị.

Tên kia, nhìn bề ngoài chính là bộ dáng thiếu niên, nhưng trên thực tế mạnh đến mức không biên giới, đoán chừng đều sống vô tận năm tháng đi?

Bằng không thì, làm sao lại có thực lực cường đại như vậy?

Tiểu nguyệt đem cơ hồ muốn nói ra miệng rất nói nhiều đều nuốt trở vào, yếu ớt nói: Từ gốc cây kia hình thể tới nói, chính xác không giống trung bộ Thần Châu gốc cây kia!

Trung bộ Thần Châu viên kia, nàng đã từng xa xa gặp qua, đại khái chỉ có cao năm trượng.

Mà Côn Luân thánh địa viên này ngộ đạo trà thụ, đã có cao mười trượng, càng thêm cành lá rậm rạp, càng cường tráng hơn!

Cho nên, chỉ có thể nói tông chủ thủ đoạn thông thiên, mới đem cây thứ hai ngộ đạo trà thụ cho lấy ra!

Tại trải qua linh thực viên thời điểm, tiểu nguyệt trong lúc lơ đãng hướng về linh thực bên trong vườn liếc mắt nhìn.

Nàng vốn chỉ là tò mò tùy ý nhìn mà thôi, nhưng cái này xem xét lại làm cho nàng phát có kinh người phát hiện trọng đại!

Bởi vì, linh thực viên bùn đất cũng là màu đỏ, giống như là bị máu tươi ngâm qua, nhưng không có bất kỳ cái gì một tia mùi máu tươi!

Lấy nàng kinh nghiệm đến xem, đây cũng là xích huyết Tiên Thổ!

Nàng bước loạng choạng chạy tới, lấy tay vê lên một nắm xích huyết Tiên Thổ quan sát tỉ mỉ rồi một lần, phát hiện quả nhiên là loại này hiếm thấy trân quý Tiên Thổ!

Thế mà thật là xích huyết Tiên Thổ!

Tại lạc nguyệt trong thánh địa, cũng có loại này thổ, tổng cộng mười mẫu tả hữu.

Trồng ở xích huyết Tiên Thổ ở trong đủ loại linh thực đều lớn lên thật nhanh, dáng dấp phi thường tốt, chỉ có cấp cao nhất thiên tài địa bảo, mới có tư cách trồng đến xích huyết Tiên Thổ ở trong!

Côn Luân thánh địa vậy mà cũng có xích huyết Tiên Thổ?

Nàng đứng lên khiếp sợ nhìn ra xa, chỉ là dựa vào mắt thường đi xem, căn bản là không có cách nhìn thấy biên giới, đây nên có bao nhiêu xích huyết Tiên Thổ a?