Thứ 421 chương Bí pháp, ma giải!!.

Rất rõ ràng, Đông Phương Thanh chịu không được thất bại đả kích, vì chiến thắng Tạ Bồ Nhu, hắn thậm chí không để ý hậu quả phục dụng loại thương hại này tính chất cực lớn Hắc Ngục Đan.

Nguy rồi! Hắc Ngục Đan mang tới hậu di chứng là cực lớn, hắn coi như có thể chính diện đánh bại Tạ Bồ Nhu, mấy người dược lực vừa qua, thiên phú của hắn ít nhất phải phế bỏ một nửa!!!

Một vị thiên phú bị phế sạch một nửa thiên tài, coi như còn có thể tiếp tục tu hành, vậy cũng chỉ có thể chẳng khác người thường!!!

Thiếu chủ hồ đồ a, vì thắng lợi phục dụng Hắc Ngục Đan? Căn bản chính là lợi bất cập hại!!!

Xong, một tôn siêu cấp thiên tài cứ như vậy phế bỏ!!!

Bọn hắn đã không quan tâm ai thua ai thắng, bởi vì mặc kệ ai thua ai thắng, Đông Phương Thanh đạo cơ đều biết chịu đến phá hư nghiêm trọng.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú, cũng biết ít nhất bị suy yếu 2⁄3!

Đến lúc đó, hắn tối đa chỉ có thể xem như thông thường tu sĩ, cùng thiên tài hai chữ cũng lại không kéo nổi quan hệ!

Ngẫm lại xem, Đông Phương gia tộc thiếu tộc trưởng liền như vậy chẳng khác gì so với người thường, thế hệ này sẽ không có người có thể gánh lên đại kỳ!

Chờ kết thúc về sau, lão tử không chỉ có muốn giết những người kia, còn muốn không tiếc bất cứ giá nào để cho Thanh nhi khôi phục!!!

Đông Phương gia chủ tâm bên trong đều đang chảy máu, này liền cùng trơ mắt nhìn mình thiên tài nhi tử biến thành một cái phế vật khác nhau ở chỗ nào?

Đây hết thảy kẻ cầm đầu, chính là Tạ Bồ Nhu!

Nếu như Tạ Bồ Nhu ngoan ngoãn đáp ứng kết hôn, ngoan ngoãn nghe theo hai nhà an bài, mà không phải tới đây từ hôn, như vậy Thanh nhi cũng sẽ không cùng nàng đánh nhau.

Tất nhiên sẽ không đánh nhau, tự nhiên là càng thêm sẽ không bị bức đến muốn phục dụng Hắc Ngục Đan xuống tràng!

Tất cả sai, đều tại trên thân Tạ Bồ Nhu!

Có Hắc Ngục Đan gia trì, Đông Phương Thanh một thân thực lực tăng vọt, đã vọt tới Đại Thừa kỳ ngũ trọng.

Lực lượng khổng lồ tràn ngập toàn thân, để cho hắn cảm thấy cường đại trước nay chưa từng có!

Hắn thần sắc điên cuồng, trong mắt tơ máu đều biến thành quỷ dị màu đen. Liền âm thanh đều trở nên khàn khàn: Hôm nay, Bổn thiếu chủ tất sát ngươi!!!

Tại hắn tiếng nói còn chưa rơi xuống trong nháy mắt, thân ảnh của hắn liền hóa thành một tia khói đen tại biến mất tại chỗ!

Chờ hắn thời điểm xuất hiện lần nữa, đã trong nháy mắt xuất hiện tại Tạ Bồ Nhu phía sau.

Đông Phương Thanh mang theo sát ý mãnh liệt, một chưởng ấn hướng Tạ Bồ Nhu hậu tâm.

Hắc khí lượn lờ, linh lực ngưng kết tại lòng bàn tay phía trên, đằng đằng sát khí. Một chưởng này nếu là đánh vào cùng là Đại Thừa kỳ ngũ trọng cao thủ trên thân, tuyệt đối có thể đem đối phương nhất kích mất mạng!

Có thể khiến hắn ngoài dự liệu chính là, Tạ Bồ Nhu nhưng thật giống như sớm biết động tác của hắn, ngay cả đầu đều không chuyển liền trở tay một kiếm vạch về phía sau lưng, đem một kiếm này ngăn cản xuống dưới.

Ngươi chút thực lực ấy, còn chưa đủ!

Tạ Bồ Nhu phát ra như chuông bạc êm tai dễ nghe tiếng cười, trong tay tiên kiếm giống như là mở ra đóa đóa hoa sen, tia sáng rực rỡ vô cùng, dễ dàng hóa giải đến từ Đông Phương Thanh hung mãnh thế công.

Mà Đông Phương Thanh giống như là nổi điên dị thú, đủ loại quyền pháp, chưởng pháp toàn bộ đều một mạch thi triển đi ra, như mưa giông gió bão không ngừng mà công kích.

Chết! Chết! Chết!!!

Hắn nổi cơn điên mà rống to, tròng mắt cơ hồ muốn từ trong hốc mắt rơi ra ngoài, bộ dáng cực kỳ điên cuồng.

Thế công Hung mãnh như vậy, đừng nói là đánh giết Đại Thừa kỳ ngũ trọng, liền xem như Đại Thừa kỳ lục trọng, thất trọng cường giả tới, đều giết không tha.

Có thể Tạ Bồ Nhu giống như là lá rụng, lại giống như sấm sét, chắc là có thể lấy huyền diệu nhất, xảo trá phương thức hóa giải chiêu thức của hắn.

Đông Phương Thanh cũng không quan tâm, hắn vốn là bị cừu hận cùng phẫn nộ che mắt thần chí.

Lại tăng thêm Hắc Ngục Đan khí tức hung ác ảnh hưởng, hắn hoàn toàn hóa thân cỗ máy giết chóc, trong nội tâm chỉ có đối với Tạ Bồ Nhu sát niệm!

Một thân sức mạnh, chỉ muốn không có chút nào tiết chế mà khuynh tiết mà ra!

Nhưng mà, liên tiếp công kích đều bị hóa giải sau đó, Đông Phương Thanh cũng hơi thanh tỉnh một điểm.

Hắn biết, chính mình lại như thế nào phát cuồng đều không thể thương tổn tới đối phương, so với đối phương hời hợt, chính mình là chỉ có thể dùng man lực kẻ lỗ mãng!

Muốn đánh giết Tạ Bồ Nhu mà nói, còn cần lực lượng cường đại hơn!

Trên thế giới này, không có cái gì là một quyền chuyện không giải quyết được, nếu có, vậy thì hai quyền!!!

Nếu như, hai quyền đều không giải quyết được mà nói, chỉ có thể nói rõ ta còn cần lực lượng càng thêm cường đại!!!

Đông Phương Thanh đã nhập ma, hắn bây giờ chấp niệm chính là giết chết Tạ Bồ Nhu. Chỉ có như vậy, hắn mới có thể tiêu trừ đi tâm ma của mình.

Tất nhiên Hắc Ngục Đan sức mạnh còn chưa đủ, vậy thì lại thêm một mồi lửa!

Hắn dùng ngón tay ở trên người hết mấy chỗ đại huyệt cùng kinh mạch bên trên hung hăng điểm mấy lần, lực lượng trong cơ thể trở nên càng thêm mất khống chế cuồng bạo.

Mượn từ cỗ này mất khống chế sức mạnh, hắn lúc này thúc giục đã từng tu luyện qua bí pháp nào đó!

Ma Giải!!!

Hắn hét lớn một tiếng, trong miệng đột nhiên phun ra một đạo nồng nặc hắc khí.

Cỗ này chất khí màu đen từ trong miệng hắn sau khi đi ra liền che khuất bầu trời, bao trùm đỉnh đầu hắn bầu trời, tạo thành vừa dầy vừa nặng mây đen.

Đám người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đám mây đen, trong mơ hồ nghe được từ tầng mây bên trong phát ra một loại nào đó sắc bén kêu to.

Thật giống như tại có cái gì không nhìn thấy hình thể đồ vật, giấu ở tầng mây bên trong một dạng!

Còn không có đợi đám người phản ứng lại đây là vật gì, vừa dầy vừa nặng mây đen liền tạo thành một cơn gió lớn, một lần nữa tràn vào trong cơ thể của Đông Phương Thanh!

Ô ô ô ô!!!

Cuồng phong gào thét, thân thể của hắn trở thành vòi rồng trung tâm phong nhãn.

A!!!

Đông Phương Thanh giang hai tay ra tiếp nhận cỗ này mây đen chi lực, thống khổ phát ra tiếng gào thét.

Theo thân thể của hắn dung nạp cỗ này mây đen, cả người cũng bắt đầu trở nên bành trướng, trên thân xuất hiện từng cái phồng lên sưng pha.

Hắn không cách nào tiêu hao hấp thu những thứ này quá nhiều sức mạnh, dẫn đến cơ thể đã đứng bên bờ vực tan vỡ.

Gân cốt, kinh mạch, huyết dịch đều đang sụp đổ, thật sự nếu không ngừng quá trình này mà nói, hắn vẫn chưa hoàn thành bí pháp thi triển, có thể liền đã bạo thể mà chết!

Hắn cái này kinh khủng bộ dáng đem không ít người dọa cho phát sợ.

Thiếu chủ đây là thế nào?

Đánh không lại liền muốn tự hủy sao?

Đông Phương gia chủ nhìn hốc mắt muốn nứt, một ngụm lão huyết cơ hồ muốn phun lên ngực. Hắn đã đã nhìn ra, con trai mình sử dụng chính là 《 Ma Giải 》 bản này bí pháp!

Là 《 Ma Giải 》! Hắn sử dụng 《 Ma Giải 》!!!

Đông Phương gia chủ âm thanh cơ hồ như dã thú gầm nhẹ, hắn vừa phẫn nộ lại đau lòng.

Chung quanh một chút trẻ tuổi tộc nhân không biết đây là như thế nào một thiên bí pháp, vẫn là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc. Nhưng mà khác thế hệ trước tộc nhân khi nghe đến Ma Giải Hai chữ sau đó, sắc mặt bỗng nhiên thì thay đổi.

Hắn lúc nào học được 《 Ma Giải 》 những thứ này?!

Có một vị gia tộc tiền bối thất thanh la hoảng lên.

《 Ma Giải 》 là một thiên kích động tiềm lực bí thuật, lấy vô cùng phương thức cực đoan kích phát thể nội cất giấu sức mạnh, để cho thực lực của mình trong thời gian ngắn tăng vọt mấy cái cấp độ!!!

Cặp mắt hắn nhìn chằm chằm đau đớn rống to Đông Phương Thanh, mười phần ngưng trọng cùng chung quanh tiểu bối giải thích.

Môn bí thuật này quá mức bá đạo, hơn nữa còn là có thể trực tiếp tăng cường thần hồn bí thuật, để cho thi thuật giả thực lực toàn phương vị tăng vọt!!!

Thế nhưng là, khi hiệu quả kết thúc về sau, thi thuật giả sẽ lâm vào trước nay chưa có trọng thương ở trong, nhẹ thì kinh mạch vỡ vụn, nặng thì thịt nát xương tan, căn cơ phá toái!!!

Theo vị này gia tộc trưởng bối nói ra, trái tim tất cả mọi người tình đều trở nên cực kỳ hãi nhiên.

《 Ma Giải 》 hậu di chứng đã vậy còn quá nghiêm trọng?

Thế nhưng là, vừa rồi thiếu chủ đã ăn Hắc Ngục Đan, đem thân thể tiềm lực thả ra. Hiện tại hắn lại sử dụng 《 Ma Giải 》, hậu quả kia sẽ như thế nào???

Có một vị vãn bối bỗng nhiên nghĩ tới điểm này, lo sợ bất an phát ra nghi vấn của mình.

Phục dụng Hắc Ngục Đan sau đó hậu di chứng là cực kỳ nghiêm trọng, nhất định sẽ ảnh hưởng đến tự thân thiên phú, để cho thiên tài rơi xuống thần đàn!

《 Ma Giải 》 càng nghiêm trọng hơn, thậm chí có khả năng thân tử đạo tiêu!

Một loại trong đó, bất kể là ai cũng rất khó tiếp nhận!

Nhưng hắn phải đối mặt song trọng hậu di chứng, chờ kết thúc chiến đấu sau đó, Đông Phương Thanh thật sự còn có thể sống được sao? Coi như hắn may mắn có thể sống sót, cũng tuyệt đối sẽ biến thành cũng không còn cách nào tu luyện phế vật a?

Vậy hắn phế đi a!

Đông Phương gia chủ da mặt run mạnh, hắn cũng biết con của mình hẳn là không cứu nổi.

Chờ kết thúc chiến đấu sau đó, hắn coi như hao phí số lớn tài lực vật lực, cũng không cách nào cho Đông Phương Thanh tái tạo đạo cơ, để cho hắn một lần nữa biến thành thiên tài.

Song trọng hậu di chứng mãnh liệt xung kích, đủ để muốn Đông Phương Thanh mệnh!

Nếu có kỳ tích phát sinh, trừ phi là Tiên Đế lão tổ tự mình ra tay, mới có thể đem Đông Phương Thanh mạng nhỏ cùng thiên phú toàn bộ đều bảo trụ.

Có thể, Tiên Đế lão tổ chính là nhân vật cao cao tại thượng, nhãn giới của hắn là cả Đông Phương gia tộc lịch sử.

Chỉ là một cái Đông Phương Thanh, thật có thể để cho Tiên Đế lão tổ xuất thủ tương trợ sao?

Hắn thật đúng là không dám hứa chắc!

Chẳng lẽ nói, con của mình liền phải chết sao?

Có thể 《 Ma Giải 》 một khi mở ra, liền không cách nào nửa đường đánh gãy, bằng không mà nói, thi thuật giả bị phản phệ sẽ gấp bội!

Cái này chẳng phải tương đương với trực tiếp muốn Đông Phương Thanh mạng nhỏ sao?

Cho nên, tất cả mọi người bọn họ đều chỉ có thể đợi!

Đông Phương Thanh đem tất cả mây đen đều hấp thu trở về thể nội, thân thể của hắn còn tại bành trướng, may ở nơi này quá trình không phải dài lắm, hắn liền đem cỗ lực lượng này đem áp chế trở về.

Sau khi hình thể của hắn khôi phục bình thường, Đông Phương Thanh mắt hạt châu đã toàn bộ biến thành màu đen kịt, cũng không còn một chút xíu tròng trắng mắt bộ phận.

Nụ cười của hắn cũng lộ ra khó tả cảm giác quỷ dị!

Đông Phương Thanh nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, lần này hắn không hề nói gì, trước người liền đột nhiên thổi lên một hồi màu đen cuồng phong, xoay tròn lấy tạo thành gai nhọn, hướng về Tạ Bồ Nhu hung hăng giết tới!

Hô hô hô!!!

Giữa thiên địa, quanh quẩn doạ người phong thanh.

Tại hai loại nghiền ép tiềm lực phương thức tác dụng với thân thể của mình phía trên sau, thực lực của hắn đã đạt đến không thể tưởng tượng nổi trình độ!

Đại Thừa kỳ bên trong, hẳn là rất khó có người cùng hắn ngang hàng!

Mà một chiêu này, càng là hắn ngưng tụ tất cả sức mạnh chỗ đánh ra công kích, có thể chôn vùi thần hồn, cũng có thể phá huỷ nhục thân!

Khi màu đen gió lốc gai nhọn giết hướng Tạ Bồ Nhu, sắc trời đều đi theo mờ đi!

Giống như là, bão tố đã buông xuống!

Đối mặt một kích này, Tạ Bồ Nhu rõ ràng có thể cảm thấy sát khí mãnh liệt, trực giác của nàng nói cho nàng, một chiêu này rất nguy hiểm!

Vừa vặn vì Cửu Kiếp Tiên thể nàng, như thế nào có thể sẽ bởi vì điểm này nguy hiểm, liền lựa chọn lùi bước?

Trước tiên không đề cập tới nội tâm mình kiêu ngạo, liền nói sư tôn bên kia, sư tôn còn nhìn mình đâu. Nếu là tự mình lựa chọn tránh né, chẳng phải là cho sư tôn thật là mất mặt?

Ta Côn Luân đệ tử, liền không có lâm trận chạy trốn!!!

Tạ Bồ Nhu đồng dạng bạo phát ra tất cả sức mạnh, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi bám vào tại tiên kiếm phía trên, theo nàng một kiếm này đâm ra, cũng dung hợp đến kiếm mang ở trong.

Tại tất cả mọi người khẩn trương nhìn chăm chú bên trong, rực rỡ sắc bén kiếm mang hung hăng đâm vào trong đâm đầu vào đánh tới màu đen gió lốc gai nhọn!

Lốp bốp!!!

Bí mật mang theo tại kiếm mang ở trong màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi lúc này cũng bị phát động, nhanh chóng tại màu đen cuồng phong bên trong khuếch tán.

Cửu Kiếp thần lôi chỗ đến, toàn bộ đều tại chôn vùi!

Phô thiên cái địa gió đen bị Cửu Kiếp thần lôi cho dính vào sau đó, giống như là một đốm lửa bị ném vào trong đầy đất tơ liễu, không cách nào ngăn cản hướng về bốn phương tám hướng tiến hành hủy diệt!

Đông Phương Thanh ôm đầu thống khổ điên cuồng kêu to lên.

nhục thân cùng Thần hồn của hắn đều gặp cực lớn phản phệ, nhất là thần hồn phương diện, hắn cảm giác chính mình đầu óc đều phải nổ tung, thuộc về mình linh trí đang nhanh chóng mà tiêu thất!

Rất nhanh, tia chớp màu đỏ liền đã xâm lấn đến trước mặt hắn.

Nằm trong loại trạng thái này Đông Phương Thanh coi như muốn ngăn cản cũng không có cách nào, huống hồ hắn đã mất đi bất kỳ năng lực chống cự nào.

Lôi Đình không trở ngại chút nào xông vào trong cơ thể của Đông Phương Thanh, bắt đầu càng thêm bá đạo, mãnh liệt phá huỷ!

Đây chính là Cửu Kiếp Tiên thể bá đạo!

Cơ thể của Đông Phương Thanh điên cuồng run rẩy, khí tức màu đen từ cơ thể các ngõ ngách điên cuồng ra bên ngoài tiết lộ, cũng lại duy trì không được cảnh giới trước mặt!

Thanh nhi!!!

Đông Phương gia chủ thanh âm khàn khàn rống to, cấp tốc xuất hiện tại bên người Đông Phương Thanh, đem hắn nắm ở bên hông.

Nhìn xem thần chí tan rã, nhục thân sụp đổ Đông Phương Thanh, hắn đem một đống lớn thiên tài địa bảo, linh đan diệu dược lấy ra, cũng không để ý là công hiệu gì, toàn bộ đều đánh vào trong cơ thể của Đông Phương Thanh, muốn dùng cái này để duy trì Đông Phương Thanh một tia sinh cơ.

Những thứ này thiên tài địa bảo cũng là khó được trân bảo, mỗi một loại tại ngoại giới đều có thể gây nên hỗn loạn tranh đoạt.

Số lượng nhiều như vậy bảo vật tất cả đều bị hắn dùng tại Đông Phương Thanh một người trên thân, thật sự là quá phí của trời!

Đáng tiếc, Đông Phương Thanh tại Tạ Bồ Nhu công kích, đã đã mất đi sinh cơ. Cửu Kiếp thần lôi uy lực không phải nói giỡn, những thứ này thiên tài địa bảo căn bản là không có cách trì hoãn Cửu Kiếp thần lôi hủy diệt!

Muốn giúp hắn treo mệnh, ít nhất cũng phải một gốc Bất Tử Thần Dược mới được!

Bất tử thần dược giá trị khổng lồ biết bao? ngay cả Tiên Đế đều chưa hẳn cam lòng lấy ra, chớ nói chi là lấy ra cứu một người chưa trưởng thành thiên tài.

Cảm nhận được Đông Phương Thanh sinh cơ đã triệt để chôn vùi, biết vô lực hồi thiên Đông Phương gia chủ ôm thi thể của hắn ngửa mặt lên trời gào thét, bi thương, tức giận tiếng rống vang vọng toàn bộ Đông Phương gia tộc!

Hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, sát ý hiển thị rõ, Hôm nay, ngươi liền cho con ta chôn cùng a!!!

Đông Phương gia chủ mang theo một thân ngập trời tiên lực giết hướng Tạ Bồ Nhu, muốn đem nàng hung hăng nghiền ép tử vong!

Tạ Bồ Nhu khuôn mặt nhỏ tái nhợt, khí tức bất ổn.

Vừa rồi trận chiến kia đối với nàng mà nói, tiêu hao rất lớn, giành được cũng không đơn giản. Bây giờ lại muốn đối mặt Đông Phương gia chủ nén giận tất sát nhất kích, vẻn vẹn dựa vào chính nàng sức mạnh, là tuyệt đối không có khả năng tránh đi.

Thậm chí, Tạ Bồ Nhu chính mình cũng chưa kịp phản ứng, có thể liền không có mạng!

Giữa hai người thực lực chênh lệch quá lớn, nói câu khó nghe, Đông Phương gia chủ muốn giết nàng, thật sự giống như là nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy.