Thứ 638 chương Một đao chém đứt đầu người.

Đầu này giao long tử khí tràn ngập, cho dù là Vô Ảnh Kiếm quân cùng Băng Viêm Tiên Vương hai người cũng không muốn cách quá gần. Nếu là tử khí toàn bộ bộc phát ra mà nói, liền bọn hắn cũng không muốn nhiễm!

Tần Hạo Nhiên nhìn chằm chằm trước mắt cấp tốc phóng đại ngàn trượng cự long, hắn dựa vào cường đại bản năng chiến đấu, điên cuồng điều động thể nội tiên lực, hai tay hướng về phía trước đẩy đi.

Oanh!!!

Một đầu đồng dạng lớn nhỏ tử kim thần long xuất hiện!

Đầu này tử kim thần long uy phong lẫm lẫm, toàn thân tử sắc lân phiến giống như là dùng tím ngấn thần kim chế tạo, toàn thân đều lộ ra một loại khó tả thần tính!

Hai đầu hình thể cơ hồ ngang nhau lớn nhỏ cự long hung hăng đánh vào nhau.

Hào quang màu tím trong nháy mắt nổ tung, mà màu đen tử khí cũng phô thiên cái địa phóng thích ra ngoài. Hai người va chạm quá mức kịch liệt, hai đầu cự long tại đồng thời toàn bộ đều triệt tiêu lẫn nhau rơi mất.

Nhìn thấy chính mình Quỷ giao khiếu nguyệt Cư nhiên bị hóa giải mất, ngự quỷ lão nhân trong lòng rất là tức giận. Hắn một chiêu này dùng để đối phó cùng cấp bậc cường giả cũng không có vấn đề gì, kết quả bây giờ lại bị một cái tân tấn Tiên Vương triệt tiêu mất?

Ngươi cho rằng chút thực lực ấy liền có tư cách cùng chúng ta khiêu chiến sao? Tự cho là đúng đồ vật!!!

Ngự quỷ lão nhân đánh ra mênh mông màu đen quỷ khí, chỉ nghe kêu một tiếng tiếng long ngâm vang lên, vừa rồi đầu kia ngàn trượng lớn nhỏ quỷ giao xuất hiện lần nữa.

Đầu này quỷ giao tiền thân, là một đầu thực lực phi thường cường đại giao long, bị ngự quỷ lão nhân giết chết sau, rút ra thần hồn luyện chế thành vì đầu này quỷ giao. Như muốn đánh tan, là phi thường khó khăn!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, đầu này quỷ giao bộc phát ra tử khí thì càng mạnh.

Quỷ giao mở cái miệng rộng, tại trong miệng có một khỏa to lớn trăng tròn, viên này trăng tròn đồng dạng cũng là có tử khí nồng đậm ngưng kết mà thành.

Ngàn trượng quỷ giao nửa phần trước phân thân thể thật cao ngẩng lên, trong miệng trăng tròn còn đang không ngừng mà ngưng kết, lực lượng càng kinh người hơn, ba động khủng bố thả ra, khiến cho mọi người đều kinh hãi run rẩy!

Oanh!!!

Khi viên này trăng tròn sức mạnh góp nhặt đến trình độ nhất định sau đó, quỷ giao bỗng nhiên hất đầu, trong miệng trăng tròn lập tức bị nó phun tới, giống như toàn bộ tinh thần hạ xuống một dạng, ở trên không trung lưu lại một mảng lớn bể tan tành hư không!

Viên này trăng tròn sức mạnh quá to lớn!

Vô Ảnh Kiếm quân cùng Băng Viêm Tiên Vương hai người đều sinh ra lòng kiêng kỵ, quỷ giao khiếu nguyệt thực sự kinh khủng, liền bọn hắn cũng không dám dễ dàng kế tiếp.

Xem ra ngự quỷ lão nhân là muốn trực tiếp giải quyết chiến đấu, không muốn lại lãng phí thời gian.

Như vậy cũng tốt, nhanh chóng giải quyết.

Tần Hạo Nhiên bắp thịt cả người đều căng thẳng lên, đây tuyệt đối là trước mắt hắn tao ngộ qua một kích mạnh nhất. Nếu như đổi lại là cái khác tân tấn Tiên Vương tới, chắc chắn phải chết!

Bất quá, hắn không là bình thường tân tấn Tiên Vương, hắn là tử kim thần long cùng Kỳ Lân song đế Huyết Mạch, càng là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử. Đối với người khác mà nói kết cục chắc chắn phải chết, đối với hắn mà nói lại không phải như thế.

Đến hay lắm!!!

Tần Hạo Nhiên hét lớn một tiếng, toàn thân màu tím thần huyết sôi trào, hai tay của hắn vỗ tay, khi toàn thân khí tức tăng vọt đến tột cùng nhất, sau đó đem song chưởng tách ra.

Tại giữa song chưởng, xuất hiện một đầu thần long cùng một đầu Kỳ Lân!

chân long kỳ lân ấn!!!

Hắn lần nữa rống to, bỗng nhiên đem cái này thức bí pháp đánh ra ngoài.

Chân Long bay lên, Kỳ Lân đạp thiên, hai người nhất phi trùng thiên, đón nhận đối phương quỷ giao khiếu nguyệt.

Tại mọi người ngạc nhiên lại sợ hãi trong ánh mắt, hai người chiêu số sinh ra kịch liệt đối kháng.

Lạnh lẽo tử khí điên cuồng thôn phệ, tàm thực Chân Long cùng Kỳ Lân. Mà Chân Long cùng Kỳ Lân cũng tóe ra rực rỡ thần quang, lấy bá đạo nhất tư thái, tiêu mất đối phương tử khí.

Hai người kịch liệt giao phong, làm cho tất cả mọi người đều rất là rung động.

Hắn lại còn có thể chống đỡ?!

Vô Ảnh Kiếm quân đều kinh ngạc, đổi lại là hắn mà nói, đều biết rất gian khổ, nhưng mà Tần Hạo Nhiên làm được. Rõ ràng chỉ là tân tấn Tiên Vương, ở trên cảnh giới cùng ngự quỷ lão nhân chênh lệch rất xa, nhưng mà hắn lại có thể làm đến ngang vai ngang vế, đây đã là một cái kỳ tích.

Oanh!!!

Kỳ Lân, Chân Long, cùng quỷ giao giao phong cuối cùng dùng bình thủ chấm dứt.

Năng lượng cuồng bạo hóa thành một tầng lại một tầng sóng năng lượng văn hướng về bốn phương tám hướng xung kích, đem phương viên vạn trượng sông núi đều cho san bằng!

Ngự quỷ lão nhân bị phản chấn đến liên tục lui về sau mấy bước, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể. Hắn lúc này sắc mặt đã khó coi đến cực hạn, tại trong trong dự đoán của hắn, một thức này đủ để diệt sát Tần Hạo Nhiên.

Nhưng bây giờ liền chính hắn đều bị chấn động đến mức lui về sau!

Tiểu tử này làm sao lại khó giết như thế?!

Hắn tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, không nghĩ ra vì sao Tần Hạo Nhiên mệnh cứng như vậy?

Ngay tại hắn trong lòng lúc oán trách, trong lúc đột ngột có một đạo cực kỳ băng lãnh khí tức phong tỏa chính mình, hơn nữa lao nhanh đánh tới.

Hắn cả kinh mở to hai mắt, liền nhìn thấy Tần Hạo Nhiên xuyên qua hỗn loạn cơn bão năng lượng, cầm trong tay trường đao màu tím đã giết đến trước mặt.

Ngươi dám?!

Hắn phát ra một tiếng nổi giận rống to, Tần Hạo Nhiên tập kích tới quá mức đột nhiên, liền chính hắn cũng không có phản ứng lại. Lúc này đao quang đã chém xuống, ngự quỷ lão nhân dưới tình thế cấp bách chỉ có thể miễn cưỡng xoay quá thân thể, tránh đi yếu hại.

Bất quá, nửa người hắn đều bị chặt phải hiếm nát, máu tươi bay đầy trời.

A!!!

Ngự quỷ lão nhân đau đớn phải kêu lớn lên, tại cùng Tần Hạo Nhiên giao chiến bên trong, hắn vậy mà trước tiên bị trọng thương.

Tần Hạo Nhiên chiếm cứ càng có lợi hơn vị trí, đương nhiên sẽ không buông lỏng, trường đao trong tay càng thêm bá đạo, sắc bén. Ánh đao màu tím giống như là từ vực ngoại đánh tới, liên tiếp đem bị trọng thương ngự quỷ lão nhân chém vào máu me đầm đìa, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Ngự quỷ lão nhân vừa tức vừa cấp bách, hắn đường đường Tiên Vương ngũ trọng cường giả, lúc nào bị một cái Tiên Vương nhất trọng tiểu tử đuổi theo chặt?

Hắn rất muốn nghịch chuyển thế cục, nhưng Tần Hạo Nhiên thế tới hung hăng, có một chút ưu thế sau đó liền đem ưu thế mở rộng, căn bản vốn không cho hắn một chút xíu cơ hội thở dốc!

Phốc!!!

Tần Hạo Nhiên gào thét lớn, ra sức chém xuống một đao, tử kim sắc đao mang vô cùng tàn khốc, lần này đem ngự quỷ đầu của ông lão đều chém xuống!

Ngự quỷ lão nhân lần này là thật sự sợ, lại tiếp như vậy mà nói, hắn cảm thấy chính mình ngay cả cơ hội khôi phục cũng không có, nhất định sẽ bị Tần Hạo Nhiên tươi sống chặt tới hôi phi yên diệt.

Các ngươi còn không ra tay là muốn nhìn ta chết sao?!

Ngự quỷ đầu của ông lão cấp tốc rời xa Tần Hạo Nhiên, tiếp đó lo lắng vừa phẫn nộ mà hướng về phía Vô Ảnh Kiếm quân cùng Băng Viêm Tiên Vương rống to. Hai người bọn họ ở một bên ngược lại là thấy say sưa ngon lành.

Vô Ảnh Kiếm quân bất đắc dĩ lắc đầu, hắn chính xác muốn nhìn một chút ngự quỷ lão nhân có thể hay không thật sự chết ở Tần Hạo Nhiên dưới đao. Ngược lại hai người bọn họ cũng không có cái gì giao tình, chết cũng đã chết.

Bất quá tất nhiên đối phương đều nói như vậy, chính mình lại tiếp tục xem trò vui mà nói, ít nhiều có chút không nói được.

Xùy!!!

Vô Ảnh Kiếm quân rút kiếm, vung ra một đạo kiếm mang chặn Tần Hạo Nhiên truy kích.

Hắn một tay cầm kiếm, tiêu sái phiêu dật. Thân là Kiếm Tiên, hắn có xem thường cùng giai cường giả tư cách.

Ngươi rất lợi hại, mặc dù không có cách nào cùng ta đánh đồng, nhưng mà cân nhắc đến ngươi cảnh giới so ta thấp, kỳ thực cũng coi như vượt xa. Bất quá, hôm nay ngươi không đi được!!!

Vô Ảnh Kiếm quân đối với Tần Hạo Nhiên lãnh đạm nói.

Nếu như là cùng cảnh giới, hắn tự nhận là không bằng Tần Hạo Nhiên. Nhưng tu hành vốn là không công bình, hắn còn không đến mức ngốc đến áp chế cảnh giới cùng Tần Hạo Nhiên công bằng một trận chiến.

Có thể sử dụng cảnh giới khi dễ người, tại sao không dùng đâu?