Thứ 372 chương Liễu Thần lai lịch.

Còn muốn tìm người? Sư tôn, chúng ta muốn tìm ai a?

Tiểu bất điểm nghi ngờ hỏi, hùng hục đi theo sau lưng Diệp Trần.

Chờ một lúc ngươi sẽ biết. Diệp Trần thuận miệng trả lời.

Rất nhanh, hai người bọn họ liền đi tới Thạch Thôn nguyên bản cửa thôn. Trước đó Thạch Thôn cửa thôn chính là tương đối đơn sơ, chỉ có cự thạch tạo thành tường vây cùng đại môn dùng để phòng hộ.

Kể từ đã biến thành Côn Luân một bộ phận sau đó, Thạch Thôn liền hủy đi tất cả thôn tường vây, mà thôn cũng biến thành một cái rất trọng yếu Điểm du lịch, rất nhiều Côn Luân đệ tử đều sẽ tới ở đây nhìn một chút.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì Thạch Thôn tại Côn Luân thánh địa địa vị tương đối đặc thù.

Ở đây, có một gốc bị đốt cháy cây liễu.

Gốc cây liễu này còn thừa lại một chút cành liễu, cũng có số nhỏ cành liễu tản ra bích lục bảo quang, lộ ra sinh cơ bừng bừng, mười phần bất phàm.

Là Liễu Thần đại nhân?

Tiểu bất điểm ngẩng đầu nhìn bị đốt cháy cây liễu, mặc dù tới thôn không bao lâu, nhưng mà hắn cũng biết Liễu Thần phía trước còn nếm thử giúp mình chữa trị cơ thể.

Liễu Thần là người tốt!

Diệp Trần nhìn xem nám đen cây liễu, hắn có thể cảm nhận được gốc cây liễu này bất phàm.

Nhìn bề ngoài, gốc cây liễu này chỉ là rất thông thường cây, còn bị cháy rụi, có thể còn sống sót đã rất không dễ dàng.

Nhưng Diệp Trần lại biết gốc cây liễu này lai lịch bất phàm, gặp đại nạn sau đó mới định cư tại Thạch Thôn, trở thành Thạch Thôn thần hộ mệnh.

Liễu Thần, ta mời ngươi gia nhập vào ta Côn Luân, đi theo ta. Diệp Trần đối với Liễu Thần nói.

Liễu Thần lung lay tờ giấy, hào quang màu bích lục huy sái xuống. Nàng không nói gì, xem ra là uyển chuyển cự tuyệt.

Thấy thế, Diệp Trần mỉm cười, hắn cũng không nói gì nhiều, mà là lật tay liền lấy ra một khối màu đỏ dị chủng nguyên!

Khối này dị chủng nguyên bên trong ẩn chứa cường đại tinh khí, là phổ thông Nguyên thạch mấy trăm lần!

Thông thường tu sĩ nếu là có thể nhận được như thế một khối dị chủng nguyên, hoàn toàn có thể chèo chống bọn hắn từ Trúc Cơ kỳ một đường tu luyện tới Hóa Thần kỳ!

Khối này dị chủng nguyên giá trị, có thể tưởng tượng được!

Diệp Trần không chút do dự đem khối này màu đỏ dị chủng nguyên cho bóp nát, khổng lồ tinh khí tất cả đều bị hắn phóng xuất ra, bại lộ trong không khí.

Côn Luân trong thánh địa thiên địa linh khí vốn là đã rất nồng nặc, bây giờ lại khác thường loại Nguyên Lực Lượng gia trì, chung quanh đây năng lượng càng là nồng đậm đến một cái trình độ khó có thể tin!

Liễu Thần đều kìm nén không được chính mình xao động tâm.

Nàng huy động màu xanh biếc cành liễu, tham lam trên không trung quơ, đem dị chủng Nguyên Lực Lượng toàn bộ hấp thu, hóa thành năng lượng của mình!

Có cổ năng lượng này gia trì, đen như mực cây liễu mặt ngoài có mấy khối bị đốt cháy than đen rớt xuống, lộ ra bên trong tươi mới thân cây.

Liền vài chỗ đều xuất hiện mới cành liễu!

Vẻn vẹn một khối dị chủng nguyên, liền để cơ thể của Liễu Thần thoáng có chút khôi phục.

Sau khi nếm được ngon ngọt, Liễu Thần đung đưa cành, dường như là muốn hỏi Diệp Trần còn có hay không thứ đồ tốt này? Nàng thiếu hụt nhất chính là loại này năng lượng tinh thuần.

Nhưng Diệp Trần cũng sẽ không tiện nghi như vậy nàng.

Một khối dị chủng nguyên mà thôi, với hắn mà nói liền giống như một hạt cát, căn bản không đáng giá nhắc tới!

Nhưng hắn cũng không phải đồ đần, ta cho ngươi chỗ tốt ngươi cũng không đáp ứng ta yêu cầu, vậy ta tại sao còn muốn cho ngươi chỗ tốt?

Lần này, hắn dùng ngón tay phá vỡ hư không, từ giữa hư không lấy ra một đống lớn bảo vật.

Mặc kệ là lóe bích lục sắc quang mang thần nguyên, vẫn là đủ loại màu sắc dị chủng nguyên, vẫn là màu ngà sữa cực phẩm linh thạch, lại có lẽ là tại ngoại giới căn bản không có được đan dược......

Tại hắn ở đây đều cái gì cần có đều có!

Đối mặt cái này một đống lớn bảo vật, Liễu Thần đều kích động.

Từng cây màu xanh biếc cành liễu bay lượn trên không trung, không kịp chờ đợi muốn đem cái này chồng bảo vật toàn bộ cuốn đi, đem những năng lượng này đều hấp thu hầu như không còn!

Bất quá ngay tại nàng cho là Diệp Trần sẽ đem những vật này đều cho nàng thời điểm, Diệp Trần lại đem hắn ngăn trở xuống.

Chờ, ta đồ vật không có dễ nắm như thế, gia nhập vào ta Côn Luân, chính thức trở thành ta Côn Luân người, những thứ này toàn bộ đều có thể cho ngươi.

Ngươi cũng thấy đấy, ta Côn Luân thực lực cũng không nơi này, gia nhập vào ta, đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Diệp Trần ngữ khí ở trong tràn đầy dụ hoặc.

Có thể để cho hắn tự mình mời gia nhập vào tông môn người cũng không nhiều, liền xem như những cái kia Tiên Đế, cũng không đáng đến làm cho Diệp Trần tự mình mời.

Chỉ là Tiên Đế mà thôi, hắn đều chướng mắt.

Trước mắt tại Côn Luân những cái kia ngoại lai Tiên Đế, cũng là chủ động tự nguyện gia nhập vào Côn Luân, thậm chí khóc cầu gia nhập vào Côn Luân.

Hắn cũng là cảm thấy Liễu Thần không tầm thường, mới có thể tự mình tới mời.

Nếu là cái khác Tiên Đế cũng có loại đãi ngộ này, đoán chừng tối ngủ đều có thể che tại trong chăn khóc tỉnh.

Liễu Thần đang do dự trong chốc lát sau đó, cuối cùng vẫn thuyết thư: Diệp Tông Chủ, trên người ta nhân quả quá nhiều, thực sự không muốn liên lụy ngươi, ta chủ yếu là không muốn hại ngươi......

Đây mới là nàng ý tưởng chân thật.

Lấy nàng kiến thức, không có khả năng nhìn không ra Diệp Trần cường hãn, cùng với Côn Luân nội tình.

Có thể gia nhập vào dạng này một cái Siêu Cường thánh địa, đối với nàng mà nói là cực lớn chuyện tốt. Nàng có thể lợi dụng số lượng cao tài nguyên chữa trị cơ thể, mau sớm khôi phục thực lực.

Nhưng nàng cũng có rất lớn lo lắng.

Đó chính là, nàng tinh tường chắc chắn trên người mình quấn quanh số lớn nhân quả, mặc dù nàng tạm thời còn không biết chính mình trước kia thân phận, nhưng không cần nghĩ cũng biết chắc chắn không đơn giản!

Nếu là về sau xảy ra chuyện, chẳng phải là sẽ liên lụy Diệp Tông Chủ sao?!

Tại Thạch Thôn lâu như vậy, nàng nhìn đi ra Diệp Tông Chủ không phải người xấu, đối với các thôn dân cũng tốt, cũng chính vì như thế nàng mới không muốn liên lụy Diệp Trần.

Nghe được nàng vậy mà lo lắng cái này, Diệp Trần lúc này cũng không chút nào để ý nở nụ cười: Nhân quả? Ta còn sợ cái này?

Muốn nói nhân quả mà nói, ta liền lên Thương Thần Giới minh huyết Thánh Hoàng phân thân đều giết rồi, đem hắn cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu đều đoạt, nhân quả này còn chưa đủ lớn sao?!

Diệp Trần thoải mái mà cười nói, cái gọi là nhân quả, hắn căn bản liền sẽ không để vào mắt.

Hơn nữa, còn chưa có xảy ra sự tình cũng không cần đi xoắn xuýt cùng lo lắng.

bên trên Thương Thần Giới!!!

Liễu Thần cũng không có nghĩ đến mình sẽ ở ở đây lại một lần nữa nghe được cái từ này, nàng lập tức liền kích động, cành bay khắp nơi múa, căn bản áp chế không nổi cảm xúc trong đáy lòng.

Nhìn thấy nàng kích động như thế bộ dáng, hơn nữa còn biết bên trên Thương Thần Giới, Diệp Trần liền biết cái này Liễu Thần quả nhiên cùng bên trên Thương Thần Giới có liên quan.

Trên người nàng có một loại cùng chư thiên vạn giới khác biệt khí tức, nói không ra là cái gì, nhưng chính là không giống với chư thiên vạn giới sinh linh.

Vậy đã nói rõ, nàng đến từ bên trên Thương Thần Giới!

Cái này nghe xong, quả nhiên, hắn đoán quả nhiên không có sai!

Ngươi đến từ bên trên Thương Thần Giới, đúng không?

Diệp Trần hỏi thăm.

Liễu Thần cành còn tại khắp nơi bay loạn, qua một hồi lâu sau đó, nàng mới từ từ mà tỉnh táo lại, âm thanh thanh lãnh: Có lẽ vậy.

Hẳn là? Có ý tứ gì? Chính ngươi cũng không biết sao? Diệp Trần truy vấn.

Liễu Thần do dự nửa ngày, tựa hồ là đang suy xét, sau đó mới nói: Trí nhớ của ta là thiếu hụt, ta chỉ nhớ rõ ta tại trong vô tận lôi quang rơi xuống, cơ thể bị cháy rụi, sinh cơ gần như toàn diệt!!!

Từ đó về sau, ý thức của ta liền ngơ ngơ ngác ngác, không có thời gian quan niệm, cũng không biết qua bao lâu, ý thức mới từ từ khôi phục.

Nói đến, ta khôi phục ý thức, cũng liền trên dưới một ngàn năm.

Một ngàn năm thời gian chính xác rất ngắn, lợi hại một chút tu sĩ bế quan một lần cũng không chỉ một ngàn năm.

Diệp Trần cũng nghe ra Liễu Thần mê mang cùng nghi hoặc, nàng giống như quên đi chính mình là ai, cũng quên đi tự mình tới từ ở nơi nào, trí nhớ của nàng là không hoàn chỉnh.

Ta chỉ biết là, ta hẳn là dính dấp rất lớn nhân quả, chính là cái kia phiến vô tận lôi quang đem ta hại thành cái dạng này!!!

Trực giác của ta nói cho ta biết, đó nhất định là một vị cực kỳ lợi hại cường giả!!!

Liễu Thần truyền tới giọng nói vô cùng vì ngưng trọng, thậm chí ngay cả chính nàng cũng không có phát giác được sát khí của mình càng ngày càng nặng!

Diệp Trần cũng do dự: Kia hẳn là bên trên Thương Thần Giới cường giả, ngươi bị đánh xuống tới. Bất quá, ngươi bị đánh xuống tới là niên đại nào chuyện? Theo ta được biết, vô số năm, bên trên Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới đã tách rời ra a?

Sau khi trải qua minh huyết Thánh Hoàng dẫn dắt dị Ma Đại Quân giết vào hoang tiên đại thế giới sự kiện, hắn cũng đối bên trên Thương Thần Giới đã làm không ít hiểu rõ.

Hắn biết tại vô số năm trước, chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới ở giữa là có liên hệ biện pháp.

Chư thiên vạn giới người có thể phá vỡ không gian hạn chế, phi thăng tới bên trên Thương Thần Giới.

Mà lên Thương Thần Giới người cũng có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, buông xuống chư thiên vạn giới.

Nhưng mà đằng sau không biết chuyện gì xảy ra, lưỡng giới liên hệ liền cắt ra, không chỉ có chư thiên vạn giới người không thể đi lên, bên trên Thương Thần Giới người cũng xuống không tới.

Lần trước minh huyết Thánh Hoàng có thể xuống, vẫn là mượn giúp Dị Ma nhất tộc niên đại xa xưa cái lối đi kia, nếu không hắn cũng xuống không tới.

Bất quá, cái lối đi kia tại sử dụng một lần sau đó, cũng bị hỏng, đã mất đi hiệu quả.

Nếu như nói, Liễu Thần là bị người từ trên Thương Thần Giới đánh xuống, như vậy lúc đó chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới ở giữa, còn không có tồn tại ngăn cách hàng rào.

Như thế tính toán mà nói, nàng tồn tại ở chư thiên vạn giới cũng rất xa xưa, lâu đời đến không cách nào tính ra thời gian.

Mà nàng dùng thời gian lâu như vậy mới miễn cưỡng khôi phục lại trạng thái bây giờ, có thể tưởng tượng được lúc đó nàng bị làm bị thương thực chất nghiêm trọng đến mức nào!

Nghe xong Diệp Trần phân tích sau đó, Liễu Thần cũng trở nên trầm mặc, tựa hồ là đang hồi ức trước kia kinh nghiệm.

Nhưng nàng đầu óc trống rỗng, ký ức mất đi, dù thế nào hồi ức cũng không nhớ gì cả.

Cuối cùng nàng chỉ có thể từ bỏ hồi ức, đáp ứng Diệp Trần mời: Tạ Diệp Tông Chủ mời, ta đáp ứng gia nhập vào Côn Luân, chính thức trở thành Côn Luân một phần tử!

Tại nàng chính thức đáp ứng một khắc này, Diệp Trần trên hệ thống cũng ghi chép tin tức của nàng, đem nàng vận mệnh khóa lại tại Côn Luân trong thánh địa.

Nói trắng ra là chính là ghi lại trong danh sách, Diệp Trần tùy thời đều có thể điều khiển sinh tử của nàng!

Ta bây giờ muốn đi cái khác đại thế giới, ngươi theo ta đi một chuyến.

Diệp Trần hướng về phía nàng nói.

Liễu Thần hình tượng cũng bắt đầu biến ảo, từ một gốc bị đốt cháy cây liễu đã biến thành một người mặc xanh biếc váy dài cao gầy nữ tử.

Vậy thì đi thôi.

Liễu Thần ánh mắt có chút mờ mịt, ngẫu nhiên lại sẽ khôi phục một chút chút linh khí cùng linh động, có lẽ cùng với nàng bị trọng thương có liên quan.

Mang theo hai người, Diệp Trần rất nhanh liền xuất hiện tại tiên linh đại thế giới, về tới một phương thế giới này Côn Luân phân tông.

Trải qua lần trước Diệp Trần một người diệt sát năm vị Tiên Đế sự kiện lớn sau đó, Côn Luân phân tông tại tiên linh đại thế giới đã triệt để biến thành đệ nhất thánh địa.

Tới bái sư học nghệ đệ tử nhiều vô số kể, mỗi người đều mộng tưởng tiến vào Côn Luân, tiếp đó nhất phi trùng thiên.

Không nói có thể trở thành ngoại môn đệ tử, dù là chỉ có thể trở thành một tạp dịch đệ tử, bình thường làm việc lặt vặt, bọn hắn đều rất hài lòng.

Chỉ tiếc tiến vào Côn Luân điều kiện quá hà khắc rồi, liền xem như tạp dịch đệ tử yêu cầu đều cực cao, có thể đem một đám người cho quét xuống.

Diệp Trần mang theo hai người trống rỗng xuất hiện tại Côn Luân bên trong, hơn nữa đem tất cả thân truyền đệ tử đều gọi tới.

Thu đến sư tôn triệu kiến, mấy người cũng không dám chậm trễ, rất nhanh liền tụ tập ở trong đại điện.

Đồ nhi bái kiến sư tôn!!!

Mục Viêm mấy người bọn họ nhao nhao chắp tay hướng Diệp Trần vấn an.

Diệp Trần ánh mắt đảo qua mấy người bọn họ, phát hiện mấy người bọn họ khí tức lại mạnh hơn rất nhiều, không khỏi có chút hài lòng.

Mấy hài tử kia điểm ấy liền rất tốt, không cần hắn quá phí tâm, bình thường bọn hắn cũng có thể chính mình khổ tu.

Các ngươi gần nhất tu luyện như thế nào? Cho vi sư hồi báo một chút a. Diệp Trần nhàn nhạt mỉm cười nói.

Mục Viêm, ngươi thân là đại sư huynh, ngươi tới trước đi. Diệp Trần nhìn về phía Mục Viêm, để cho hắn trước tiên đi ra cho các sư đệ sư muội làm một cái tấm gương.

Mục Viêm từng bước đi ra, trung khí mười phần mở miệng: Khởi bẩm sư tôn, sư tôn rời đi thời điểm, đệ tử là Đại Thừa kỳ tứ trọng, trước mắt là Đại Thừa kỳ bát trọng, chỉ đề thăng 4 cái tiểu cảnh giới, là đệ tử vô năng!

Đại Thừa kỳ tứ trọng đột phá đến bát trọng, chính xác không tính rất khoa trương, dùng nhiều tâm, tranh thủ trong vòng nửa năm đến Độ Kiếp kỳ!

Mục Viêm có chút xấu hổ chắp tay: Là, sư tôn! Đệ tử sẽ cố gắng!

Trong thời gian ngắn ngủi, liền từ Đại Thừa kỳ tứ trọng tăng lên tới Đại Thừa kỳ bát trọng. Cái đột phá này tốc độ tuyệt đối là không chậm, thậm chí rất nhanh!

Trước mắt những đứng đầu Thánh Tử kia, cảnh giới của bọn hắn thực lực, cũng chính là Luyện Hư kỳ năm, trên dưới lục trọng.

Lợi hại hẳn là có thể vọt tới bảy, bát trọng.

Mà Tiên Đế chi tử nhóm, có lẽ đã đạt đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong, nhưng khoảng cách Đại Thừa kỳ còn rất xa. Một cái đại cảnh giới cánh cửa, cũng không phải dễ dàng như vậy bước vào.

Nếu như Mục Viêm lời nói bị những cái kia Thánh Tử, Tiên Đế chi tử nhóm nghe được, đoán chừng có thể bị tức đến phun máu bỏ mình!

Bọn hắn đều cố gắng như vậy, cảm thấy chính mình tăng lên tốc độ đã rất nhanh, kết quả ngay cả nhân gia một cây lông chân cũng không sánh nổi?!

Điều này cũng coi như, tiểu tử này còn nói cái gì Vô năng?

Mẹ nhà hắn, cái này cũng gọi vô năng mà nói, bọn hắn những thứ này Thánh Tử, Tiên Đế chi tử chẳng phải là liền vô năng cũng không xứng?!

Mục Viêm lui xuống đi sau đó, chuỗi ngọc cũng có chút xấu hổ nói: Sư tôn, ta cùng Mục Viêm ca ca một dạng, cũng là Đại Thừa kỳ bát trọng.

Sư tôn, ta cũng giống vậy! Tần hạo nhiên thẹn thùng mà sờ đầu một cái.

Ba người bọn hắn đều biểu hiện ngượng ngùng như thế, đem còn lại sư huynh đệ nhóm cũng cho chỉnh ngượng ngùng.

Tô Kiếm ấp úng nói: Sư tôn, ngươi rời đi thời điểm, đệ tử tu vi là Hợp Thể kỳ thất trọng, bây giờ đệ tử mới đột phá đến Đại Thừa kỳ, là đệ tử vô năng!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu cũng bắt đầu khẩn trương, các nàng hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, tâm liên tâm giống như đứng dậy, trăm miệng một lời: Sư tôn, đệ tử từ Hợp Thể kỳ bát trọng, tấn thăng đến Đại Thừa kỳ nhị trọng, cũng rất bình thường.

Trước mắt tiến bộ nhanh nhất, vẫn là Trần Huyền Bắc.

Trần Huyền Bắc từng bước đi ra, cao giọng nói: Khởi bẩm sư tôn, đệ tử từ Đại Thừa kỳ bát trọng tăng lên tới Độ Kiếp kỳ bát trọng, tiến bộ chậm chạp, thỉnh sư tôn thứ tội!!

Hắn lời này vừa ra, tại chỗ các đệ tử biểu lộ đều trở nên cực kỳ đặc sắc!