Thứ 234 chương Tai nạn! Huyết tính! Sát lục!.

Trong không khí tràn ngập là khí tức màu đen, phảng phất liền hô hấp đều biết đem nhiễm trùng phổi một dạng, đám người vô ý thức liền nín thở, toàn thân Linh giác đều tăng lên tới cực điểm!

Chỉ sợ đột nhiên sẽ có cái đó bất tường chi khí xâm lấn thể nội!

Chờ đã, các ngươi nghe được có cái gì thanh âm kỳ quái sao?

Lúc này, có một cái Linh giác nhạy cảm nhất người trong lúc đột ngột nghe được một chút thanh âm kỳ quái. Đám người cũng dừng bước lại, lẳng lặng nghe.

Nơi xa bắt đầu xuất hiện một đạo cùng đường chân trời trọng hợp hắc tuyến, tất cả mọi người đều đem Linh lực Ngưng kết tại hai mắt phía trên, tụ tinh hội thần nhìn lại.

Chỉ thấy đạo kia cùng đường chân trời trọng hợp hắc tuyến lại là từ vô số dị ma tạo thành đại quân, đang giống như dòng lũ một dạng, hướng về bọn hắn nghiền ép mà đến!

Một màn này, đem tất cả tưởng tượng lấy bản thân có thể nhặt được cự đại cơ duyên người dọa đến hồn phi phách tán, quay đầu chạy.

Mẹ nó, đây là gì đồ vật a?

Dị ma! Rất như là trong truyền thuyết dị ma!

Thế nhưng là căn cứ vào cổ tịch ghi chép, dị ma không phải tại 3000 vạn năm trước liền đã chết sạch sao? Vì cái gì bây giờ còn có?

Tất cả mọi người đều dọa đến xanh cả mặt, linh hồn rét run, mặc kệ đó là vật gì, đều tuyệt đối không phải bọn hắn có thể giải quyết.

Dị Ma Đại Quân tốc độ quá nhanh, rất nhanh liền đuổi kịp bọn hắn, còn không có đợi bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm, cả người sinh mệnh tinh khí liền đã bị hấp thu hầu như không còn, chỉ để lại từng cỗ xấu xí thây khô!

Đi qua thời gian dài nghỉ ngơi lấy lại sức, dị Ma Đại Quân đã tạo thành cực lớn quy mô, cường giả vô số.

Mặc dù cùng 3000 vạn năm trước loại kia quy mô vô pháp so sánh, nhưng mà đối với người thường mà nói, cũng là hủy diệt tính tai nạn!

Quỳnh Thiên cảnh, lúc này chúng sinh an bình, nên tu luyện tu luyện, nên ăn uống ăn uống, hoàn toàn không nghĩ tới một hồi trước nay chưa có cực lớn tai nạn, đang nhanh chóng mà bao trùm tới!

Có một cái tông môn xây dựng ở Quỳnh Thiên cảnh biên giới trên đỉnh núi cao, phụ trách nhìn xa tông môn đệ tử liền thấy một đám đông nghịt đồ vật đang hướng bên này vọt tới.

Đây là cái gì bầy ong yêu thú? Vẫn là cái gì thú triều? Gọi trưởng lão, toàn tông đề phòng!

Tên đệ tử này phản ứng cũng rất nhanh, tại trước tiên đem tin tức truyền lại trở về tông môn. Trong tông môn trưởng lão, đám tông chủ nghe là thú triều, toàn bộ đều đi ra tra xét.

Nếu như là thú triều mà nói, đó chính là một hồi tai họa thật lớn, chỉ dựa vào bọn hắn một cái tông môn sức mạnh, là rất khó ngăn cản thú triều!

Bất quá, Quỳnh Thiên cảnh đã cực kỳ lâu không có phát sinh thú triều, theo lý thuyết phát sinh thú triều khả năng tính chất cũng không lớn.

Khi toàn thể cao tầng nhìn thấy dị ma đã cách rất gần, tất cả đều bị dọa đến nói không ra lời.

Dị ma! Đây là dị ma! Chạy mau a! Chạy mau! Nhanh a!

Tông nội một cái lớn tuổi cao tầng kiến thức rộng rãi, hắn từng tại trong cổ tịch gặp qua liên quan tới dị ma ghi chép, một mắt liền nhận ra những cái kia không phải thú triều, mà là dị ma!

Đối mặt thú triều bọn hắn còn có thể ngăn cản, có thể đối mặt dị ma mà nói, lấy cái gì cản?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tông môn gà bay chó chạy, toàn bộ đều tại mệt mỏi!

Cỗ này khủng hoảng, rất nhanh liền bắt đầu hướng Quỳnh Thiên cảnh lan tràn, phàm là dị ma những nơi đi qua, toàn bộ đều bao phủ một tầng màu đen khí tức quỷ dị.

Cỗ này khí tức quỷ dị cùng hoang tiên đại thế giới nguyên bản sức mạnh không hợp nhau, bị hoang tiên đại thế giới linh lực bài xích

Nhưng dị ma lực quá mức quỷ dị cùng bá đạo, giống như là giòi trong xương, căn bản là thanh trừ không xong, ngược lại sẽ không ngừng mà ăn mòn những lực lượng khác!

Vẻn vẹn qua nửa ngày, 1⁄3 Quỳnh Thiên cảnh đã luân hãm!

Đi mau! Dị ma tới!

Đi? Lão tử kiên quyết không đi! Lão tử chính là muốn cùng dị ma ăn thua đủ! Nhà ta ngay ở chỗ này, ta đi ai tới thủ hộ mảnh đất này?

Mẹ nó, lão tử cũng không đi! Kim Xà Kiếm phái tất cả mọi người, các ngươi phải đi đi nhanh lên, không đi liền lưu lại cùng lão tử cùng một chỗ chống đỡ ngoại địch!

Hoa vũ trang tất cả mọi người tới lui tất cả tự do, nhưng bổn trang chủ quyết định, Quỳnh Thiên cảnh nhất định phải có người thủ hộ!

Coi như thánh địa sẽ phái người tới trợ giúp, cái kia cũng phải tốn không thiếu thời gian mới được, đang tiếp viện đến trước đó, kiên quyết không thể để cho dị ma tiếp tục tiến lên nửa phần!

Khi vô số người gặp dị ma đều lựa chọn đào tẩu, nhưng cũng có rất nhiều người lựa chọn đứng ra, bọn hắn không cách nào dứt bỏ cuộc sống mình hơn nửa đời người gia viên, bọn hắn không cách nào dễ dàng tha thứ xấu xí dị ma xâm chiếm đất đai của mình!

Khi có người lựa chọn đứng ra sau đó, không thiếu nguyên bản muốn chạy trốn người đều do dự dừng bước, nội tâm chỉ xuất hiện một tia giãy dụa, liền thay đổi ý nghĩ, gia nhập thủ hộ gia viên trong trận doanh!

A Kiều, ngươi đi trước đi, hướng về Thương Thiên Cảnh phương hướng chạy, càng đến gần Côn Luân thánh địa lại càng an toàn! Nếu như ta có thể còn sống sót, ta sẽ đi tìm ngươi!

Sâm ca! Ta muốn lưu lại cùng ngươi chiến đấu với nhau! Ta không cần tự mình sống tạm!

Đừng có đùa tính tình, nghe lời, đi nhanh lên đi! Tốt nhất có thể đi đến Thương Thiên Cảnh, nơi đó có Côn Luân thánh địa tọa trấn, nhất định không có bất kỳ nguy hiểm nào!

Giống sinh ly tử biệt tràng cảnh không ngừng mà diễn ra, đau buồn bầu không khí bao phủ toàn bộ Quỳnh Thiên cảnh.

Vô số cường giả ngăn tại chiến tranh tiền tuyến, lấy nhục thân của mình cưỡng ép ngăn cản dị ma tấn công thế.

Khi nhân tộc đoàn kết lại, sức mạnh bùng lên là vô hạn, liền xem như dị Ma Đại Quân xung kích, cũng không cách nào xông phá che chắn!

Quỳnh Thiên cảnh không giống như là những cái kia có thánh địa trấn giữ địa phương, thế lực của nơi này, tông môn chỉnh thể đều yếu nhược, tối cường cũng chính là Cửu Liên tông, Không Minh Tông, Quỷ Sát tông!

Cái này 3 cái tông môn, đều có Tiên Vương cường giả đang tọa trấn!

Tại Cửu Liên tông bên trong, ba vị Tiên Vương cường giả phá cửa ra, dẫn dắt tông môn đệ tử, các trưởng lão nghênh chiến dị ma.

Không Minh Tông đệ tử cũng không có lùi bước, tại Tiên Vương lão tổ dẫn dắt phía dưới, bọn hắn kết thành một đạo kiên cố che chắn, chặn dị ma quy mô tiến công!

Còn có Quỷ Sát tông, Quỷ Sát tông con đường tu luyện là lấy thi thể nhập đạo, thường xuyên đào mộ tổ tiên của người khác trộm cướp thi thể, bởi vậy cái này tông môn nổi tiếng xấu.

Nhưng mà gặp phải Quỳnh Thiên cảnh rơi vào tai nạn, Quỷ Sát tông trên dưới tất cả mọi người đều tụ tập lại, cùng một chỗ chống cự dị ma!

Một vị Quỷ Sát tông Tiên Vương lão tổ xuất hiện ở trên không trung, nhìn qua đông nghịt dị Ma Đại Quân, trên mặt đã lộ ra vẻ dữ tợn

Con mẹ nó, Quỳnh Thiên cảnh thế nhưng là địa bàn của chúng ta, cái gì yêu ma quỷ quái cũng nghĩ xâm chiếm thổ địa của chúng ta? Toàn bộ đều cho lão tử đi chết đi!

Vị lão tổ này dùng sức đập bên người hư không, hư không nổi lên một hồi gợn sóng, tiếp đó hắn đưa tay xâm nhập chính giữa vòng xoáy, đem một bộ màu đen quan tài lôi kéo đi ra.

Phanh!

Quan tài gỗ cái nắp tự động mở ra, một bộ khô đét thi thể từ bên trong nhảy ra ngoài, nó mạnh mẽ thi khí bao trùm bầu trời, thậm chí kèm theo từng trận quỷ khóc sói gào!

Tất cả mọi người, xông lên đi!

Vị này Tiên Vương lão tổ phát ra gầm lên giận dữ, liền thao túng tự mình luyện chế hành thi thứ nhất xông vào dị ma quân trong đội, đại sát tứ phương!

Nhưng mà, tại dị ma quân đội hậu phương lớn, có mười đạo càng thêm cực lớn, dữ tợn bóng đen, đang chậm rãi tới gần....