Thứ 542 chương Quái nhân thân phận chân thật.

Lên!!!

Bọn hắn năm người đã không nhịn được muốn chia ăn hai cái Tiên Đế tâm, bọn hắn hóa thành năm đạo màu xám cuồng phong cùng nhau xử lý.

Hai cái Tiên Đế thấy tình thế không ổn, nhanh chóng vận dụng riêng phần mình Cực Đạo Đế Binh.

Song phương chiến đấu cực kỳ kịch liệt, vừa mới bắt đầu thời điểm hai cái Tiên Đế còn có thể bằng vào đủ loại cường đại lại tinh diệu bí pháp đối kháng, cùng 5 cái quái nhân đánh tương xứng.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, cái này 5 cái quái nhân ở giữa phối hợp càng thêm hoàn mỹ, từng điểm tiêu hao bọn hắn lực lượng!

Tại trong thời gian dài tiêu hao chiến, hai cái Tiên Đế chung quy là lực có không đủ, bị năm người chế phục.

Ha ha ha, ta muốn hút bọn hắn bản nguyên!!!

Phân ta một điểm, đây chính là Tiên Đế bản nguyên a!!!

Còn có thần hồn, tư vị cũng không tệ, ăn được một hớp này dư vị vô cùng!!!

Bọn hắn bắt đầu đem hai cái này Tiên Đế chia ăn.

Hai cái Tiên Đế bây giờ đã triệt để tuyệt vọng, bọn hắn giống như là tấm thớt bên trên thịt cá mặc người chém giết, một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

Bọn hắn lúc này nội tâm tràn đầy hối hận cùng tự trách, nếu như trước đây có thể quả quyết lựa chọn tiến vào thời không thông đạo đồng thời rời đi nơi này, có lẽ bây giờ hết thảy đều sẽ trở nên khác biệt a.

Bởi như vậy, bọn hắn chí ít có thể bảo đảm an toàn tánh mạng của mình, sẽ không lâm vào bây giờ nguy hiểm như vậy hoàn cảnh.

Nhưng mà, thực tế lại không cách nào thay đổi, bọn hắn chỉ có thể đối mặt trước mắt khốn cảnh, trong lòng âm thầm thở dài đi qua quyết định.

Bọn hắn lòng quá tham, cho là có thể cẩn thận ôm lấy hai vị kia Thiên Đế bắp đùi cường giả đi theo thơm lây, cho là có thể lợi dụng hai vị kia tiền bối coi là mình tấm mộc.

Nhưng băng lãnh thực tế hung hăng cho bọn hắn một cái tát!

Bây giờ lại như thế nào hối hận cũng không có ý nghĩa!

Cảm thụ được thân thể của mình, thần hồn, thậm chí bản nguyên đều đang bị cái này 5 cái quái nhân chia cắt, bọn hắn biết mình không còn sống lâu nữa, cùng cứ như vậy hồn hồn ngạc ngạc chết đi, còn không bằng bị chết biết rõ điểm!

Các ngươi...... Đến cùng là...... Không phải nhân tộc???

Nữ tính Tiên Đế đã thoi thóp, nàng suy yếu phát ra nghi vấn của mình.

Đang tại gặm ăn cánh tay nàng một quái nhân nghe được nghi vấn của nàng sau đó ngừng lại, phát ra hai tiếng cười quái dị rồi nói ra: Nhân tộc? Có lẽ là a, đã từng ta cũng là cái Tiên Đế, nhưng bây giờ ta đều không biết ta là thứ gì, ha ha ha, bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là hôm nay có thể thức ăn ngon một trận!!!

Vừa nói, hắn một bên gặm ăn cánh tay của nàng.

Nữ Tiên Đế há to miệng, tựa hồ còn có rất nhiều nghi vấn không hỏi, nhưng theo thần hồn của nàng cũng bị cái này 5 cái quái nhân cho chia ăn, nàng cũng hoàn toàn chết đi.

Đem hai cái Tiên Đế ăn xong, 5 cái quái nhân thần thanh khí sảng, cái kia đỏ bừng tròng mắt đều khôi phục bộ phận thanh minh chi sắc, tướng mạo cũng không có phía trước dữ như vậy lệ dữ tợn.

Hồi tưởng vừa rồi cái kia nữ Tiên Đế vấn đề, quái nhân kia hắc hắc cười không ngừng: Lại nói, chúng ta bây giờ nếu có thể đi ra ngoài, còn tính hay không bình thường Tiên Đế???

Còn lại 4 cái quái nhân cười ha ha.

Tiên Đế chắc chắn là, nhưng bình thường hay không bình thường trong lòng chính ngươi không có đếm sao? Chúng ta đều thành cái dạng quỷ gì tử? Ngươi là chúng ta ở đây tư lịch nông cạn nhất, nhưng mà cũng bị vây ở chỗ này 5 ức năm a???

Một cái cao lớn quái nhân đối với thứ nhất quái nhân nói.

Có lẽ là ăn hai cái mới mẻ sinh linh sau đó để cho bọn hắn đầu óc không còn như vậy hỗn loạn, liên quan tới nhiều năm trước kia tao ngộ cũng dần dần tại trong đầu của bọn hắn hiện lên.

Vô số năm trước chính bọn họ cũng là cùng bị ăn sạch hai cái này Tiên Đế một dạng, hoặc là ngộ nhập Cửu U Ma Uyên, hoặc là chủ động đi vào thám hiểm.

Nhưng sau khi đi vào tao ngộ đều không khác mấy, bởi vì bất tri bất giác cũng quá mức xâm nhập, dẫn đến cũng lại không ra được.

Rất nhiều người sẽ tao ngộ đại lượng Ma Uyên Giới thú dẫn đến mất mạng, bọn hắn là vận khí tương đối khá, bởi vì đủ loại nguyên nhân một mực sống đến bây giờ.

Nhưng sống sót cũng không phải không có giá cao.

Tại cái này hỗn loạn vô tự trong thế giới đợi thời gian càng lâu, tự thân cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

Hỗn loạn thời không quy tắc sẽ ảnh hưởng nguyên bản Tiên Đế chi lực, ảnh hưởng bọn hắn đối với quy tắc nhận thức, dẫn đến chính bọn hắn đầu óc càng ngày càng hỗn loạn, tư duy đều trở nên không bình thường, lực lượng trong cơ thể cũng bị Cửu U Ma Uyên đồng hóa.

Dần dà, bọn hắn liền biến thành bây giờ bộ dáng này, người không ra người quỷ không ra quỷ, đối với chính mình nhận thức cũng không rõ rệt.

Bọn hắn hiện tại chính là bị Cửu U Ma Uyên đồng hóa quái vật, tại không đủ lúc thanh tỉnh, đầu óc liền giống như là một đoàn bột nhão, ngoại trừ táo bạo bên ngoài liền không có khác.

Mới tiến tới Tiên Đế nhóm thì lại khác.

Những người mới có tươi mới huyết nhục, thần hồn cũng là rất bình thường, Tiên Đế bản nguyên bên trong ẩn chứa đại đạo quy tắc cũng không bị ảnh hưởng.

Kết quả là ở trong mắt bọn hắn những thứ này đám quái nhân, người mới tiến vào chính là tươi mới huyết thực, đem hắn ăn hết sau đó không chỉ có thể thỏa mãn ham muốn ăn uống, còn có thể để cho chính mình đầu óc cũng biến thành thanh tỉnh.

Cái này cũng là bọn hắn phía trước lo lắng hai cái này Tiên Đế chạy trốn nguyên nhân.

Nếu là hai cái này Tiên Đế may mắn sống sót, còn sống thời gian rất dài, thẳng đến bị Cửu U Ma Uyên đồng hóa, vậy thì cùng quái nhân không có gì khác biệt, còn có cái gì ăn ngon?

Nhìn nhiều đều ghét bỏ!

May mắn, bọn hắn hôm nay đã ăn no nê, đủ bọn hắn thanh tỉnh một thời gian thật dài.

Đã có người mới tiến vào, liền nói rõ lại đến Cửu U Ma Uyên xuất hiện thời điểm. Ngay những lúc này, đều sẽ có vô số đồ đần đi vào mạo hiểm, chúng ta lại đến chỗ dạo chơi, chắc chắn còn có khác tươi mới đồ đần!!!

Ha ha ha, đi, khắp nơi dạo chơi đi, gặp lại mấy cái Tiên Đế đồ đần tốt nhất rồi, Tiên Vương lời nói ăn không đủ hăng hái a!!!

Mấy cái này quái nhân ha ha cười không ngừng, lại kết bạn khắp nơi đi dạo.

Cửu U Ma Uyên rất lớn, bọn hắn cũng không có cái mục đích gì địa, ngược lại mỗi ngày đi lung tung là được rồi.

..................

Lúc này Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình đã tới một khối đại lục mới mảnh vụn bên trên.

Khối đại lục này mảnh vụn cùng những thứ khác còn không một dạng.

Những thứ khác đại lục mảnh vụn hoặc là vùng đất bằng phẳng, hoặc là cũng chỉ có một chút bình thường sông núi địa hình.

Nhưng mà khối đại lục này mảnh vụn bên trên, xuất hiện rất nhiều bể tan tành kiến trúc di tích, đủ để chứng minh ở đây trước kia là có bình thường sinh linh ở đây sinh tồn a?

Tông chủ, bên kia có một cái quần thể cung điện, chúng ta qua xem một chút đi???

Mộ Dung Tình chỉ hướng nơi xa một mảnh liên miên chập chùng cung điện.

Diệp Trần gật gật đầu, hai người cùng một chỗ hướng về vùng cung điện kia rơi bay đi.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới quần thể cung điện phía trước, ở đây khắp nơi đều là tường đổ, không có một tia sinh cơ. Nguyên bản cung điện đại môn đã sụp đổ.

Diệp Trần nhìn chung quanh một chút, ở phía xa phát hiện một khối đứt gãy bảng hiệu.

Hắn cách không đem hắn nhiếp tới xem xét.

Khối này đứt gãy trên tấm bảng có thể nhận ra hai chữ: Không dấu vết.

Căn cứ vào đứt gãy tình huống đến xem, đằng sau hẳn là còn đi theo những chữ khác mới đúng.

Đã từng có một cái tên là không dấu vết thế lực xây dựng ở này? Vậy mà lại có người đem thế lực xây dựng ở Cửu U Ma Uyên???

Mộ Dung Tình cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, tại sao có thể có người có thể đem thế lực xây dựng ở như thế không có chút sinh cơ nào địa phương đâu???