Thứ 744 chương Tiện tay thay đổi vật chất hình thái!.

Mâu Lương Tiên Đế đã thẹn quá hoá giận đến hai mắt đỏ bừng, hắn một đời cũng là thiên chi kiêu tử, hào quang vô hạn, xưa nay sẽ không có người dám nói hắn không sánh được người khác.

Càng không người nào dám ở trước mặt trào phúng hắn không được!

U Nhược mà nói, làm hắn ít nhiều có chút mất lý trí!

Diệp Trần nhìn xem thở hổn hển Mâu Lương Tiên Đế, cười: Ngươi phải cùng ta so? Ngươi lấy cái gì cùng ta so? Bắt ngươi tu vi sao? Hay là cái khác đồ vật gì???

Mâu Lương Tiên Đế ngạo nghễ hừ lạnh nói: Không cần Cực Đạo Đế Binh, một đối một! Liền so đấu thuần chiến lực!!!

Vì cho thấy tự tin của mình, hắn đem chính mình Cực Đạo Đế Binh thu vào, không có ý định vận dụng binh khí.

Nhìn thấy hắn tự tin như vậy dáng vẻ, Diệp Trần cười càng thêm vui vẻ.

Kỳ thực a, coi như ngươi vận dụng Cực Đạo Đế Binh cũng không cái gọi là, nghiền chết ngươi bất quá là giống nghiền chết một con kiến đơn giản như vậy thôi.

Diệp Trần không để ý chút nào cười nói.

Ngươi nói cái gì?!

Mâu Lương Tiên Đế giận tím mặt, hắn đánh ra một chưởng hướng Diệp Trần đánh tới.

Đối với mình tu vi và chiến lực, hắn là tương đương chi tự tin.

Hắn vốn không muốn vận dụng Cực Đạo Đế Binh, nhưng đối phương tất nhiên thả ra loại này khoác lác, như vậy hắn cũng không có tất yếu khách khí như vậy.

Diệp Trần nhìn xem hướng bên này đánh tới Mâu Lương Tiên Đế, lại không có chút nào động tác.

Thế nhưng là, khi Mâu Lương Tiên Đế giết đến bên cạnh hắn, Mâu Lương Tiên Đế trong lúc đột ngột hoảng sợ kêu lớn lên.

Tu vi của ta! Chuyện gì xảy ra! Tu vi của ta vì cái gì nhanh chóng hạ xuống?!

Mâu Lương Tiên Đế vô cùng hoảng sợ cùng hốt hoảng, hắn cảm thấy lực lượng của mình đang nhanh chóng trôi đi, cảnh giới rơi xuống đến hết sức lợi hại, vô cùng không thích hợp.

Đến hắn cảnh giới này, trừ phi là thụ không cách nào hoàn toàn chữa trị trọng thương, mới có thể trong thân thể lưu lại ám thương, tiếp đó dẫn đến cảnh giới không cách nào đề thăng, thậm chí là chậm chạp trượt.

Nhưng cũng vẻn vẹn chậm chạp trượt thôi.

Nhưng hôm nay, nơi nào có chậm chạp trượt ý tứ?

Rõ ràng là điên cuồng trượt a!

Không cần! Lực lượng của ta! Trở về! Tất cả trở lại cho ta!!!

Mâu Lương Tiên Đế hoảng sợ đến cực điểm mà kêu to lên, cũng chính là thời gian một cái nháy mắt, cảnh giới của hắn đã từ Tiên Đế rơi vào đỉnh phong Tiên Vương.

Hơn nữa, cái này rơi xuống xu thế căn bản là không dừng được.

Tiên Vương cửu trọng, Tiên Vương bát trọng, Tiên Vương thất trọng, Tiên Vương lục trọng......

Không ngừng trượt, trong nháy mắt lại tuột xuống đến Tiên Quân cảnh giới!

U Nhược tại bên người Diệp Trần đều thấy kinh hồn táng đảm, không rõ đến cùng chuyện gì xảy ra.

Mâu Lương Tiên Đế sức mạnh làm sao lại đột nhiên không còn đâu?

Làm một kẻ thành đạo khác biệt, nàng đơn giản không dám tưởng tượng lực lượng của mình sẽ không có cách nào ngăn cản cấp tốc trượt xuống, chính mình sở hữu cố gắng đều hóa thành mây khói!

Chuyện giống vậy nếu là phát sinh ở trên người mình, nàng tuyệt đối sẽ triệt để tuyệt vọng!

Sư tôn, hắn thế nào? Có phải hay không tu luyện tẩu hỏa nhập ma, phát sinh tình trạng???

Tiểu nha đầu mở to hai mắt, có chút sợ.

Diệp Trần thờ ơ cười nói: Tự gây nghiệt, không thể sống.

Mâu Lương Tiên Đế sở dĩ lại biến thành dạng này, dĩ nhiên không phải bởi vì cái gì tu luyện tẩu hỏa nhập ma. Mà là Diệp Trần một ý niệm, liền có thể tước đoạt tu vi của hắn, thậm chí là sinh mệnh.

Ở trong mắt Diệp Trần, vô luận ngươi là Tiên Đế vẫn là Thiên Đế, đều chẳng qua là một hạt tro bụi thôi.

Hắn xem như chư thiên vạn giới duy nhất chi chủ, sinh tồn ở trong này toàn bộ sinh linh đều chịu đến hắn Quản chế.

Chỉ cần hắn nghĩ, hắn đều có thể tước đoạt bất luận người nào cảnh giới!

Bởi vậy, hắn không cần động thủ, liền có thể đem Mâu Lương Tiên Đế chẻ thành cẩu!

Sư tôn, chẳng lẽ là ngươi làm???

U Nhược lập loè mắt to, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Nàng biết sư tôn là rất mạnh, hơn nữa mạnh phi thường, sát tiên đế đô giống như giết gà! nhưng nàng không dám tưởng tượng sư tôn thế mà đã cường đại đến loại trình độ này, một ý niệm liền có thể tước đoạt người khác tu vi, hơn nữa đường đường Tiên Đế thậm chí ngay cả một chút xíu năng lực chống cự cũng không có?

Đây rốt cuộc là làm sao làm được?

Diệp Trần cúi đầu nhìn xem nàng cười nói: Cũng không hẳn? Sư tôn ngươi ta vẫn luôn rất lợi hại, ngươi còn không biết sao???

U Nhược vụng trộm nhỏ giọng nói: Lợi hại? Không biết sư tôn ngươi chỉ là phương diện nào lợi hại đâu???

Diệp Trần lập tức liền nghe ra nàng nói bóng gió, dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ một cái đầu nhỏ của nàng, Nghĩ gì thế? Ta chỉ đương nhiên là tu vi phương diện!!!

Hai người bọn họ chỉ lo liếc mắt đưa tình, tựa như đều quên Mâu Lương Tiên Đế còn tại chịu hành hạ.

Tu vi của ta!!!

Tại sao lại rớt xuống thiên tiên cảnh giới!!!

Tại sao sẽ như vậy! Vì cái gì!!!

Mâu Lương Tiên Đế đã nổi điên, hắn vô số năm qua tu vi, vô số năm qua tích lũy, hôm nay giống như là bọt biển, đều biến mất hết.

Bây giờ, hắn cũng biết rõ, hết thảy quỷ dị bắt đầu liền đến từ người nam nhân trước mắt này!

Buông tha ta! Ta không dám! Ta thật sự không làm! Bỏ qua cho ta đi!!!

Hết thảy đều là ta gieo gió gặt bão, không cần tiêu trừ tu vi của ta!!!

Mâu Lương la to đứng lên, hắn không thể nào tiếp thu được tu vi của mình cứ như vậy không có chút lý do nào, hơn nữa không cách nào ngăn cản biến mất!

Diệp Trần nhìn xem hắn, lãnh đạm nói: Có chút kết quả muốn chính mình gánh chịu, ngươi liền không nên trêu chọc ta đệ tử, lại càng không nên trêu chọc ta!

Trong mắt của hắn không có bất kỳ cái gì cảm tình màu sắc, với hắn mà nói, Mâu Lương chẳng qua là trong chư thiên vạn giới một hạt tro bụi thôi, không đáng giá nhắc tới.

Diệp Trần tiện tay đánh ra một đạo tiên lực, đủ loại pháp tắc, thế giới quy tắc cũng theo đó mà động, toàn bộ đều tràn vào Mâu Lương trong cơ thể của Tiên Đế, tiếp đó cực nhanh thay đổi trong cơ thể hắn vật chất.

A!!!

Mâu Lương thống khổ kêu to, cơ thể bắt đầu không tự chủ được vặn vẹo, hình thái bắt đầu phát sinh không biết biến hóa.

U Nhược nhìn trợn mắt hốc mồm, bởi vì nàng tận mắt thấy đường đường Tiên Đế, thế mà ở trước mặt mình đã biến thành một cái xám xịt chuột!

Hắn...... Hắn như thế nào biến thành một con chuột?!

U Nhược vô cùng rung động, đây hết thảy đều hoàn toàn vượt ra khỏi tưởng tượng của mình.

Đem một cái vật thể bản chất thay đổi, đối với nàng tới nói kỳ thực rất đơn giản.

Tỉ như nói, sửa đá thành vàng, lại tỉ như nói, đem một người biến thành con mèo hay là chuột các loại, đều rất đơn giản.

Nhưng đây đều là có điều kiện, đó chính là thực lực tương cận, hay là thực lực cao hơn chính mình người sẽ không nhận ảnh hưởng!

Nếu như, nàng muốn đem kẻ yếu biến thành một cái động vật, trực tiếp thay đổi hắn bản chất, là có thể làm được.

Có thể, để cho nàng dễ dàng liền đem một cái Tiên Đế biến thành một con chuột?

Cái này căn bản là không thể nào!

Thế nhưng là, tại sư tôn trong tay, đem một cái đứng đầu Tiên Đế biến thành một con chuột thế mà dễ dàng như vậy? Quá bất khả tư nghị a?

Mâu Lương Thiên Đế biến hóa mà thành chuột cứ như vậy phiêu phù ở trong tinh không.

Hắn lúc này chính là chân chính chuột, mà không phải là mặt ngoài hình thái mà thôi.

Hắn tất cả lực lượng, đều bị phong ấn, để cho hắn chính là biến thành một cái chân chính chuột.

Nằm trong loại trạng thái này Mâu Lương Tiên Đế kỳ thực căn bản không có cách nào trong tinh không sinh tồn, trong tinh không hoàn cảnh quá ác liệt.

Nếu không có Diệp Trần hỗ trợ, Mâu Lương Thiên Đế biến hóa chuột sẽ ở trước tiên tiêu vong!

Diệp Trần tiện tay một ngón tay, lại đem con chuột này đã biến thành một con mèo.

Sau đó, Mâu Lương Tiên Đế ngay tại đủ loại động vật hình thái ở giữa không ngừng mà biến ảo, cuối cùng lại biến trở về hắn tự thân hình thái.

Như thế to con Tiên Đế, ở trong tay của hắn giống như là một giống như đồ chơi, bị hắn tùy ý nhào nặn, tùy ý biến ảo.

Chơi chán sau đó, Diệp Trần tùy ý đem hắn vứt bỏ.

Con chuột này tiến vào trong tinh không, lập tức liền không có âm thanh, chết đến mức không thể chết thêm!

Tại ngoại giới trong mắt gần như vô địch Tiên Đế, tại Diệp Trần trong tay lại chỉ có thể trở thành đủ loại động vật. Loại năng lực này, tuyệt đối có thể để cho tất cả cường giả là chi sợ hãi!

U Nhược đối với Diệp Trần càng thêm sùng bái.

Nàng biết sư tôn mạnh không biên giới, nhưng mà nàng lần thứ nhất biết, thì ra sư tôn lại có thể mạnh đến loại trình độ này? Thực sự không thể tưởng tượng!

Đi thôi, trở về!

Diệp Trần ôm eo nhỏ của nàng, U Nhược trong nội tâm ngọt lịm.

..................

Tại một chỗ trong tinh không, một đầu so tinh thần đều phải cực lớn Kim Giác Cự Thú chậm rãi du đãng.

Đầu này Kim Giác Cự Thú bình thường cũng bất động, chỉ là ngẫu nhiên có chút động tác, dùng cái này có thể nhìn ra hắn còn sống, cũng không phải tử vật.

Mỗi khi có Tiên Đế vừa vặn từ phụ cận đi ngang qua, đều sẽ bị đầu này Kim Giác Cự Thú lãnh khốc khí tức dọa cho lui, không dám tới gần.

Bởi vì, đầu này Kim Giác Cự Thú khí tức thật sự là quá ngang ngược, không người nào dám trêu chọc hắn!

Hơn nữa, Kim Giác Cự Thú công nhận lạnh nhạt, là trời sinh sát lục sinh vật!

Nếu như bị loại này cường giả quấn lên, không có bất kỳ người nào có thể tốt hơn!

La Phong chán đến chết mà tại tinh không trong vũ trụ tự do trôi nổi, thỉnh thoảng liền nuốt vào một tòa thần kim tài liệu sơn phong.

Ngược lại, đủ loại tài liệu hắn còn nhiều.

Bất quá, như thế ăn hết cũng không phải biện pháp, chỉ dựa vào ăn kim loại cũng không cách nào tấn thăng đến Thiên Đế cảnh giới. Ai, cũng nên trở về tông môn, cũng không biết sư tôn cùng sư huynh sư đệ, sư tỷ các sư muội bây giờ thế nào???

La Phong bắt đầu tưởng niệm những cái kia đồng môn.

Ngay tại trong lòng của hắn muốn như vậy thời điểm, bên tai liền truyền đến Diệp Trần âm thanh: La Phong, trở về tông môn!

La Phong lập tức tinh thần, hắn một cái lý ngư đả đĩnh nhảy dựng lên, Kim Giác Cự Thú vô cùng to lớn chân thân tại tinh không trong vũ trụ sôi trào, từ xa nhìn lại giống như là một cái tinh thần muốn nổ tung.

Sư tôn? Là sư tôn âm thanh? Ta liền không có nghe lầm, nhất định là sư tôn âm thanh!!!

La Phong cái kia màu vàng sậm mắt to lộc cộc lộc cộc trực chuyển.

Hắn nhìn bốn phía vũ trụ tinh không, lại không có phát hiện Diệp Trần xuất hiện.

Chẳng lẽ là ta nghe lầm??? La Phong có chút không nghĩ ra được.

Lấy cảnh giới của hắn, hẳn sẽ không xuất hiện huyễn thính cùng ảo giác a?

La Phong, ngươi không nghe lầm, chính là vi sư âm thanh! Trở về tông môn a, không lâu sau đó sẽ có xảy ra chuyện lớn!!!

Lần này, Diệp Trần âm thanh liền vô cùng rõ ràng rồi.

La Phong lập tức kích động đến kêu lên: Sư tôn! Thật là ngươi a! Hảo, đệ tử lập tức trở lại!!!

Hắn bắt đầu thu hẹp chính mình khổng lồ Kim Giác Cự Thú thân thể, biến thành cao mười mét lớn, tiếp đó hóa thành một đạo ám kim lưu quang, hướng gần nhất một cái đại thế giới phóng đi.

..................

Cùng La Phong bất đồng chính là, xếp tại người thứ mười hai thân truyền đệ tử, Thạch Hạo, bây giờ đang tại một cái nào đó đại thế giới hư không tường kép bên trong tu luyện.

Thần kỳ là, ở xung quanh hắn, có mười mấy cái giống nhau như đúc Thạch Hạo đều tại tu luyện.

Nhưng cái này mười mấy cái Thạch Hạo đều không phải là Chân thân, hoặc có lẽ là, cái này mười mấy cái Thạch Hạo đều không phải là ở vào trước mặt trong thời không.

Bọn hắn chính là có thuộc về tương lai thời không, chính là có thuộc về đi qua thời không.

Nhưng bọn hắn chính xác cũng là Thạch Hạo bản thân!

Khi tất cả Thạch Hạo đều hợp hai làm một, trước mắt duy nhất Thạch Hạo mở mắt.

Hắn có loại dự cảm, sư tôn có thể muốn tìm hắn.

Ngay tại hắn vừa mới sinh ra cái ý niệm này thời điểm, bên tai của hắn vậy mà thật sự liền vang lên Diệp Trần âm thanh.

Thạch Hạo, sự tiến bộ của ngươi chính xác rất nhanh, cùng ta phía trước dự đoán một dạng.

Diệp Trần âm thanh ở bên tai của hắn vang lên.

Mới đầu Thạch Hạo cảnh giới là chính giữa tất cả mọi người thấp nhất, tuổi của hắn cũng nhỏ nhất. Nhưng mà, kể từ Diệp Trần đem 《 Tha hóa tự tại 》 quyển công pháp này truyền cho hắn sau đó, tu vi của hắn liền tiến triển cực nhanh, có thể xưng kinh khủng!

Hắn tốc độ đột phá, thậm chí so Diệp Phàm, La Phong, Trần Huyền Bắc bọn hắn đều phải đáng sợ!

Bây giờ Thạch Hạo, là khoảng cách Thiên Đế cảnh giới gần nhất một cái, hắn cũng hẳn là tương lai nhanh nhất đột phá đến Thiên Đế cảnh giới thân truyền đệ tử.

Sư tôn! Đều dựa vào sư tôn dạy bảo!!!

Nghe được Diệp Trần âm thanh, Thạch Hạo thập phần hưng phấn.

Rất nhanh, Diệp Trần thân ảnh ngay tại trước mặt hắn hiển hiện ra.

Nhìn thấy Diệp Trần xuất hiện, Thạch Hạo càng thêm kích động. Diệp Trần nhìn xem đã trưởng thành Thạch Hạo, trong lòng cũng có chút cảm khái.

Vừa mới qua đi mấy năm mà thôi, trước đây thích uống sữa thú tiểu gia hỏa bây giờ đã biến thành thiếu niên nhanh nhẹn.

Bất quá, hắn cái kia lộc cộc loạn chuyển tròng mắt, lúc nào cũng có thể khiến người ta nhìn ra được gia hỏa này nhưng không có mặt ngoài an phận như vậy.

Thạch Hạo nhìn thấy Diệp Trần, phản ứng đầu tiên chính là muốn nhìn một chút mình bây giờ khoảng cách từ đầu đến cuối còn có bao nhiêu chênh lệch.

Thế nhưng là, khi hắn thăm dò Diệp Trần thực lực, cảm nhận được chính là, Diệp Trần giống như một vùng biển mênh mông, thâm bất khả trắc, căn bản là không cách nào dò xét hắn hư thực!

Thật không hổ là sư tôn, ta đều chuẩn bị tiến vào Thiên Đế cảnh giới, vẫn còn không biết rõ sư tôn thực lực ở đâu cấp độ!!!

Thạch Hạo lắc đầu sợ hãi thán phục.

Chuẩn bị sẵn sàng, trở về tông môn.

Diệp Trần vỗ vỗ bờ vai của hắn, đối với hắn cười nói.

Thứ mười ba cái thân truyền đệ tử, cũng chính là một người thân truyền đệ tử cuối cùng —— Tạ Bồ Nhu!

Cùng những thứ khác sư huynh các sư tỷ so sánh, Tạ Bồ Nhu cảnh giới xem như thấp nhất. Trước mắt cũng liền đỉnh phong Tiên Vương, kém một tia mới đến khác loại thành đạo cảnh giới.

Bất quá, nàng chính là Cửu Kiếp Tiên thể, khi thể chất thuế biến xong đệ cửu kiếp nạn, Cửu Kiếp Tiên thể sẽ triệt để trở nên hoàn mỹ, con đường của nàng vừa mới bắt đầu!

Diệp Trần cũng đem nàng nhận về Côn Luân thánh địa.

Đến nước này, mười ba vị thân truyền đệ tử, toàn bộ đều quay về!

Côn Luân thánh địa đám người cũng cảm nhận được bầu không khí trở nên không giống nhau lắm, giống như là không khí khẩn trương, lại giống như khánh điển đêm trước chờ mong, tóm lại hết sức phức tạp.

Tất cả mọi người ẩn ẩn có loại dự cảm, có một ít đại sự sắp xảy ra.

Bất quá, rốt cuộc là chuyện gì, cũng chỉ có chờ Diệp Trần tự mình tuyên bố thời điểm, đại gia mới có thể biết.

Theo mười ba vị thân truyền đệ tử toàn bộ quay về, Côn Luân thánh địa cũng biến thành càng thêm náo nhiệt lên. Mười ba vị thân truyền đệ tử, chính là các đệ tử nhóm trong lòng thần tượng, là tất cả mọi người học tập đối tượng.

Bọn hắn quay về, đối với tất cả Côn Luân các đệ tử tới nói, đều là vô cùng hữu lực cổ vũ!!!