Thứ 392 chương Hai cái đại cảnh giới.

Ân?!

Đối mặt nghiêm túc La Phong, tề tu ánh mắt lập tức ngưng kết, hắn vậy mà từ trên thân La Phong cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ!

Bây giờ tất cả mọi người là cảnh giới ngang hàng, hắn vậy mà lại có nguy hiểm báo động?

Biết La Phong rất mạnh, tề tu cũng không dám phớt lờ, theo thanh sắc quang mang lấp lóe, một cây toàn thân màu xanh đậm trường thương liền bị hắn nắm trong tay.

Ông!!!

Hắn dùng sức run run cán thương, cả cây trường thương đều tại rung động, phát ra doạ người ông minh chi thanh.

Huyễn ảnh Phong Lôi Thương!!!

Theo trong miệng hắn phát ra quát to một tiếng, trường thương trong tay cũng bị giũ ra một đóa hoa mỹ hoa, sau một khắc phong lôi chi thanh chợt vang lên, giống như là mùa hạ bỗng nhiên đến gió bão lôi minh, mang theo cuồng mãnh thế, hướng về La Phong giết tới!

Hắn am hiểu nhất là thương pháp, mà một bộ này huyễn ảnh Phong Lôi Thương, không gần như chỉ ở phương diện tốc độ nhanh như gió, tại trên thế công cũng cuồng bạo như sấm.

Trong thiên địa cảnh tượng đều bị ảnh hưởng.

Đông nghịt gió, thổi đến nhân tâm hoảng hốt!

Đến hay lắm!

Đối mặt tề tu một kích này, La Phong con mắt rất sáng, hắn thi triển ra tinh diệu thân pháp, kim chi pháp tắc tùy tâm mà động, hoàn mỹ dung hợp tại chính mình nhất cử nhất động ở trong.

Hai trảo của hắn lấy thường nhân khó mà dự liệu góc độ ngăn tại trường thương phía trước.

Hai cỗ lực lượng khổng lồ va chạm, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc!

Keng!!!

Thanh thúy kim thiết giao kích thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Tề tu vốn cho là mình một thương có thể đẩy lui La Phong, hoặc ít nhất cũng là tương xứng.

Nhưng khi hắn bị cỗ lực lượng này chấn động đến mức hổ khẩu kém chút băng liệt, trường thương kém chút tuột tay sau đó, sắc mặt cũng thay đổi.

Khí lực thật là lớn!!!

Hắn vẫn luôn cảm thấy sức mạnh thân thể của mình rất là cường hãn, nhất kích đi qua hắn lập tức liền ý thức được, La Phong Sức mạnh thân thể tuyệt đối không kém hắn.

Tề tu nhanh chóng biến ảo thương pháp, đem một thân tu vi thi triển đến cực hạn!

La Phong nhưng là đại khai đại hợp, cũng không cần bất kỳ binh khí pháp bảo, liền dựa vào một đôi móng vuốt sắc bén cùng hắn cứng đối cứng.

Hai người trong nháy mắt, đã giao thủ hơn ngàn lần, thuần sức mạnh thân thể va chạm cho người ta rất mạnh đả kích cảm giác!

Để cho đám người cảm thấy bất ngờ là, vốn bị bọn hắn coi trọng tề tu, vậy mà toàn trình bị La Phong đè lên đánh, không có sức đánh trả chút nào!

Hắn vừa đánh vừa lui, chỉ có bị động phòng ngự tư cách.

Cảm nhận được đến từ phía trước gió táp mưa rào một dạng công kích, tề tu trực suyễn thô khí.

Cái này mẹ nó cũng quá khoa trương a?

La Phong dù nói thế nào cũng là nhục thân chiến đấu, mà hắn còn có trường thương binh khí, cứng đối cứng chính mình như thế nào đi nữa đều biết chiếm chút ưu thế mới đúng a?

Vì cái gì bây giờ lại bị đánh chạy trối chết?

La Phong mặt nở nụ cười, một bên đánh một bên cười nói: Ngươi đến cùng được hay không a? Đầu hàng thua một nửa, ta sẽ thừa nhận ngươi là cường giả!

Nghe La Phong đối với chính mình nhục nhã, tề tu giận không kìm được.

Tại lên cơn giận dữ trạng thái, hắn thiết định phong ấn lúc này liền bị xông phá!

Oanh!!!

Càng kinh khủng hơn sức mạnh từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra!

Nguyên bản sức mạnh, đều trở về!

La Phong cũng bị đánh văng ra một khoảng cách.

Tề tu bên này, hắn khí tức lao nhanh kéo lên, một đường vọt tới thiên tiên cảnh ngũ trọng, khôi phục trạng thái đỉnh phong!

Mặc dù nói, La Phong bị chính mình cho đẩy lui, nhưng tề tu cũng không vui vẻ, sắc mặt ngược lại càng thêm khó coi.

Bởi vì, này liền biểu thị hắn căn bản không phải La Phong đối thủ, bị bức phải ăn gian, bị bức phải phá vỡ vừa rồi chính mình lập hạ cam đoan!

Nhìn từ điểm này, mình đã thua!

Tề tu cảm thấy trên mặt mình tối tăm, tu hành nhiều năm như vậy, chưa từng có hôm nay dạng này mất mặt qua.

Đường đường khi xưa thánh địa Thánh Tử, vậy mà cũng sẽ bị bức đến loại tình trạng này?!

Khác quan chiến những cao thủ thấy cảnh này, cũng hai mặt nhìn nhau không nói.

Khi tề tu bị bức phải bộc phát ra toàn bộ thực lực thời điểm, La Phong liền thắng.

La Phong nhìn xem thần sắc phức tạp tề tu, lớn tiếng cười nói: Lúc này mới giống dạng a, áp chế cảnh giới cái kia còn có ý gì? Cùng ta thống khoái một trận chiến!!!

Theo hắn phát ra gầm lên giận dữ, thân thể của hắn cũng cấp tốc phát sinh biến hóa, đã biến thành một đầu cực lớn Kim Giác Cự Thú.

Đầu này Kim Giác Cự Thú giống như là một tòa núi nhỏ, nhưng mà tốc độ của hắn lại cực nhanh, chỉ là hơi lung lay một chút, liền hóa thành một đạo cực lớn kim sắc tàn ảnh đi tới tề tu trước mặt.

Tê thiên liệt địa!!!

Đối mặt một cái thực lực cao hơn chính mình ra cơ hồ hai cái đại cảnh giới cường địch, La Phong hưng phấn đồng thời, tự nhiên cũng sẽ không nương tay.

Hắn hiểu được, cùng loại này đối thủ chiến đấu, chính là muốn đem hết toàn lực mới có ý tứ!

Tề tu bị La Phong đột nhiên tập kích kinh ngạc một chút.

Hắn đã không có ý định đánh, bởi vì hắn cảm thấy mình đã thua.

Nhưng La Phong lại chủ động khởi xướng tiến công, hắn đều phủ, đây là muốn làm gì? Nhất định phải đánh đúng không? Hắn đều khôi phục tất cả thực lực, cảnh giới đều vọt tới thiên tiên ngũ trọng, cái này cũng muốn đánh sao?

Còn lại người quan chiến cũng rất là ngoài ý muốn, bọn hắn căn bản là không có dự liệu được La Phong lại còn muốn đánh?

Mới vừa rồi là cùng giai chiến đấu, hắn thắng!

Nhưng bây giờ, hắn còn nghĩ khiêu chiến vượt cấp?

Hắn tự đại, đã bành trướng đến địa vị!

Người trẻ tuổi kia thực sự là càng ngày càng được một tấc lại muốn tiến một thước, tề tu cũng đã thua, hắn làm sao còn phải đánh? Hơn nữa, hắn rất rõ ràng chính là muốn cùng trạng thái toàn thịnh tề tu đánh!!!

Thắng một hồi sau đó, đoán chừng hắn cho là tề tu là quả hồng mềm, liền đuổi theo đánh a???

Bị tăng vọt thực lực che đôi mắt, hắn lại tự cho là đúng như vậy, hạ tràng chỉ có thể trở nên rất thảm!!!

Hừ, coi như hắn là Kim Giác Cự Thú lại như thế nào? Coi như hắn có đủ loại cường đại bí thuật thì sao? Cực lớn thực lực sai biệt, không phải dựa vào những thứ này liền có thể bù đắp!!!

Nơi xa tất cả những người xem náo nhiệt đều đối La Phong hành vi cảm thấy mười phần nực cười.

Trong mắt bọn họ, La Phong chính là một cái nắm giữ đỉnh cấp thiên phú, nhưng mà tự cao tự đại, không coi ai ra gì, không hiểu cân lượng mãng phu thôi.

Hôm nay, hắn chủ động muốn cho tề tu hung hăng học một khóa!

Đối mặt La Phong tiến công, tề tu không có lập tức phản kích, mà là thi triển thân pháp tiến hành cực hạn tránh né.

Hắn vẫn cảm thấy, mình không thể lấy Cường Thắng Nhược, như thế liền xem như thắng cũng không có ý tứ.

Nhưng La Phong công kích càng ngày càng lăng lệ, chính là muốn buộc hắn đánh trả, buộc hắn hiện ra tất cả thực lực.

Ý thức được điểm này sau đó, tề tu cũng dần dần thẹn quá thành giận.

Chính mình cũng nhượng bộ như thế, hắn còn theo đuổi không bỏ, không nên ép ép tự mình ra tay? Đi, vậy thì tới đi!

Tề tu lần nữa ra khỏi bên ngoài trăm trượng, né tránh La Phong một lần sắc bén công kích sau đó, hắn nắm chặt trường thương, một cỗ so vừa rồi kinh khủng đến không biết bao nhiêu lần sát khí từ thể nội bạo phát ra.

Cặp mắt hắn bốc lên băng lãnh thanh sắc quang mang, nhìn chằm chặp La Phong.

Một đạo tiên lực tại trường thương phía trên lưu chuyển, cuối cùng đi đến mũi thương vị trí, tạo thành giống như như sao trời lấp lóe điểm sáng.

Cũng chính là tại thời khắc này, tề tu cuối cùng động!

Dị thường cuồng bạo thương mang bắn mạnh mà ra, tựa như là phô thiên cái địa mưa to, thẳng đến La Phong mà đi!

Đối mặt cái này công kích mãnh liệt, Kim Giác Cự Thú tựa hồ cũng không kịp tránh né, thân thể to lớn miễn cưỡng ăn xuống.

Keng keng keng keng keng!!!

Giữa thiên địa vang lên một hồi thanh thúy dễ nghe tiếng kim loại va chạm, đó là Kim Giác Cự Thú chọi cứng thương mang động tĩnh.

Bất kỳ một cái nào Chân Tiên cảnh thất trọng tu sĩ đối mặt thiên tiên cảnh ngũ trọng cường giả nén giận nhất kích, cũng là phải chết.

Đám người cũng cảm thấy không có ngoại lệ.

La Phong sắp bị thua!

Theo năng lượng ba động dần dần giảm bớt, Kim Giác Cự Thú cái kia khổng lồ thân thể lại một lần nữa xuất hiện đang lúc mọi người trước mắt.

Làm cho người cảm thấy kinh ngạc chính là, hắn miễn cưỡng ăn tất cả công kích, trên thân ngoại trừ lưu lại màu trắng vết tích, thậm chí ngay cả một chút xíu thương thế cũng không có?

Theo lý thuyết, vừa rồi tề tu thương pháp, thậm chí đều không thể phá vỡ hắn lân giáp!

Tề tu thấy vậy cũng cảm thấy kinh ngạc.

Dưới tình huống bình thường, hắn một chiêu kia mới vừa rồi đủ để diệt sát La Phong trăm ngàn vạn lần. Nhưng bây giờ xem ra, cơ thể của La Phong phòng ngự, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn!

La Phong miệng phun một đạo màu trắng khí tức, hắn cũng không được khá lắm chịu, nhiều ít vẫn là có thể cảm thụ đau đớn. Đương nhiên, đau đớn về đau đớn, nhục thể của hắn mạnh, tề tu còn không cách nào để lại cho hắn vết thương!

Không tệ công kích, ngươi sớm nên như thế, nếu không trận chiến đấu này như thế nào tận hứng?!

La Phong cười lên ha hả, âm thanh chấn thiên động địa.

Sau đó, như núi lớn Kim Giác Cự Thú trong lúc đột ngột liền ở tại chỗ biến mất, liền khí tức của hắn đều biến mất phải không còn một mảnh.

Tề tu hai mắt bỗng nhiên trợn to, hắn biết La Phong tuyệt đối không phải đơn thuần tiêu thất đơn giản như vậy. Dựa vào bén nhạy bản năng chiến đấu, hắn nắm chặt trường thương quay người lại hung hăng hướng xuống đập!

Đông!!!

Cán thương đập phá không khí trở ngại, phát ra âm bạo thanh.

La Phong thân ảnh cũng theo đó xuất hiện, nâng lên móng vuốt đánh vào trường thương phía trên, lực lượng khổng lồ đem hắn chấn động đến mức lui lại hai bước.

Nhưng tề tu hai tay run lên, liên tiếp lui về phía sau mười bước lúc này mới ổn định thân hình.

Khí lực thật là lớn!

Sớm biết La Phong sức mạnh thân thể kinh khủng, không nghĩ tới chính mình cũng giải khai tất cả lực lượng, lại còn bị đẩy lui?

Tử điện mưa rào!!!

Tề tu quơ trường thương, từng đoàn từng đoàn tử sắc thiểm điện cùng gấp gáp giọt mưa huyễn hóa mà ra, mang theo không thể địch nổi sức mạnh đánh tới La Phong.

Đến hay lắm!!!

La Phong thoải mái mà cười ha ha, thi triển ra Kim Giác Cự Thú nhất mạch bí pháp, mỗi một kích đều mang thần bí khó lường kim chi pháp tắc huyền bí.

Hai người chiến đấu vô cùng kịch liệt, đánh bầu trời giống như liền muốn đã nứt ra.

Quan chiến những cao thủ cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, không phải là bởi vì thực lực của bọn hắn quá mạnh. Từ thực lực, cảnh giới tới nói, ở đây rất nhiều thế hệ trước cường giả đều cao thâm mạt trắc, so tề tu người lợi hại có nhiều lắm.

Cho nên, làm bọn hắn giật mình không phải thực lực của hai người.

Bọn hắn khiếp sợ điểm ở chỗ, Chân Tiên cảnh thất trọng La Phong, vậy mà có thể thật cùng thiên tiên cảnh ngũ trọng tề tu đánh đồng?

Luân phiên kịch đấu sau đó, La Phong đã chiếm cứ thượng phong, một móng vuốt đập vào tề tu trên thân, đem hắn nửa người đánh nát bấy, máu thịt be bét!

Mà trên thân La Phong cũng xuất hiện rất nhiều vết máu, bất quá cũng là bị thương ngoài da, thuộc về vết thương nhẹ, căn bản vốn không vướng bận.

Phốc!!!

Tề tu bị đánh bay ra ngoài, trong miệng phun máu tươi tung toé, khí tức càng là yếu đi một mảng lớn.

Ta vậy mà không phải là đối thủ của hắn?!

Hạ xuống cơ thể đem mặt đất đập ra một cái hố to, nằm ở trong hố tề tu ánh mắt mờ mịt, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới chính mình vậy mà lại thua ở kẻ yếu trong tay.

Thời điểm chiến đấu, hắn đã ra sức chém giết, tuyệt đối không có lưu thủ.

Có thể đối mặt La Phong thế công, hắn dần dần bất lực ngăn cản, cuối cùng bị thua.

Nội tâm hắn kiêu ngạo cùng tự tin, bị mà thất bại.

Đông!!!

Kim Giác Cự Thú thân thể to lớn rơi vào bên cạnh hắn, cơ thể vụt nhỏ lại, biến thành La Phong hình người dáng vẻ.

La Phong cúi đầu nhìn xuống trong hố tề tu, nhàn nhạt tuyên bố trận chiến này kết quả: Ngươi thua.

Đúng, ta thua.

Tề tu hít sâu một hơi, ngữ khí bỗng nhiên trở nên buông lỏng rất nhiều.

Nhìn bề ngoài, La Phong cảnh giới so với hắn thấp rất nhiều, nhưng là chân chính sau khi giao thủ hắn mới hiểu được, La Phong Chân chính thực lực không thể dùng mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc.

Bại bởi dạng này siêu cấp thiên tài, hắn nhận!

Ngươi cũng không tệ, ta rất tận hứng!

La Phong đối với hắn cũng thực lực biểu thị công nhận.

Một trận chiến này, hắn đánh rất sảng khoái, nếu như tề tu thực lực có mạnh hơn nữa một điểm liền tốt, như thế liền càng thêm niềm vui tràn trề.

Theo chiến đấu kết thúc, quan chiến đông đảo cao thủ nhóm nhao nhao sợ hãi thán phục mà lắc đầu tới.

Kết quả của trận chiến này mà nằm ngoài dự tính của bọn họ, trước đó, căn bản không có ai cảm thấy La Phong có thể thắng.

Không thể tưởng tượng nổi, cảnh giới chênh lệch to lớn như thế, hắn lại còn có thể cường thế giành thắng lợi?!

Kẻ này quả nhiên là khó lường, hắn thật sự có thực lực!!!

Đông đảo lâu năm các cường giả đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bọn hắn biết mình sai, sai rất thái quá. La Phong sở dĩ cuồng ngạo như vậy, không coi ai ra gì như vậy, không phải là bởi vì hắn quá mức tự cho là đúng.

Mà là chính hắn thật sự có thực lực này a!

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này chính là chư thiên vạn giới đệ nhất thiên tài! Ta nghĩ không ra cái khác đại thế giới cũng sẽ có như hắn tầm thường cường giả!!!

Có một vị Tiên Vương cường giả nhịn không được từ trong hư không nổi lên, hơn nữa phát ra cảm thán âm thanh.

Hắn cũng đi qua mấy cái đại thế giới, gặp qua rất nhiều đỉnh cấp thiên kiêu.

Nhưng không có bất luận kẻ nào có thể so với đến bên trên La Phong một phần mười!

Cho nên, hắn dám nói như thế!

Cái này Tiên Vương cường giả xuất hiện, cũng gây nên đám người một tràng thốt lên. Bởi vì, vị này Tiên Vương cường giả chính là vang danh thiên hạ rất nhiều năm lão tiền bối, hắn lời nói rất có tính quyền uy.

Liền hắn đều nói như vậy, chỉ sợ thật sự không ai có thể chống đỡ được La Phong vạn trượng tia sáng!

Bên này nghị luận cùng tiếng thán phục, cũng bị La Phong nghe vào trong tai.

Khi hắn nghe được có người nói hắn là chư thiên vạn giới đệ nhất thiên tài, hắn lúc này quay đầu phủ nhận: Không không không, ta nhưng không dám nhận cái gì đệ nhất thiên tài!!!

Ta những cái này sư huynh sư đệ, sư tỷ các sư muội người người thiên tư tung hoành, không có cái nào là so ta kém, tại trước mặt bọn hắn, ta thật sự không dám nói chính mình mạnh bao nhiêu!!!

Nếu như bắt hắn cùng người khác so, La Phong nhất định sẽ tiếp nhận hết thảy tán dương, hắn có tự tin này.

Nhưng nếu như đem Phạm Vi mở rộng đến chư thiên vạn giới mà nói, hắn cũng không dám.

Côn Luân thân truyền đệ tử, tất cả đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, toàn bộ đều là Tiên Đế chi tư, hắn La Phong tại trước mặt những đồng môn khác, cũng muốn bảo trì khiêm tốn mới được.

Hắn khiêm tốn, phủ nhận, để cho đại gia rất là ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ, trong miệng hắn những sư huynh đệ kia, các, toàn bộ đều không có ở đây hắn phía dưới?

Nếu thật là như thế, Côn Luân thánh địa cũng quá kinh khủng, mỗi một cái thân truyền đệ tử cũng như La Phong một dạng đánh đâu thắng đó, còn có cái nào thánh địa có thể cùng ngang hàng?!