Thứ 320 chương Tiên Đế chi tử cùng Côn Luân thân truyền!.

Cái gì? Tiên Đế chi tử lại lên lôi đài?

Hơn nữa, đối chiến vẫn là Tử Vi Thánh Tử, song phương cũng là rất mạnh đứng đầu tuyển thủ, cái này dưới có nhìn!

Thật là đáng tiếc a, chúng ta không có cách nào vào xem, thật là đáng tiếc!

Khai bàn khai bàn! Một bên là Tiên Đế chi tử, một bên là thánh địa Thánh Tử, đại gia coi trọng người nào hơn đâu? Mua định rời tay mua định rời tay!

Theo mới một trận chiến đấu sắp bắt đầu, bên ngoài trở nên càng thêm náo nhiệt dậy rồi, nhất là những bắt đầu phiên giao dịch Trang gia nhóm, khắp nơi bắt đầu gào to, hấp dẫn đông đảo tu sĩ tới đặt cược!

Tại Côn Luân thánh địa bên trong, Lôi Vô Cực cùng Tử Vi Thánh Tử một trận chiến, cũng hấp dẫn rất nhiều người chú ý.

Tiên Đế chi tử cùng thánh địa Thánh Tử, song phương cũng là thực lực cường hãn hạng người, thuộc về thiên tư tung hoành cái chủng loại kia, ai thua ai thắng còn thật sự không nhất định.

Bất quá, phần lớn người vẫn cảm thấy Lôi Vô Cực phần thắng càng lớn.

Cũng tỷ như phía trước đỏ tuần tra cùng lòng son Thánh Tử trận chiến kia, cũng không ít người xem trọng lòng son Thánh Tử, nhưng cuối cùng người thắng vẫn là đỏ tuần tra.

Đứng tại trên lôi đài, Tử Vi Thánh Tử nhìn về phía trước thân hình cao lớn Lôi Vô Cực, trên mặt mặc dù mang theo nụ cười nhàn nhạt, kỳ thực trong lòng dị thường nghiêm túc.

Đối mặt Tiên Đế chi tử, không người nào dám phớt lờ!

Vô cực Đế tử, xin chỉ giáo!

Tử Vi Thánh Tử lên giọng, sau đó trên thân bạo phát ra màu tím khí tức, giống như Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm một dạng, ở trên không tạo thành một đầu màu tím trường hà, hướng về phía Lôi Vô Cực giết tới!

Là tử hà treo thiên! Thánh Tử quả nhiên đã luyện thành môn bí pháp này!

Đây chính là trước kia Tử Vi Tiên Đế độc chế công phạt bí thuật, dễ như trở bàn tay liền có thể gọt sạch nguyên một ngọn núi! Rất kinh khủng!

Tu luyện tới chỗ sâu, màu tím trường hà có thể đem ngôi sao trên trời cho đánh xuống!

Tử Vi Thánh Tử mặc dù còn không có đạt đến đánh nát tinh thần trình độ, nhưng mà đã mười phần cao thâm, bằng vào đạo này bí thuật, cùng thời đại tuổi trẻ trong cường giả có thể tiếp lấy có lẽ không cao hơn 5 cái a?

Khó nói, cái nào Thánh Tử không có điểm đòn sát thủ? Ta cảm thấy Lôi Vô Cực lợi hại hơn, hắn thủ đoạn chắc chắn càng mạnh hơn a?

Đám người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, có người cảm thấy Tử Vi Thánh Tử thiên tư tung hoành, cũng có người cảm thấy Lôi Vô Cực thực lực chắc chắn càng mạnh hơn.

Trong lúc nói chuyện, trên lôi đài hai người đã sinh ra lần thứ nhất xung kích!

Lôi Vô Cực đánh ra một đạo to lớn màu tím Lôi Đình cột sáng, cùng màu tím trường hà tiến hành kinh thiên va chạm.

Sau đó, hai người riêng phần mình đấu pháp, đủ loại kỳ dị lại mạnh mẽ pháp thuật tầng tầng lớp lớp, hắn đặc sắc trình độ làm cho người không kịp nhìn!

Mới đầu, hai người vẫn là bất tương trên dưới.

Vô luận là Lôi Vô Cực vẫn là Tử Vi Thánh Tử, đều biểu hiện ra thực lực cường đại, song phương người này cũng không làm gì được người kia, xem như chia năm năm chiến cuộc.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua, đám người không khó phát hiện Tử Vi Thánh Tử dần dần rơi vào hạ phong!

Lôi Vô Cực bên này càng chiến càng hăng, một thân hùng hậu khí huyết thời thời khắc khắc đều đang bùng nổ, Tiên Đế Huyết Mạch để cho hắn sức mạnh giống như là vô cùng vô tận, từ từ đem Tử Vi Thánh Tử đè lên đánh!

Cuối cùng, Tử Vi Thánh Tử miễn cưỡng ăn Lôi Vô Cực một quyền sau đó, khống chế không nổi lui về phía sau cơ thể, bị đánh ra lôi đài Phạm Vi bị thua.

Đối với kết quả này, đám người thổn thức đồng thời, cũng không cảm thấy có quá bất cẩn bên ngoài.

Xem như Tiên Đế chi tử Lôi Vô Cực, thực lực chính xác mạnh hơn không thiếu!

Cho đến trước mắt, cũng chỉ có mấy cái kia Tiên Đế chi tử, mới có tư cách cùng ta phân ra thắng bại!

Lôi Vô Cực bá đạo nói.

Không ít tuổi trẻ thiên tài sau khi nghe mặc dù không phục, nhưng mà cũng không có biện pháp phản bác.

Ngay cả Thánh Tử đều thua, thiên tài khác thì càng không có cơ hội!

Không, còn có Côn Luân mấy vị kia thân truyền đệ tử không có đứng ra đâu!

Ngươi kiểu nói này ta lúc này mới nhớ lại, từ đầu đến giờ cũng không thấy Côn Luân mấy vị kia thân truyền đệ tử đâu?

Bọn hắn đều không tham gia hải tuyển, hiện tại cũng là cuối cùng quyết chiến, bọn hắn cũng không có đi ra, không phải là không có ý định tham gia a?

Không thể nào? Lần trước Đông Thắng thiên tài chiến bọn hắn xảy ra lớn như vậy danh tiếng, thực lực để ở nơi đó, bọn hắn tuyệt đối là mạnh mẽ hữu lực tuyển thủ hạt giống!

Rất nhiều người đều nhắc tới Mục Viêm bọn người, thiên tài chiến đã bắt đầu lâu như vậy, bọn hắn vẫn không có lộ diện, rất nhiều người cũng bắt đầu chất vấn bọn họ.

Không ít người đều cho là bọn họ không tham gia lần này hoang tiên thiên mới chiến.

Thẳng đến có tin tức linh thông người nói ra tin tức nội tình.

Cắt, các ngươi còn không biết sao? Côn Luân các đệ tử, đều không cần đi qua hải tuyển, liền có thể nắm giữ trực tiếp tham gia đại quyết chiến danh ngạch! Hơn nữa, mấy vị kia thân truyền không cần động thủ, liền tự động tấn thăng một trăm người đứng đầu, chỉ có đến cuối cùng quyết ra mười hạng đầu thời điểm, bọn hắn mới có thể xuất hiện!

Người này nói ra một cái rất nhiều người cũng không biết nội tình, trực tiếp dẫn nổ toàn trường!

Những không biết chuyện thiên tài kia đều sôi trào, đều nói thẳng không công bằng!

Cái gì? Côn Luân đệ tử đều không cần đi qua hải tuyển? Thân truyền đệ tử càng là trực tiếp tiến vào trước một trăm, tranh đoạt sau cùng mười hạng đầu? Cái đặc quyền này cũng mở lớn quá rồi đó?

Ta đi! Coi như hoang tiên thiên mới chiến là Côn Luân thánh địa cử hành, cũng không thể đem tấm màn đen khiến cho rõ ràng như vậy a?

Thân truyền đệ tử trực tiếp tiến vào trước mười, ta không phục! Ta không cảm thấy ta so với bọn hắn kém bao nhiêu, đó có phải hay không ta cũng có tư cách trực tiếp tiến vào trước mười?

Không cần đánh liền có thể tiến trước mười, nếu thực lực của bọn hắn liền Chúng ta cũng không bằng, còn dựa vào cái gì cầm trước mười a?

Những thứ này tâm cao khí ngạo các thiên tài trẻ tuổi đều không phục mà kêu la, chính mình tân tân khổ khổ một hồi một trận đánh, thật vất vả đi tới Côn Luân thánh địa, lấy sau cùng đến thứ tự cũng không phải quá tốt.

Kết quả, người khác đánh đều không cần đánh, thứ tự trực tiếp tấn thăng trước mười, chênh lệch lớn quá rồi đó?

Bọn hắn đối với Mục Viêm bọn người tràn đầy oán niệm, rất nhiều người đều cho rằng Mục Viêm bọn người đè ép mình không gian sinh tồn, nếu như không có mấy cái này thân truyền đệ tử dự định thứ tự, chính bọn hắn nhất định có thể lại hướng lên bò mấy tên!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người tràn đầy oán niệm, hô to không công bằng!

Trong đám người, một cái tuổi trẻ thiên tài nhìn thấy tất cả mọi người tức giận bất bình dáng vẻ, ranh mãnh nở nụ cười: Đã các ngươi đều không phục, không bằng tìm Côn Luân cao tầng kháng nghị a?

Vừa rồi ồn ào người lập tức liền im miệng.

Để cho bọn hắn phàn nàn vài câu vẫn được, để cho bọn hắn đi Côn Luân cao tầng trước mặt kháng nghị? Chán sống?

Hoang tiên thiên mới chiến chính là Côn Luân thánh địa làm chủ, ai dám ngay trước mặt của người ta nói người ta có tấm màn đen?

Không sợ chịu chùy đúng không?

Đi qua một loạt kịch liệt so đấu, người thắng càng ngày càng ít, rất nhiều người đều bị quét xuống, còn lại tất cả đều là danh chấn một phương siêu cấp thiên tài!

Kế tiếp trận đấu này, đối chiến song phương là Tiên Đế chi tử đỏ tuần tra, cùng với Côn Luân thân truyền đệ tử, Mục Viêm!

Không qua bao lâu, có một vị phụ trách rút thăm trưởng lão liền lớn tiếng hô lên cái tiếp theo muốn lên lôi đài tổ hợp!

Khi vị trưởng lão này chính thức tuyên bố âm thanh vang vọng toàn bộ Côn Luân thánh địa chiến đấu trường, cuối cùng đưa tới một hồi lại một trận tiếng kinh hô!

Một vị là Tiên Đế chi tử, một vị là thần bí lại mạnh mẽ Côn Luân thân truyền!

Hai cái vương bài thiên tài, rốt cuộc phải chạm mặt sao?!