Thứ 540 chương Chớ cùng ta đùa nghịch tiểu tâm tư!.

Lại nói, bọn hắn tại sao vẫn chưa ra???

Quan Vũ Tiên Đế nghi ngờ nhìn về phía thời không chi môn, còn có hai cái Tiên Đế như thế nào không có đi ra? Không phải là không có ý định đi ra rồi hả?

Bọn hắn là muốn lưu ở bên trong sao???

Hẳn sẽ không a, vừa đã trải qua một lần nguy cơ sinh tử, ai còn nguyện ý ở lại bên trong???

Chúng ta chờ một chút đi, chờ một lúc kết bạn mà đi uống rượu với nhau đi!!!

Bọn hắn thoải mái mà trò chuyện, một bên chờ đợi hai vị Tiên Đế từ thời không chi môn bên trong đi ra.

Cửu U Ma Uyên nguy hiểm như vậy, hơi đầu óc người sáng suốt đều biết không thể đợi tiếp nữa. Mặc dù không biết bên trong hai người vì sao lại bị trì hoãn, nhưng mà hẳn là sẽ đi ra ngoài.

Bọn hắn năm người phía trước giữa hai bên là không quen biết, trải qua lần này nguy cơ sinh tử, cũng coi như là cùng chung hoạn nạn.

Nhưng mà, đợi một hồi lâu sau đó, thời không chi môn vậy mà tự động đóng lại.

Như thế nào nhốt???

Ba người bọn họ mắt lớn trừng mắt nhỏ, không rõ xảy ra chuyện gì.

Thời không chi môn cứ như vậy đóng lại sao?

Người đâu? Người không ra ngoài???

Cmn? Sẽ không thật sự không ra ngoài a???

Không ra? Ở bên trong chờ chết sao???

Ba người bọn họ đều cảm thấy khó có thể tin, vừa rồi trải qua hết thảy chẳng lẽ còn không đủ để trong thuyết minh đáng sợ sao? Liền 5 cái Tiên Đế đều chỉ có thể bị động chờ chết, bọn hắn cũng không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Còn lại cái kia hai cái Tiên Đế đến cùng đang suy nghĩ gì?

Thật là muốn cầu phú quý trong nguy hiểm?

Bọn hắn kỳ thực hơi nghĩ một hồi liền biết là có ý gì.

Bên trong cái kia hai cái Tiên Đế hẳn là nhìn thấy hai vị Thiên Đế tiền bối tại chỗ, biết Thiên Đế tiền bối đủ vô địch, liền muốn chờ tại Thiên Đế tiền bối bên người cọ cái ô dù.

Chút tâm tư nhỏ này rất dễ dàng bị đoán được.

Có điểm tâm tư này cũng là bình thường.

Hai vị kia Thiên Đế tiền bối chính xác quá mạnh mẽ, nhiều như vậy quái vật ở trước mặt bọn họ dễ dàng liền được giải quyết. Còn có vị kia phái nam Thiên Đế tiền bối, tiện tay liền có thể thiết lập ra một cái thời không thông đạo đưa bọn hắn đi ra.

Phần thực lực này thật sự quá nghịch thiên rồi!

Nếu có thể chờ tại hai cái này tiền bối bên người, ôm chặt hai vị này tiền bối bắp đùi mà nói, nói không chừng thật có thể ở bên trong nhặt được tiện nghi gì.

Thực sự là ngây thơ, đi thôi, tất nhiên bọn hắn làm ra lựa chọn, vậy thì cùng chúng ta không quan hệ!!!

Quan Vũ Tiên Đế bất đắc dĩ lắc đầu nói.

Đối với hai người lựa chọn, hắn không có hâm mộ chút nào.

Cùng ở bên trong đánh cược những cái kia hư vô mờ mịt cơ duyên, còn không bằng ở bên ngoài thư thư phục phục đợi. Thật tốt hưởng thụ không được sao? Nhất định phải đi chịu chết?

Hừ, hai vị kia Thiên Đế tiền bối chỉ là vừa vặn thuận tay đã cứu chúng ta thôi, thật đúng là muốn đem bọn hắn làm bảo mẫu, khi ô dù? Nào có chuyện dễ dàng như vậy???

Một vị khác Tiên Đế cũng biểu hiện hết sức khinh thường.

Hai vị kia Thiên Đế tiền bối cũng sẽ không ngu như vậy, thật sự một mực bảo hộ lấy bọn hắn.

Đi thôi đi thôi, hi vọng bọn họ có hảo vận a.

Vị thứ ba Tiên Đế cười ha ha một tiếng, hắn mới lười nhác quản những chuyện vớ vẩn này, chết sống của người khác không có quan hệ gì với hắn.

Ba người bọn họ câu kiên đáp bối cách xa Cửu U Ma Uyên.

..................

Lúc này, Cửu U Ma Uyên bên trong, vị kia nữ tính Tiên Đế cùng một vị nam tính Tiên Đế cũng không có rời đi, mà là lựa chọn lưu tại nơi này.

Nhìn xem thời không chi môn đóng lại, tâm tình của bọn hắn cũng đi theo khẩn trương lên.

Chỉ mong không có làm ra lựa chọn sai lầm a!

Tiền bối, có thể hay không để chúng ta đi theo các ngươi???

Vị này nữ tính Tiên Đế khẩn cầu đạo.

Mộ Dung Tình trong mắt lóe lên một tia lãnh sắc, nữ nhân này đến cùng muốn làm gì? Hình dáng không ra sao a, liền nghĩ lưu lại tông chủ bên cạnh? Có phải hay không có cái gì ý đồ xấu?

Nàng vô ý thức liền nghĩ cự tuyệt, nhưng môi đỏ khẽ nhếch lúc, nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, vẫn là ngoan ngoãn giữ yên lặng.

Diệp Trần nhàn nhạt lườm nàng một mắt, cùng nàng cái kia tràn đầy khẩn cầu ánh mắt chạm đến cùng một chỗ, như thế nào lại không biết đối phương đang suy nghĩ gì?

Tại cái này tràn ngập địa phương nguy hiểm, đi theo hai cái Thiên Đế cường giả mà nói, chính xác rất an toàn nhiều.

Là cá nhân đều biết lựa chọn ôm bắp đùi!

Nhưng, Diệp Trần đùi là nàng muốn ôm liền vuốt ve sao?

Chút tâm tư nhỏ này còn nghĩ dùng tại trên người hắn? Diệp Trần cảm thấy chính mình không có ngay tại chỗ đem hắn trấn áp, liền đã rất tốt tính khí.

Muốn theo liền cùng a, nhưng mà chúng ta sẽ không chủ động bảo hộ các ngươi.

Diệp Trần lạnh lùng nói.

Khi gặp phải bọn hắn, hắn đã hỗ trợ dọn dẹp tất cả Ma Uyên Giới thú, còn xây dựng lên thời không thông đạo đưa bọn hắn ra ngoài.

Cái này đã xem như giúp hai lần bận rộn.

Còn nghĩ để cho chính mình bảo hộ lấy bọn hắn? Coi hắn là đồ đần sao?

Bất quá, có hắn câu nói này, hai cái này Tiên Đế liền thỏa mãn.

Cảm tạ tiền bối, chúng ta nhất định sẽ không trở thành tiền bối vướng víu!!!

Chúng ta sẽ chiếu cố tốt chính mình, sẽ không liên lụy ngài!!!

Bọn hắn kích động đến mang ơn, bất kể như thế nào, chỉ cần có thể ở lại đây hai vị tiền bối bên người, ôm chặt bắp đùi của bọn hắn, cái này là đủ rồi.

Nếu thật có nguy hiểm gì mà nói, hai vị này tiền bối đều biết hóa giải mất, mà bọn hắn chỉ cần trốn đi liền có thể.

Chờ hai vị này đem nguy hiểm cho giải trừ sau đó, bọn hắn trở ra!

Đây chính là bọn họ hai người kế hoạch tốt sinh tồn chi đạo!

Diệp Trần không nhìn thẳng bọn hắn.

Lòng tham không đáy người, cuối cùng sẽ bị chính mình lòng tham hại chết.

Đi thôi, ta có dự cảm, lấy tốc độ bây giờ, lại trải qua mấy khối đại lục mảnh vụn, chúng ta liền có thể đạt đến Cửu U Ma Uyên tầng sâu nhất địa phương.

Diệp Trần đối với Mộ Dung Tình nói.

Nơi này thời không quy tắc đã rất hỗn loạn, Thiên Đế tới ở đây đều biết mê thất.

Ừ!!!

Mộ Dung Tình khéo léo gật đầu, vẫn không quên một mặt ghét bỏ mà quay đầu trừng vị kia nữ tính Tiên Đế một mắt.

Vị này nữ tính Tiên Đế cũng không cảm thấy lúng túng, chỉ cần có thể để cho nàng ôm lấy đùi, liền so với cái gì đều trọng yếu. Bị một vị Thiên Đế cường giả trừng một mắt lại có thể đáng là gì?

Nàng vui vẻ chịu đựng!

Nàng và bên người nam tính Tiên Đế còn kích động đến hai mắt nhìn nhau một cái, có chỗ dựa sau đó, cuối cùng có thể an toàn ở đây lịch luyện!

Nhưng bọn hắn không có vui vẻ bao lâu liền triệt để trợn tròn mắt.

Bởi vì, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người vậy mà hư không tiêu thất!

Trên mặt bọn họ nụ cười trong nháy mắt ngưng kết, nhìn xem rỗng tuếch sân bãi, hai người đầu óc thậm chí cũng không có lấy lại tinh thần. Hai vị kia tiền bối không phải mới vừa còn tại trước mặt sao? Như thế nào đột nhiên liền biến mất?

Người đâu?!

Tiền bối! Hai vị tiền bối!!!

Bọn hắn lập tức liền gấp, khẩn trương đến bốn phía la lên, mưu toan tìm kiếm Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người dấu vết.

Hai vị kia tiền bối không có khả năng cứ như vậy bỏ lại chính mình mặc kệ a?

Nhưng là bọn họ tìm khắp toàn bộ đại lục mảnh vụn, cũng không có phát hiện nửa cái bóng người!

Ý thức được mình bị hất ra sau đó, hai người mặt xám như tro.

Đã mất đi hai cái tiền bối che chở, bọn hắn tự mình lưu tại nơi này không phải liền là tinh khiết chờ chết sao? Nếu là lại xuất hiện số lượng khổng lồ Ma Uyên Giới thú, bọn hắn có mấy cái mạng có thể sống?!