Thứ 205 chương Liền Tiên Vương đều thần phục? La gia nguy cơ.

Nghe cái này Tiên Vương lão tổ chất vấn, mấy người đều có chút mộng bức, thậm chí có chút muốn cười.

Cái gì ngạc thần?

Ngạc thần đều bị diệt ngươi không biết sao?

Còn muốn ngạc thần truyền thừa?

Ngạc thần chính mình cũng là tự thân khó đảm bảo đâu!

Gặp mấy người đối mặt câu hỏi của mình còn một mặt nhẹ nhõm bộ dáng, cái này Tiên Vương lão tổ trong lòng tức giận, chỉ là mấy cái tầng dưới chót lâu la, cũng dám không nhìn câu hỏi của mình?

Thực sự là sống được không kiên nhẫn được nữa!

Ta chỉ hỏi một lần! Đáp không được liền chết!

Vị này Tiên Vương ngữ khí lập tức trở nên càng lạnh hơn, thể nội cái kia Tiên Vương khí tức cũng hơi phóng xuất ra một điểm, hướng Diệp Trần bọn hắn áp bách tới.

Hắn chỉ thả ra một điểm mà thôi, lo lắng một chút tử phóng thích nhiều lắm, liền sẽ đem Diệp Trần mấy người giết chết.

Rất rõ ràng, hắn quá lo lắng.

Người ở chỗ này ở trong, không nói Diệp Trần, liền nói khói Hà tiên tử, đều không phải là hắn có thể chống lại!

Lăn đi!

Đã bắt đầu tỉnh hồn lại khói Hà tiên tử không vui nhíu mày.

Tại Dịch Hoành Bên kia, nàng không có phát tiết ra cái kia cỗ lửa giận, kết quả cái này đồ không có mắt vừa vặn liền đụng vào, đây không phải đang tìm cái chết sao?

Nhưng đối phương nghe lời này một cái, lập tức nổi trận lôi đình, chính mình thế nhưng là thánh địa Tiên Vương lão tổ a, địa vị cao thượng, thực lực thông thiên, thế gian này có ai dám đối với hắn như vậy nói chuyện?

Chỉ là hai chữ này, cũng đủ để phán nàng tử hình!

Oanh!

Một cỗ lực lượng cường hãn, từ vị này Tiên Vương lão tổ trên thân bạo phát ra, hắn nhô ra già thiên cự thủ, muốn đem khói Hà tiên tử một cái tát chụp chết.

Bất quá, những người khác cũng sẽ không để cho hắn làm như vậy.

Những thứ khác Tiên Vương lão tổ nhao nhao ra tay, đem hắn ngăn trở xuống.

Giết chết bọn hắn, ta liền lấy không đến Tiên Đế truyền thừa!

Cái gì gọi là ngươi lấy không được? Hẳn là ta lấy không được mới đúng, Tiên Đế truyền thừa chỉ có thể là thuộc về ta!

Mấy cái Tiên Vương tranh chấp không ngừng.

Vì từ Diệp Trần mấy người ở đây nhận được Tiên Đế truyền thừa, bọn hắn hướng Diệp Trần mấy người khai ra cực kỳ tốt điều kiện, như muốn hấp dẫn đến chính mình trong thánh địa.

Tới chúng ta Như Ý thánh địa, bản lão tổ có thể cho các ngươi một khối thần nguyên!

Như Ý thánh địa lão tổ ngạo nghễ nói.

Một khối thần nguyên, tại trong mắt người thường đã là nghịch thiên chí bảo, hắn tin tưởng mình lấy ra một khối thần nguyên xem như dụ hoặc, cái này chưa từng va chạm xã hội mấy người nhất định sẽ không nhịn được.

Một cái khác đến từ cực Vân Kiếm Tông lão tổ cũng khai ra chính mình bảng giá.

Tới chúng ta cực Vân Kiếm Tông a, Tiên cấp công pháp, kiếm quyết tùy ý chọn, đến nỗi thần nguyên, cũng tương tự có một khối!

Vì tranh đoạt Diệp Trần mấy người, bọn hắn tự nhận là khai ra rất cao bảng giá.

Chỉ là bọn hắn cũng không biết, bọn hắn lúc này ở trong mắt Diệp Trần đám người, giống như là mấy cái thằng hề!

Thần nguyên?

Bọn hắn sẽ yêu thích sao?

Còn cho Tiên cấp công pháp?

Xin lỗi, tại Côn Luân trong thánh địa, thân truyền đệ tử tiêu chuẩn thấp nhất chính là Đế cấp công pháp!

Có thể ngậm miệng!

Khói Hà tiên tử giận dữ mắng mỏ.

Mấy người sắc mặt trong nháy mắt âm u lạnh lẽo xuống.

Còn không có đợi bọn hắn động thủ, khói Hà tiên tử đã xuất thủ trước.

Một cỗ cường hãn tiên lực từ trong bàn tay nàng đánh ra, hung hăng khắc ở không bụi thần điện lão tổ trên thân.

Đối mặt đột nhiên bộc phát sức mạnh cùng công kích, không bụi lão tổ cái kia tràn đầy ánh mắt miệt thị, trong nháy mắt liền trở nên vì hoảng sợ!

Đỉnh phong Tiên Vương!

Hắn kêu lên sợ hãi, dọa đến hắn nhanh chóng ra tay ngăn cản. Nhưng mà đỉnh phong Tiên Vương nhất kích, như thế nào lại là hắn có thể đỡ nổi?

Khi lực lượng kinh khủng toàn bộ đều rơi vào trên người mình, hắn vẫn là không nhịn được bỗng nhiên phun ra búng máu tươi lớn, khí tức đều uể oải.

Mấy người sắc mặt đã thay đổi.

Lại là đỉnh phong Tiên Vương?

Tất cả mọi người kinh ngạc, không nghĩ tới đối phương lại là đỉnh phong Tiên Vương? Đối mặt như thế một tôn đỉnh cấp cường giả, ba người bọn họ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Đỉnh phong Tiên Vương, loại cảnh giới này cường giả đặt ở bất kỳ chỗ nào, cũng là tuyệt đối bá chủ!

Liền xem như thánh địa, cũng muốn đối với đỉnh phong Tiên Vương có đầy đủ tôn kính mới được!

Vị tiền bối này, mới vừa rồi là vãn bối đắc tội!

Không bụi thần điện lão tổ che lấy đau nhức ngực xin lỗi, mồ hôi lạnh đều xuống.

Chính mình trong lúc vô tình trêu chọc Một vị đỉnh phong Tiên Vương, xử lý không tốt mà nói, rất có thể sẽ ủ thành đại họa.

Biết đắc tội liền tốt! Khói Hà tiên tử ánh mắt lạnh như băng quét mắt nhìn hắn một cái.

Sau đó nàng dùng hỏi thăm ánh mắt nhìn về phía Diệp Trần, Diệp Trần khẽ gật đầu, lãnh đạm nói: Đi thôi.

Nói xong, hắn trực tiếp rời khỏi nơi này, khói Hà tiên tử mấy người đều ngoan ngoãn đi theo phía sau hắn.

Thẳng đến bọn hắn tiến vào truyền tống trận đồng thời ly khai nơi này, lưu lại trên ngạc Nguyên Tinh bên trên tất cả mọi người cái này mới dám phát ra âm thanh.

3 cái thánh địa lão tổ càng là gương mặt khó có thể tin, nếu như không có nhìn lầm, bọn hắn nhìn ra bốn người kia bên trong, nam tử kia mới là nhân vật trọng yếu?

Vị kia đỉnh phong Tiên Vương tiền bối đã là cường giả chí cao, chỉ có Tiên Đế mới có thể đè nàng một đầu, nàng vì cái gì còn có thể lấy nam tử kia làm chủ?

Nam tử kia đến tột cùng là lai lịch gì? Liền một vị đỉnh phong Tiên Vương đều phải nhìn sắc mặt của hắn?

Bọn hắn không tưởng tượng ra được nam tử kia rốt cuộc là thân phận gì, mới có thể để cho một vị đỉnh phong Tiên Vương lấy hắn cầm đầu?

Theo lý thuyết, đỉnh phong Tiên Vương là rất tâm cao khí ngạo.

Lúc này, bọn họ nghĩ tới rồi một loại càng thêm sợ hãi ngờ tới, đó chính là, nam tử kia sẽ không phải là Tiên Đế a?

Nếu như là một vị Tiên Đế mà nói, quả thật có tư cách để cho một cái đỉnh phong Tiên Vương cúi đầu xưng thần.

Bất quá, cái suy đoán này quá mức lớn mật, đem bọn hắn đều giật mình kêu lên!

Tiên Đế sao?

Quá hiếm hoi a? Làm sao có thể vừa vặn liền xuất hiện ở đây?

Tóm lại mấy người bị sợ xuất mồ hôi lạnh cả người, chớ nói chi là đem Diệp Trần giữ chặt thật tốt gặng hỏi một phen, tại khói Hà tiên tử ở đây có thể lưu lại tính mệnh, đã là rất lớn may mắn.

......

......

Thông qua to lớn thượng cổ truyền tống trận tiến hành truyền tống sau đó, Diệp Trần mấy người liền đi tới Nguyên Tiên đại thế giới.

Nơi này thế giới đẳng cấp, cùng hoang tiên đại thế giới, tiên linh đại thế giới một dạng, cũng là thuộc về đại thế giới, có vô số sinh linh, đản sinh ra rất nhiều Tiên Đế cường giả, ngàn vạn chủng tộc lớn dung hợp.

La Phong, chỉ đường.

Diệp Trần nói.

Hảo!

La Phong kích động gật đầu, hắn bây giờ đã lấy được có thể giúp gia gia chữa thương, kéo dài tính mạng linh dược, đang không kịp chờ đợi muốn đưa cho gia gia phục dụng.

Đợi hắn chỉ ra phương vị sau đó, Diệp Trần xé mở không gian, mang theo mấy người tiến hành không gian na di.

Mà lúc này La gia, đang gặp phải tai họa thật lớn!

Bởi vì La gia lão gia chủ ngày giờ không nhiều, huyết khí khô cạn, thực lực đại giảm, khi xưa những đối thủ kia đều rối rít tìm tới cửa, như muốn chiếm đoạt!

Thực lực tối cường, dĩ nhiên chính là năm đại gia tộc!

Liễu gia, Trần gia, Phan gia, Lý gia, Ngô gia!

Cái này năm gia tộc lớn cùng La gia tương xứng, cũng là rất có thực lực đại gia tộc, ngày bình thường có rất nhiều ma sát, nhưng trên tổng thể mà nói, vẫn là nước giếng không phạm nước sông.

Ngay tại lúc hôm nay, cái này năm gia tộc lớn không biết làm sao lại đã đạt thành hiệp nghị, vậy mà liên hợp lại, đối với La gia phát khởi tổng tiến công!

Bốn phương tám hướng tất cả đều là địch nhân, La gia lâm vào trong trước nay chưa có nguy cơ sinh tử!