Thứ 405 chương Đế cấp công pháp không đáng tiền?.

Không phải nói xong cho chỗ tốt cho thù lao sao? Như thế nào toàn bộ đều biến thành cho nữ nhi? Muốn hay không liều mạng như vậy a?

Hắn gấp gáp quay đầu nhìn về phía Hồ Tấn, mà Hồ Tấn cũng rất bất đắc dĩ, Tiên Đế lão tổ, ngươi thấy ta giống là hoàng hoa đại khuê nữ dáng vẻ sao?

Ta ngược lại thật ra nghĩ phục dịch Côn Luân chi chủ a, vấn đề là nhân gia nguyện ý muốn mới được!

Phế vật!!!

Thái Nguyên Tiên Đế hận thiết bất thành cương thấp giọng giận mắng.

Hồ Tấn càng thêm ủy khuất, lão tổ ngươi nói gì vậy? Ta vốn chính là một cái nam, ngươi nhất định phải ta biến thành nữ chính là sao?

Đây là phế vật hay không phế vật vấn đề sao?

Con mẹ nó là vấn đề giới tính a!

Tiền bối, Hồ Tấn tiểu tử này từ nhỏ đã thiên tư thông minh.........

Thái Nguyên Tiên Đế cũng nghĩ thử một lần, đem Hồ Tấn cho đưa ra ngoài, xem có thể hay không thành công. Dù là để cho Hồ Tấn đi làm cái coi cửa người gác cổng đại gia, hay là làm quét rác đại gia cũng được a?

Bất quá còn không có đợi hắn nói xong, Diệp Trần liền khoát khoát tay ngắt lời hắn: Tốt, nên làm gì làm cái đó đi thôi.

Thái Nguyên Tiên Đế cùng Hồ Tấn hai người không thể làm gì khác hơn là lúng túng ngậm miệng lại.

Hồ Tấn ủy khuất ba ba không dám ngẩng đầu, ta là nam ta sai rồi?

Bất quá, Thái Nguyên Tiên Đế cũng có những phương pháp khác tới kéo gần cùng Côn Luân thánh địa quan hệ. Hắn tính toán qua mấy ngày liền cử hành một cái yến hội long trọng, mở tiệc chiêu đãi các phương danh lưu đến đây tham gia.

Thứ nhất là vì chúc mừng bọn hắn ba vị Tiên Đế từ Tinh Vẫn bí cảnh ở trong chạy thoát.

Thứ hai là vì hướng thế nhân biểu hiện Thái Nguyên thánh địa cùng Côn Luân thánh địa ở giữa quan hệ thân mật.

Đã như thế, Lâm Uyên đại thế giới người liền biết Thái Nguyên thánh địa cùng Côn Luân thánh địa rất thân cận.

Cũng không lâu lắm, tất cả mọi người lần lượt rời đi.

Trước lúc rời đi, Lâm gia Tiên Đế cùng Công Tôn Tiên Đế đều từng người tìm được nữ nhi của mình, căn dặn các nàng nhất định định phải thật tốt phục dịch Côn Luân chi chủ, đừng ra không may.

Cha, nữ nhi làm như thế nào phục dịch người a? Nữ nhi thật sự không có chút nào hiểu!!!

Công Tôn Lạc Tâm có chút lo lắng, nàng từ nhỏ đã sống an nhàn sung sướng, là thượng đẳng nhân, là Tiên Đế chi nữ. Cho tới bây giờ cũng là người khác phục dịch nàng, nơi nào có nàng phục dịch người khác thời điểm?

Nhưng mà nàng thật sự rất muốn đem tông chủ phục vụ thật tốt.

Nàng cần nhận được tông chủ khẳng định cùng hài lòng!

Một chút thị nữ, người hầu nên làm việc làm, ta đều không quá biết a!!!

Công Tôn Lạc Tâm lúc này rất gấp, nàng cảm giác chính mình muốn học đồ vật nhiều lắm.

Trông thấy nàng nôn nóng như vậy, Công Tôn Tiên Đế cũng lộ ra một cái bao hàm thâm ý nụ cười, khai đạo nàng: Con gái ngoan của ta, ngươi không cần đem những cái kia bưng trà rót nước việc làm làm tốt, ngươi quan trọng nhất là đem sự kiện kia làm tốt!!!

Cái này ngốc nữ nhi còn không phải rất lĩnh ngộ a, hắn cảm thấy chính mình có cần thiết đem một vài đại nhân kinh nghiệm truyền thụ cho nàng.

Công Tôn Lạc Tâm vò đầu: Cha, chuyện nào???

Ngươi chính là quá chuyên tâm tại tu luyện, cho nên đối với phương diện kia chuyện hoàn toàn không biết gì cả.

Công Tôn Tiên Đế cười nói, hắn con gái tốt từ sinh ra chính là vạn chúng chú mục siêu cấp thiên tài, cả ngày liền đắm chìm tại tu luyện ở trong, chưa bao giờ cân nhắc nam nữ chuyện cảm tình.

Đã từng cũng có vô số siêu cấp thiên tài từng cái tìm tới cửa, muốn cùng nàng đàm luận cảm tình, nhưng mà đều bị nàng đánh ra ngoài cửa.

Tại phương diện cảm tình, nàng chính là một tấm giấy trắng.

Nói đến tình yêu nam nữ a, cha ngươi ta đó là thân kinh bách chiến, không biết mê đảo bao nhiêu si tình thiếu nữ!!!

Ngạch.........

Công Tôn Tiên Đế còn đắm chìm tại năm đó trong hồi ức, lại thu hoạch con gái bảo bối mình một đôi bạch nhãn, hắn không thể làm gì khác hơn là lúng túng ngừng lại.

Khụ khụ, nói chính sự a! Mai ngọc giản này bên trong ghi chép vi phụ tất cả kinh nghiệm tổng kết, đằng sau còn kèm theo một chút dạy học, ngươi có rảnh liền thực tiễn một chút đi!!!

Công Tôn Tiên Đế lấy ra một cái ngọc giản giao cho Công Tôn Lạc Tâm.

Nàng nghi ngờ tiếp nhận ngọc giản, tiếp đó bắt đầu xem xét nội dung bên trong.

Nửa bộ phận trước rất bình thường, chính là Công Tôn Tiên Đế một chút tình cảm kinh nghiệm, dạy nàng như thế nào nắm tâm lý nam nhân.

Bộ phận sau nàng xem sau đó mặt đỏ rần, bởi vì bộ phận này lại là đủ loại động tác dạy học và phân tích, mười phần cẩn thận toàn diện!

Chi tiết khắc hoạ chi sinh động, nàng xem đều thẹn thùng!

Hắc hắc hắc, đây đều là đồ tốt a, chính ngươi chậm rãi nghiên cứu a, nhưng tuyệt đối đừng bại bởi Lâm gia nha đầu, cha tin tưởng ngươi!!!

Vỗ vỗ bờ vai của nàng, Công Tôn Tiên Đế đối với nàng ký thác kỳ vọng.

A?

Công Tôn Lạc Tâm đều ngu, cho nên chính mình phải dùng từ nơi này học được tri thức đi phục dịch tông chủ? Suy nghĩ một chút còn có chút...... Hơi kích động đâu!

......

......

Lâm Thanh đồng ý bên này, nàng cũng bị cha mình kéo đến một cái góc, căn dặn nàng muốn phí hết tâm tư đi phục dịch tông chủ.

Nàng một cái hoàng hoa đại khuê nữ mặc dù nghe đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng cũng nhớ kỹ trong lòng.

Hừ, từ hồi nhỏ ta liền cùng Lạc Tâm cạnh tranh, đại gia lẫn nhau có thắng bại, lần này ta nhất định phải so với nàng ưu tú hơn!!!

Lâm Thanh đồng ý trương này thanh lãnh điềm tĩnh tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn, không khỏi nổi lên một vòng ánh mắt kiên nghị.

Sau này tuyền cơ cùng tiểu nguyệt hai người thay các nàng sắp xếp xong xuôi chỗ ở, tiếp đó dạy các nàng một chút thường ngày việc nhỏ, lại dẫn các nàng quen thuộc tông môn hoàn cảnh, liền để chính các nàng nghỉ ngơi trước.

Đến các nàng cảnh giới này, tự nhiên là không cần nghỉ ngơi.

Nơi này có phải trời ban tu luyện hoàn cảnh, không hảo hảo tu luyện, cũng quá lãng phí.

Bất quá, còn không có tiến vào trạng thái tu luyện bao lâu, hai người bọn họ bên tai liền vang lên Diệp Trần âm thanh.

Công Tôn Lạc Tâm, Lâm Thanh đồng ý, tới Bổn tông chủ ở đây một chuyến.

Nhận được mệnh lệnh hai người tự nhiên là không dám thất lễ, nhanh chóng ra cửa.

Giữa đường, hai người bọn họ vừa vặn chạm mặt.

A? Ngươi cũng thu đến ra lệnh?

Công Tôn Lạc Tâm hơi kinh ngạc nhìn về phía Lâm Thanh đồng ý, nàng còn tưởng rằng tông chủ chỉ gọi tên của mình. Xem ra, tông chủ đem hai người đều hô qua đi.

Lâm Thanh đồng ý trong mắt lóe lên một tia cảnh giác, nhưng vẫn là mỉm cười nói: Chúng ta vừa tới liền đạt được tông chủ phân phó, thuyết minh tông chủ rất coi trọng chúng ta, chúng ta cần phải thật tốt biểu hiện a.

Tự nhiên như thế!

Công Tôn Lạc Tâm cũng mỉm cười gật đầu.

Hai nữ hài mặc dù mặt ngoài nho nhã lễ độ, lẫn nhau cho đối phương mặt mũi, nhưng mà trong lúc vô hình cuối cùng giống như có hỏa hoa tại va chạm, bầu không khí giữa hai người có chút khẩn trương.

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý trong lòng hai người vẫn còn có chút khẩn trương.

Trời tối người yên thời điểm, tông chủ cố ý điểm các nàng hai người đi qua, sẽ không phải là......

Mang loại này thấp thỏm cùng tâm tình mong đợi, hai người bọn họ tiến nhập Diệp Trần chỗ trong gian phòng.

Hai người bọn họ vừa đẩy cửa vào, liền thấy Diệp Trần nửa nằm trên ghế, thoải mái lại tùy ý.

Diệp Trần quay đầu nhìn về phía hai người, mỉm cười mở miệng: Tới một chút, đến ta trước mặt.

Trong lòng hai cô gái bỗng nhiên càng căng thẳng hơn, mới vừa rồi còn xem đối phương vì đối thủ cạnh tranh các nàng nhịn không được liếc nhau một cái, lẫn nhau cơ thể sát lại càng gần chút.

Giống như là tại dựa vào nhau.

Hai cái nữ hài tử trái tim đều tim đập bịch bịch.

Vừa tới ta Côn Luân, còn quen thuộc? Diệp Trần tùy ý hỏi thăm.

Ừ, Côn Luân hết thảy đều rất tốt, tuyền cơ tỷ tỷ và tiểu nguyệt muội muội cũng đối với ta rất tốt!

Công Tôn Lạc Tâm nghiêm túc gật đầu.

Lâm Thanh đồng ý cũng nói thẳng Côn Luân là nàng chờ qua chỗ tốt nhất, nơi này hết thảy đều hoàn mỹ như vậy, nàng căn bản tìm không ra bất kỳ không tốt địa phương.

Vậy là tốt rồi, các ngươi đã là ta Côn Luân người, có chút phương diện các ngươi muốn làm ra thay đổi, không thể giống như trước đây.

Diệp Trần nhắc nhở.

Tại Côn Luân, phải có Côn Luân dáng vẻ.

Hai nữ hài sau khi nghe đều khẩn trương nắm lấy góc áo, liền không dám ngẩng đầu lên. Trực giác nói cho các nàng biết, chính mình một mực mong đợi sự kiện kia, sắp xảy ra sao?

Lâm Thanh đồng ý nhanh chóng mấp máy mọng nước môi đỏ, sau đó nói: Yên tâm đi tông chủ, chúng ta đã là Côn Luân người, nhất định xin nghe dạy bảo, để chúng ta làm gì cũng có thể!!!

Mà Công Tôn Lạc Tâm cũng tại trong đầu nhớ lại ban ngày thấy qua ngọc giản nội dung.

Không nghĩ tới đêm nay liền có thể lập tức dùng đến nội dung bên trong!

Hừ hừ, Lâm Thanh đồng ý không có ngọc giản dạy học, nàng chắc chắn không bằng chính mình!

Đối với hai người bọn họ thái độ, Diệp Trần vẫn là tương đối hài lòng. Chính mình cũng không cần nói thêm cái gì, chính các nàng liền có thể lĩnh ngộ.

Đi, vậy thì bắt đầu a. Diệp Trần đối với các nàng vẫy tay, ra hiệu các nàng lại tới gần một chút.

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người khẩn trương đến hít thở sâu một chút, tiếp đó thản nhiên bước một bước về phía trước.

Sau đó, hai người bọn họ liền không hẹn mà cùng rút đi tầng ngoài cùng áo mỏng, lộ ra trắng như tuyết hai vai như ngọc.

Các nàng giống như là đã hẹn, sau khi cởi ra áo mỏng, lập tức lại đem bên trong một tầng quần áo trừ bỏ.

Váy dài từ cái hông của các nàng trượt xuống, theo thẳng hai chân trên mặt đất xếp, tạo thành một cái vòng tròn nhỏ.

Diệp Trần nhìn xem hai người trắng sáng lên thân thể, trong lúc nhất thời cũng có chút lăng thần.

Các nàng đây là ý gì? Đi vào liền thoát? Coi hắn là thành người nào?

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng, tính cả cơ thể đều lộ ra giống như đầu mùa xuân hoa đào tầm thường màu hồng nhạt.

Hai người đem đầu chôn rất thấp, căn bản không dám ngẩng đầu lên.

Mặc dù các nàng đều làm xong chuẩn bị tâm lý, thậm chí đã dự đoán đại khái sẽ phát sinh sự tình gì. Nhưng chân chính đến giờ khắc này thời điểm, các nàng vẫn là rất khẩn trương và ngượng ngùng.

Đến mức đại não đều trở nên trống rỗng!

Diệp Trần mười phần bất đắc dĩ quan sát tỉ mỉ các nàng một hồi lâu, mới giải thích nói: Ta cũng không có để các ngươi làm như vậy, trước tiên mặc vào đi.

Hai người nghe được hắn nói như vậy sau đó đều sửng sốt một chút, ý thức được chính mình là hiểu lầm tông chủ ý tứ, lập tức hoảng vô cùng, nhanh lên đem trên đất quần áo đều cho nhặt lên ngăn tại trước người.

Bất quá tại dưới hoảng loạn, có nhiều chỗ có thể ngăn cản, có nhiều chỗ thì chưa chắc.

Cầu tông chủ thứ tội!!!

Không việc gì, tội không tại các ngươi. Đây là muốn thứ cho các ngươi, tự kiểm tra a.

Diệp Trần cũng không tính thật sự truy cứu các nàng lỗ mãng, mà là đem chuẩn bị xong hai cái ngọc giản đưa tới.

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người một lần nữa mặc quần áo tử tế, phân biệt tiếp nhận ngọc giản sau đó, đều bị trong tay nho nhỏ ngọc giản cho rung động đến.

Bởi vì, các nàng cảm nhận được ngọc trong tay giản ẩn chứa một cỗ rất không tầm thường năng lượng uy áp!

Cỗ uy áp này trực tiếp bao phủ tại nhục thể của các nàng cùng thần hồn phía trên, giống như là có Thập Vạn Đại Sơn bỗng nhiên đưa các nàng đè đến sít sao.

Nếu không phải là cỗ uy áp này đối với các nàng vô hại mà nói, các nàng không chút nghi ngờ mình đã bản thân bị trọng thương.

Nếu là tông chủ tặng cho, đương nhiên sẽ không hại các nàng.

Các nàng nhanh chóng lấy lực lượng thần hồn xem xét trong chiếc thẻ ngọc ghi lại nội dung.

Công Tôn Lạc Tâm phân ra một bộ phận lực lượng thần hồn thăm dò vào trong đó, đập vào mặt chính là một loại thượng cổ man hoang hùng hậu khí tức!

cửu thiên huyền nữ kinh Mấy chữ to treo móc ở trên bầu trời, thời thời khắc khắc đều tản ra kinh người đạo vận. Mấy chữ này giống như là từ rất nhiều loại pháp tắc phù văn tạo thành, nhất bút nhất hoạ đều ẩn chứa khó có thể dùng lời diễn tả được thâm ảo!

A!!!

Công Tôn Lạc Tâm bỗng nhiên tỉnh táo lại, một mặt giật mình nàng đã là một thân mồ hôi lạnh.

Đây là một môn rất lợi hại Đế cấp công pháp! Rất mạnh! Mạnh phi thường!!!

Xem như một vị đỉnh phong Tiên Vương siêu cấp cường giả, phụ thân lại là một vị lợi hại Tiên Đế, điểm ấy nhãn lực nàng vẫn phải có.

《 Cửu Thiên Huyền Nữ Kinh 》 chính là một môn vô cùng cao thâm khó lường Đế cấp công pháp.

Nàng thậm chí có thể cảm thấy, môn công pháp này so với nàng lão cha Đế cấp công pháp còn thâm ảo hơn!

Như thế lợi hại công pháp nếu là vứt xuống bên ngoài đi, tuyệt đối có thể gây nên tác động đến toàn bộ Lâm Uyên đại thế giới gió tanh mưa máu!

Sẽ có vô số bởi vì quyển công pháp này đả sinh đả tử, thậm chí ngay cả Tiên Đế cũng có thể sẽ tham dự vào.

Lợi hại như vậy công pháp, tông chủ nói tiễn đưa sẽ đưa?

Công Tôn Lạc Tâm nội tâm rất là rung động, nàng quay đầu nhìn về phía vẫn đang tra nhìn ngọc giản Lâm Thanh đồng ý, đối với Lâm Thanh đồng ý ngọc giản nội dung rất hiếu kì.

Lúc này Lâm Thanh đồng ý vừa vặn đem lực lượng thần hồn từ trong ngọc giản lui ra ngoài.

Nàng cũng cùng Công Tôn Lạc Tâm một dạng, cả kinh đầu đầy mồ hôi, gương mặt chấn kinh!

《 Vô Hạ Tiên Kinh 》! Thật mạnh công pháp! Tuyệt đối so với phụ thân ta sáng tạo Đế kinh còn muốn lợi hại hơn!!!

Lâm Thanh đồng ý thất thanh sợ hãi kêu.

Nàng lấy được công pháp tên là 《 Vô Hạ Tiên Kinh 》, vô cùng thích hợp với nàng thể chất. Hơn nữa quyển công pháp này đẳng cấp viễn siêu cha nàng Tiên Đế công pháp!

Bằng vào điểm này, đối với nàng mà nói chính là báu vật vô giá!

Không rảnh tiên kinh? Không phải là cửu thiên huyền nữ kinh sao?

Công Tôn Lạc Tâm có chút không hiểu, chẳng lẽ hai người lấy được công pháp còn không giống nhau sao?

Nếu như hai người phân biệt thu được một môn siêu việt bình thường Tiên Đế công pháp Đế kinh, người tông chủ kia ra tay thật sự là quá xa hoa!

Chỉ là trong đó một bản công pháp liền có khả năng trong tương lai tạo ra được một cái thánh địa.

Đồng thời xuất hiện hai quyển, tuyệt đối là nghịch thiên!

Như thế chí cao vô thượng báu vật, bây giờ liền lẳng lặng nằm ở trong tay của các nàng, Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người đều có loại cảm giác không chân thật.

Các nàng sơ kỳ tu luyện công pháp là cha mình truyền thụ cho Tiên Đế công pháp.

Đến cuối cùng, tu luyện chính là căn cứ chính mình thể chất đặc tính sáng tạo ra công pháp mới. Mặc dù đẳng cấp không sánh được Tiên Đế kinh văn, nhưng thắng ở tự sáng tạo.

Bây giờ có công pháp mới, các nàng trong nháy mắt cảm thấy Tiên Đế cảnh giới giống như cũng không phải rất xa!

Tạ Tạ tông chủ!!!

Hai người kích động đến kém chút nói không ra lời, vội vàng quỳ gối trước mặt Diệp Trần không ngừng dập đầu. Chỉ có điều từ Diệp Trần góc nhìn nhìn xuống, hai người một chỗ nhìn một cái không sót gì.

Không sao, cũng không phải cái gì quá thứ đáng giá. Các ngươi nếu là ta Côn Luân người, tự nhiên muốn tu luyện công pháp tốt hơn.

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói.

Không phải cái gì quá thứ đáng giá?

Hai nữ hài cũng không biết nên nói những gì, nếu là hai loại công pháp cũng không tính là cái gì quá thứ đáng giá mà nói, vậy thế giới này bên trên còn có đáng tiền sao?!