Thứ 422 chương Cho ta đồ đệ luyện tay một chút!.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là Tạ Bồ Nhu sẽ bỏ mạng ở đây thời điểm, nàng lại đột nhiên ở giữa tại chỗ biến mất.

Đông Phương gia chủ nén giận nhất kích xuyên qua vừa rồi Tạ Bồ Nhu đứng không gian, đem phương xa một dãy nhà đánh cho nát bấy!

Hắn sửng sốt một chút, biết mình công kích rơi vào khoảng không.

Quay đầu nhìn lại, phát hiện Tạ Bồ Nhu quả nhiên không biết trở lại lúc nào cái kia lạ lẫm Tiên Vương bên người!

Vừa rồi, nhất định chính là cái kia lạ lẫm Tiên Vương dùng một loại phương pháp nào đó, đem Tạ Bồ Nhu cấp cứu!

Sư tôn!

Trong lòng Tạ Bồ Nhu kinh sợ một hồi, vừa rồi nếu như không có sư tôn trợ giúp, mình nhất định bị chết rất thảm!

Nguyên Long Tiên Vương mấy người chiến lực mạnh nhất lúc này cũng cảm thấy một hồi kinh ngạc, vừa rồi Diệp Trần xuất thủ cứu Tạ Bồ Nhu thời điểm, bọn hắn căn bản là không cảm giác được sức mạnh ba động.

Theo lý thuyết, bọn hắn không biết Diệp Trần là như thế nào làm đến tại mí mắt của bọn hắn phía dưới đem Tạ Bồ Nhu cứu đi!

Cùng là Tiên Vương, vì sao bọn hắn đều không cảm giác được?

Là đối phương thực lực cường đại hơn bọn hắn quá nhiều sao?

Chỉ có thực lực chênh lệch cực lớn thời điểm, bọn hắn mới không có biện pháp bắt được lực lượng của đối thủ ba động cùng quy tắc ba động.

Nếu thật là như thế, trước mắt tên này lạ lẫm Tiên Vương, ít nhất cũng là đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc a?

Cũng chỉ có đỉnh phong Tiên Vương, mới có thể ổn áp bọn hắn một đầu!

Nhưng mà bọn hắn cũng không cảm thấy Diệp Trần nắm giữ đỉnh phong Tiên Vương thực lực.

Có lẽ là hắn nắm giữ một loại nào đó cường đại thiên đạo pháp tắc, tỉ như không gian pháp tắc các loại. Nếu như là đem không gian pháp tắc nghiên cứu đến cảnh giới cực kỳ cao thâm mà nói, thật sự có khả năng làm đến dưới tình huống không kinh động bất luận người nào, đem Tạ Bồ Nhu cứu đi!

Bọn hắn nghĩ nghĩ, hẳn là như thế.

Nếu không, hắn cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động liền lẻn vào bên trong gia tộc.

Đông Phương gia chủ hung tợn nhìn chằm chằm Diệp Trần, hắn mặc dù đầy người sát khí, nhưng cũng không có bởi vậy triệt để mất lý trí, biết đối phương là Tiên Vương cường giả chính mình cưỡng ép giết đi qua cũng là tặng đầu người thôi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Nguyên Long Tiên Vương, lớn tiếng khẩn cầu lão tổ ra tay: Lão tổ, cái này một số người giết chúng ta Đông Phương gia người, tuyệt đối không thể cứ như vậy buông tha! Nhất định muốn đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt a!!!

Nguyên Long Tiên Vương sắc mặt băng lãnh, mặc dù lấy tầm mắt của hắn đến xem, cũng không coi trọng Đông Phương Thanh.

Đông Phương Thanh nói là đương đại tối cường gia tộc thiên kiêu, nhưng cách bọn họ mong muốn tiêu chuẩn vẫn là kém không thiếu.

Không có một cái Đông Phương Thanh, về sau còn sẽ có so Đông Phương Thanh càng thêm ưu tú hậu đại xuất sinh.

Đông Phương Thanh sống hay chết, bọn hắn không phải rất quan tâm, cũng sẽ không cảm thấy rất đáng tiếc, đau lòng.

Bởi vì, bọn hắn đối đãi gia tộc ánh mắt, cho tới bây giờ đều không phải là chỉ nhìn một đời nào đó hậu bối, mà là nhìn chung toàn cả gia tộc lịch sử!

Nhưng Đông Phương Thanh dù sao cũng là đương thời thiếu tộc trưởng, thân phận có tính đặc thù, có thể nói là đại biểu Đông Phương gia tộc mặt mũi.

Đông Phương Thanh chi chết, đã để gia tộc mất hết mặt mũi, chuyện này cũng nhất thiết phải bọn hắn mấy cái này Tiên Vương lão tổ đứng ra mới có thể giải quyết!

Nguyên Long Tiên Vương mấy người khí tức đã một mực phong tỏa Diệp Trần, chỉ cần Diệp Trần còn dám ra tay, mấy người bọn họ thì sẽ một cùng động thủ, dùng tốc độ nhanh nhất vây khốn hắn, tiếp đó nghĩ cách đánh chết!

Nguyên Long lão tổ chỉ nói một chữ: Giết!

Hắn vừa nói xong, tất cả phương đông tộc nhân đều mang theo sát ý cùng phẫn nộ xông về Diệp Trần mấy người, thế tất yếu đem bọn hắn chém giết nơi này, mới có thể tiêu trừ đi mối hận trong lòng của bọn hắn!

Diệt bọn hắn!!!

Cho thiếu chủ báo thù a!!!

Giết Thanh ca, các ngươi cũng đừng nghĩ sống!!!

Tại chúng ta Đông Phương gia tộc ở trong càn rỡ như thế, thật sự cho rằng chúng ta sẽ không giết các ngươi sao?!

Không thể cho bọn hắn bất cứ cơ hội nào!!!

Tất cả tộc nhân mang theo sát khí nồng nặc từ bốn phương tám hướng bỗng nhiên vồ giết tới. Chấn thiên động địa hét hò đánh thẳng vào Tạ Chủ mẫu cùng tiểu Bạch tâm thần.

Bọn hắn hốt hoảng lui về sau mấy bước, đều bị trận thế này dọa sợ.

Nếu không có Diệp Trần ở bên người, bọn hắn sớm đã bị dọa đến tè ra quần!

Muốn giết tiểu chủ nhân? Trước tiên qua lão tử cửa này!!!

Mặc dù bị dọa không nhẹ, nhưng tiểu Bạch rất nhanh liền ổn định tâm thần. Hắn lúc này thể hiện ra chính mình bản thể, khổng lồ Lôi Đình Tử Tinh Sư toàn thân đầy Lôi Đình, hướng về phía người phía trước lớn tiếng gào thét.

Tạ Chủ mẫu cũng tế ra tiên kiếm của mình, chuẩn bị giết địch!

Tạ Bồ Nhu vốn là cũng có chút khẩn trương, nàng dù sao chỉ là một cái tiểu nữ hài, chưa thấy qua loại sát khí này bừng bừng cảnh tượng hoành tráng, bao nhiêu sẽ bị hù đến.

Nhưng nghĩ đến sư tôn ngay tại bên cạnh mình, nàng liền có tràn đầy cảm giác an toàn, lập tức liền trấn định tự nhiên.

Nàng biết, chỉ cần có sư tôn ở đây, chính mình liền sẽ không có bất luận cái gì phát sinh ngoài ý muốn!

Đến nỗi Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm, ngoại trừ uống sữa thú chính là tò mò nhìn đông nhìn tây, mắt to lộc cộc loạn chuyển, không có bất kỳ cái gì sợ bộ dáng.

Nói đến cảnh tượng hoành tráng, hắn tiểu oa nhi này đã sớm trải qua!

Bọn hắn Thạch gia đã từng đều huyên náo long trời lở đất, cho nên không có gì có thể ly kỳ.

Diệp Trần vỗ vỗ Tiểu Nhu bả vai, nói với nàng: Đi, giết bọn hắn.

Ân?!

Tiểu Nhu ngoẹo đầu, giống như là đang hoài nghi có phải hay không mình nghe lầm.

Sư tôn nói để cho nàng giết những người đó?!

Nói đùa cái gì?!

Đông Phương gia tộc nhân số lượng quá mức khổng lồ, cho dù là dứt bỏ thực lực không nói, chỉ là nhiều người như vậy, đều có thể đem nàng tươi sống bao phủ!

Tại trước mặt số người khổng lồ như vậy, nàng làm sao có thể giết người?

Lại giả thuyết, Đông Phương gia cao thủ đông đảo, nàng lúc này thực lực, cũng không khả năng cùng đánh đồng a?

Sư tôn đây là đang trêu chọc nàng sao?

Nàng ngơ ngác nhìn Diệp Trần, tính toán trong lúc biểu lộ của hắn tìm được hắn đúng là nói đùa chứng cứ. Nhưng sư tôn từ đầu đến cuối mặt mỉm cười, nơi nào giống như là nói đùa?

Diệp Trần lại đem Thạch Hạo sữa thú tịch thu, Tiểu tử ngươi cũng đi giãn gân cốt, đừng cứ mãi chỉ uống sữa không đánh nhau!

Ngao ngao! Đệ tử biết!

Thạch Hạo không dám phản bác, chỉ có thể rụt cổ một cái, tiếp đó cất bước hướng về phía trước, hai con mắt bắt đầu tản mát ra kỳ dị hắc bạch tia sáng.

Đồng thời, bộ ngực hắn khối kia chí tôn cốt cũng đi theo sáng lên, trong ánh sáng xán lạn, ẩn chứa giống như viễn cổ chí tôn một dạng cực hạn uy áp!

Hắn cũng không để ý nhiều như vậy, ngược lại nếu là sư tôn để cho hắn động thủ, vậy khẳng định có sư tôn đạo lý.

Chính mình làm đệ tử, làm theo là được rồi!

Gặp Thạch Hạo tiểu oa nhi này đều lên, Tạ Bồ Nhu cũng sẽ không có bất kỳ nghi hoặc, xách theo tiên kiếm liền hướng về Đông Phương gia chủ sát đi qua!

Luận thực lực, hai người chênh lệch cực lớn!

Một cái cảnh giới tại Hợp Thể kỳ đỉnh phong, mặc dù vượt giai có thể chém giết Đại Thừa kỳ cao thủ, nhưng như thế nào đi nữa cũng là kẻ yếu.

Mà Đông Phương gia chủ, trước mắt đã sắp tiến vào Tiên Quân cảnh giới, chỉ cần một ánh mắt đều có thể diệt sát một vị Đại Thừa kỳ tu sĩ!

Vô luận từ phương diện nào đến xem, Tạ Bồ Nhu cũng là đang chủ động chịu chết!

Bất quá, nàng lúc này ánh mắt cực kỳ kiên định, đã đem sinh tử quên sạch sành sanh, dù là đối phương là chính mình căn bản không có khả năng chống lại cường địch, nàng cũng không có bất kỳ lùi bước!

Đông Phương gia chủ kiến Tạ Bồ Nhu không có đào tẩu coi như xong, lại còn dám chủ động hướng chính mình đánh tới, liền hắn đều sửng sốt một chút.

Nàng đây là muốn tự tìm đường chết sao?!

Đi, cái kia liền thành toàn nàng!

Tất cả mọi người đều không nhưng đối với nàng động thủ, nàng nhất thiết phải giao cho ta tự mình xử lý!!!

Đông Phương gia chủ gào thét lớn cho mọi người hạ lệnh, mệnh lệnh tất cả mọi người không thể đối với Tạ Bồ Nhu hạ thủ. Mối thù giết con, nhất thiết phải từ hắn tự mình đến báo!

Nhìn chằm chằm xông về phía mình Tạ Bồ Nhu, Đông Phương gia chủ tay giơ lên, chuẩn bị phóng thích tàn nhẫn nhất giày vò pháp thuật, đem nàng thần hồn cho giam cầm lại.

Thần hồn xiềng xích!!!

Cặp mắt hắn chợt sáng lên, một cỗ lực lượng vô danh ba động lan truyền ra, thần hồn chi lực hóa thành vô hình xiềng xích xuyên thủng hư không, hướng về Tạ Bồ Nhu quấn quanh mà đi.

Đây là một môn cực kỳ bá đạo thần hồn giam cầm loại pháp thuật, một khi trúng chiêu, đối phương thần hồn liền sẽ bị trói buộc đứng lên, thậm chí ở một mức độ nào đó, muốn trở thành thi thuật giả khôi lỗi, thu đến thi thuật giả điều khiển!

Đông Phương gia chủ ý nghĩ rất đơn giản, chính là đem Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên rút ra đi ra.

Hắn tương lai tái sinh một đứa bé, liền sẽ đem Cửu Kiếp Tiên thể bản nguyên đánh vào hài tử kia thể nội, tạo ra được một cái so Đông Phương Thanh càng cường đại hơn thiên tài đi ra!

Có lẽ, cách làm này không thể chế tạo một tôn mới Cửu Kiếp Tiên thể, thế nhưng là ít nhất có thể chế tạo một vị mới thiên tài.

Đông Phương gia chủ cho là mình có thể dễ dàng khống chế Tạ Bồ Nhu, sau khi tự mình ra tay, đột nhiên phát giác lực lượng của mình như thế nào trở nên yếu đi?

Chỉ có Đại Thừa kỳ tu vi?!

Đông Phương gia chủ hãi nhiên, chính mình rõ ràng chính là Huyền Tiên cường giả, khoảng cách Tiên Quân cảnh giới đều chỉ có cách xa một bước.

Vì cái gì bây giờ phát huy ra được thực lực, giới hạn tại Đại Thừa kỳ?

Chẳng lẽ là mình trong lúc bất tri bất giác đã trúng người khác huyễn thuật, dẫn đến mình bây giờ ở vào huyễn cảnh ở trong, nhìn thấy đồ vật toàn bộ đều là giả tạo?

Vẫn là nói, có người đem lực lượng của mình cho trói buộc?!

Vô luận là một loại nào tình huống cũng không quá khả năng!

Chính mình dù sao cũng là Huyền Tiên đỉnh phong cường giả, không có khả năng ở chính giữa chiêu sau đó còn không có bất luận cái gì phát giác!

Chịu đến thực lực cắt giảm ảnh hưởng, Đông Phương gia chủ tâm thần sinh ra rất lớn ba động.

Tạ Bồ Nhu một kiếm chém ra thần hồn của hắn công kích, tiên kiếm hóa thành một vệt sáng, không trở ngại chút nào cắm vào Đông Phương gia chủ trái tim!

Phốc phốc!!!

Tiên kiếm lúc này tựu xuyên thấu thân thể của hắn, linh lực kinh khủng bạo phát đi ra, đem trái tim của hắn cùng hơn nửa người nổ thành bột phấn!

Máu tươi văng khắp nơi, huyết nhục văng tung tóe!

Ngươi......

Đông Phương gia chủ hai mắt nhô ra, nhìn chằm chặp Tạ Bồ Nhu, không thể tin được chính mình cư nhiên bị một tiểu nha đầu xuyên thủng trái tim!

Đường đường Huyền Tiên cường giả, cư nhiên bị hợp thể kỳ tiểu nha đầu một chiêu miểu sát?

Nếu như hắn trước mặt tu vi vẫn Huyền Tiên cảnh giới, chút thương nhỏ này trong chớp mắt liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng muốn mạng địa phương chính là ở, hắn cảnh giới bây giờ không biết vì cái gì bị áp chế tại Đại Thừa kỳ!

Cảnh giới này, là Tạ Bồ Nhu có thể giết chết!

Cảm nhận được sinh mệnh lực của mình nhanh chóng trôi đi, Đông Phương gia chủ phẫn nộ, không cam lòng, hắn đưa tay ra muốn đem Tạ Bồ Nhu nắm trong tay.

Nhưng cuối cùng vẫn là từ trên không trung rơi xuống, hung hăng ngã tại trên mặt đất, trở thành dần dần thi thể lạnh băng!

Hô!!!

Tạ Bồ Nhu nhìn phía dưới thi thể, trong lòng thở dài một hơi.

Mặc dù không biết đối phương vì sao lại trở nên yếu như vậy, nhưng mà nàng biết rõ, nhất định là sư tôn thủ đoạn!

Quả nhiên, sư tôn để cho nàng ra tay, là có lý do!

Sư tôn thì sẽ không hại nàng!

Đông Phương gia tộc những người còn lại lúc này cũng cuối cùng phát hiện khác thường, thực lực của mình tại trong lúc bất tri bất giác, cư nhiên bị áp chế đến Đại Thừa kỳ cảnh giới?!

Chỉ có ngần ấy thực lực, đủ ai nhìn đó a?!

Cảnh giới của ta như thế nào giảm xuống?!

Có phải hay không đã trúng huyễn thuật? Ta thế nhưng là Huyền Tiên cường giả a, làm sao có thể trở nên yếu như vậy?!

Mẹ nó, lực lượng của ta đâu? Lực lượng của ta đều đi chỗ nào?!

Ta làm sao có thể chỉ có Đại Thừa kỳ thực lực? Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?!

Đông Phương gia tộc những cao thủ nhao nhao phát ra kêu rên, bọn hắn một thân thực lực bây giờ tất cả đều bị áp chế, loại tình huống quỷ dị này bọn hắn nhưng cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp!

Đông Phương gia tộc bọn tiểu bối không rõ lắm trước mắt là tình huống gì, nhưng nhìn thấy các trưởng bối cư nhiên bị giết đến thất linh bát lạc, bọn hắn cũng luống cuống.

Rống!!!

Thân là Lôi Đình Tử Tinh Sư tiểu Bạch giết đến mười phần tận hứng, thực lực của người khác bị áp chế, mà hắn còn giữ vững toàn thịnh sức mạnh.

Đánh như vậy đứng lên, không phải liền là tại bóp chết một đống con kiến sao?

Không hề khó khăn!

Tạ Chủ mẫu một đạo kiếm quang đánh đi ra, cũng có thể quét chết một mảng lớn người!

Bọn hắn thu hoạch tính mệnh tốc độ quá nhanh!

Thạch Hạo không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết là chiến đấu có thể để cho hắn nhiệt huyết sôi trào!

Trùng đồng cùng chí tôn cốt sức mạnh bộc phát, cái này một số người căn bản cũng không phải đối thủ của hắn, một chiêu đánh ra liền có thể quét ra một đống lớn Đông Phương gia tộc người!

Diệp Trần mặt mỉm cười mà nhìn xem đây hết thảy, hắn nhìn như chẳng hề làm gì, kỳ thực cũng là hắn làm.

Vô hình ở trong, hắn áp chế thực lực của những người này, đã như thế, Đông Phương gia tộc tộc nhân cũng chỉ có thể biến thành Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo bồi luyện đối tượng.

Mỗi người bọn họ cũng là chính mình hai cái đệ tử đá mài đao!

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người đại hiển thần uy, trong đám người đại sát tứ phương, giống như hai tôn thượng cổ chiến thần một dạng, không ai có thể ngăn cản!

Bản không có ý định xuất thủ Nguyên Long Tiên Vương mấy người cũng kinh ngạc.

Không thích hợp, tại sao là nghiêng về một bên sát lục?!

Nguyên Long Tiên Vương trợn to hai mắt, thân là Tiên Vương cường giả, hắn tâm cảnh đều xảy ra mãnh liệt ba động.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi đều nhìn chằm chằm Diệp Trần, bảo đảm Diệp Trần tuyệt đối không có xuất thủ qua. Nhưng bây giờ tình cảnh quái dị như vậy, nếu như nói không có ai ở sau lưng giở trò quỷ mà nói, tuyệt đối không có khả năng!

Duy nhất có có thể âm thầm làm tay chân, cũng chỉ có vị kia lạ lẫm Tiên Vương!

Bị chúng ta mấy người một mực khóa chặt, hắn lại còn có thể âm thầm làm tay chân?!

Bất kể có phải hay không là hắn, cũng không để ý hắn là dùng thủ đoạn gì, chúng ta cũng không thể ngồi yên không để ý đến!!!

Lại tiếp như vậy, tộc nhân của chúng ta đều muốn bị mấy người kia giết sạch!!!

Nguyên Long Tiên Vương bọn hắn cũng nhịn không được nữa, nếu như bọn hắn không động thủ nữa, chỉ sợ gia tộc muốn bị giết sạch!

Mấy vị Tiên Vương đồng thời giết hướng Diệp Trần, bọn hắn biết cái này xa lạ Tiên Vương tuyệt đối chính là hỗn loạn đầu nguồn. Chỉ có đem hắn giải quyết, đại gia mới có thể khôi phục bình thường.

Đối với bọn hắn tập kích, Diệp Trần ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên một chút, chỉ là nhẹ nhàng nhắc tới: Lui ra!

Khi hai chữ này bị hắn nói ra, mấy vị này Tiên Vương thậm chí còn không có tới gần thân thể của hắn, liền tự động nổ tung, trở thành một đoàn lại một đoàn nồng đậm tanh hôi sương máu!

Vô luận là thần hồn vẫn là Tiên Vương nhục thân, tại lúc này biến mất sạch sẽ, một chút xíu đều chưa từng lưu lại!!!