Thứ 577 chương Liên thủ!.

Lần sau duy nhất một lần nói thẳng xong!!!

Ảnh Ma Thành Chủ tức giận đến đem hắn chửi mắng một trận, sau đó mới hỏi: Thần nguyên? Hắn có thể lấy ra bao nhiêu? Tại Ma Uyên chi nhãn bên trong, thần nguyên mặc dù trân quý, nhưng cũng không phải vạn năng.

Nếu như, hắn thật sự muốn lợi dụng thần nguyên cùng mình kẻ ngoại lai thân phận hấp dẫn chúng ta những thành chủ này đi qua, như vậy đồng dạng số lượng thần nguyên đối với chúng ta một chút xíu sức hấp dẫn cũng không có!!!

Ảnh Ma Thành Chủ đối với cái này ngược lại là không chút để ý.

Thần nguyên thôi, cũng không phải nói rất làm hắn động tâm.

Cái này thị vệ lại một mặt rung động nói: Thành chủ, những cái kia thần nguyên cũng không ít!!!

Những cái kia thần nguyên đã tạo thành một dãy núi, liên miên chập trùng không biết mấy vạn dặm, cao có thể nhập mây, đã không thể đếm a!!!

Ảnh Ma Thành Chủ giật nảy cả mình: Cái gì? Ngươi mới vừa nói cái gì? Cả một đầu sơn mạch thần nguyên? Ngươi không có gạt ta???

Hắn nắm lấy cái này thị vệ, lớn tiếng truy vấn.

Ảnh Ma Thành Chủ hai mắt trừng lớn, đối với cái này cảm thấy hết sức chấn kinh. Cả một đầu sơn mạch thần nguyên? số lượng như thế, đừng nói là tiến vào Ma Uyên chi nhãn sau, cho dù là hắn từng tại bên ngoài thời điểm, cũng chưa từng gặp qua a.

Nếu quả thật có loại này quy mô thần nguyên, hắn đều sẽ động tâm!

Chắc chắn 100%, đầu kia Thần Nguyên sơn mạch liền lơ lửng tại Hắc Lâm Thành bầu trời, tất cả Hắc Lâm Thành người đều có thể nhìn thấy!!!

Không đúng, coi như không có vào thành, ở bên ngoài cũng có thể thấy được! Ai bảo đầu kia Thần Nguyên sơn mạch khổng lồ như vậy đâu? Đơn giản liền cùng một đầu màu xanh biếc Chân Long đồng dạng kinh người!!!

Cái này thị vệ ngữ tốc cực nhanh, lo lắng ảnh Ma Thành Chủ lập tức thất thủ đem chính mình giết chết.

Cũng may ảnh Ma Thành Chủ căn vốn cũng không có quan tâm hắn, một tay đem bỏ rơi. Ảnh Ma Thành Chủ suy nghĩ tất cả đều bị đầu kia Thần Nguyên sơn mạch hấp dẫn.

Nếu để cho hắn lấy được đầu kia Thần Nguyên sơn mạch, như vậy hắn liền có thể lợi dụng đầu này Thần Nguyên sơn mạch điên cuồng tu luyện.

Hắn bây giờ, vừa vặn gặp trong tu luyện bình cảnh, còn kém một chút thiên tài địa bảo phụ trợ.

Có đầu kia Thần Nguyên sơn mạch, hắn nhất định có thể tiến hành đột phá, thực lực nhận được đại đại tăng lên, để cho chính mình đưa thân tiến vào thập đại thành chủ liệt kê!

Vừa nghĩ tới chính mình có khả năng lại biến thành thập đại thành chủ, ảnh Ma Thành Chủ liền ngăn không được mà kích động lên.

Hắn tự mình ngồi xuống, để cho thị vệ pha trà.

Hương trà bốn phía, mà suy nghĩ của hắn xa xăm.

Mặc dù nói hắn phải đi một chuyến Hắc Lâm Thành cướp đoạt Thần Nguyên sơn mạch, nhưng hắn cũng không ngốc, không có khả năng thật sự cứ như vậy đại đại liệt liệt giết đi qua.

Cái kia tân thành chủ cố ý làm ra nhiều như vậy mánh khoé, không phải liền là rõ ràng đang hấp dẫn bọn hắn sao?

Nói không chừng cái kia tân thành chủ cũng tại Hắc Lâm Thành bố trí xuống đủ loại cạm bẫy, liền chờ hắn đi tự chui đầu vào lưới!

Mặc dù không biết hắn có mục đích gì, có phải hay không có âm mưu gì, nhưng ta không đi không được!!!

Đây là, một mình ta đi lời nói quá mức hung hiểm, còn phải lại tìm thêm một người mới được!!!

Hắn biết rõ, lấy thực lực của mình căn bản cũng không phải là cái kia tân thành chủ đối thủ. Tân thành chủ có thể giết thành cũ chủ, cũng có thể đem hắn cái này ảnh Ma Thành Chủ tiêu diệt.

Chỉ có tìm kiếm giúp đỡ, mới là tốt nhất biện pháp.

Ảnh Ma Thành Chủ không có trì hoãn thời gian, lập tức hóa thành một đạo khói đen vọt ra khỏi phủ thành chủ, thẳng đến một cái phương hướng mà đi.

..................

Thiên Dực thành, chính là tọa lạc tại ảnh Ma thành bên cạnh một tòa thành trì, quy mô của nó cùng ảnh Ma thành không sai biệt lắm.

Thiên dực thành chủ thực lực, so ảnh Ma Thành Chủ hơi kém, thành chủ trên bảng xếp hạng có thể xếp tới thứ một trăm ba mươi vị.

Tại xếp hạng phía trên, thiên dực thành chủ mặc dù so ảnh Ma Thành Chủ cùng cũ Hắc Lâm Thành chủ đều phải thấp, nhưng mà tất nhiên có thể lên làm thành chủ, như thế nào có thể là kẻ yếu đâu?

Một đạo khói đen từ bên ngoài thành mà đến, thẳng đến Thiên Dực thành phủ thành chủ.

Đạo này màu đen sương mù buông xuống tại phủ thành chủ trong tiền điện, hiển hóa ra ảnh Ma Thành Chủ chân thân. Ảnh Ma Thành Chủ thần sắc vội vàng, bằng nhanh nhất tốc độ chạy đến Thiên Dực thành, chính là có đại sự muốn cùng thiên dực thành chủ thương lượng.

Còn không có đợi hắn xuyên qua tiền điện tiến vào nội điện, liền thấy thiên dực thành chủ vậy mà từ bên trong vội vã đi ra ngoài.

Ảnh Ma Thành Chủ đại hỉ: Thiên dực lão huynh, đã lâu không gặp a, ngươi thần thái trước khi xuất phát vội vã muốn đi đâu???

Nhìn thấy ảnh Ma Thành Chủ bỗng nhiên xuất hiện tại chính mình trong phủ thành chủ, thiên dực thành chủ đều sửng sốt một chút, đáy mắt chỗ sâu lóe lên một tia kiêng kị cùng tức giận.

Bất quá, cái này một vòng kiêng kị cùng phẫn nộ bị hắn che giấu phi thường tốt, liền giống như không có xuất hiện qua.

Đây là Thiên Dực thành, là địa bàn của hắn!

Thành khác chủ trong tình huống không có sớm thông báo trực tiếp xông tới, khó tránh khỏi có chút không nể mặt hắn.

Thiên dực thành chủ thật giống như cái gì cũng không để ý, nhìn thấy ảnh Ma Thành Chủ sau đó, lộ ra vẻ mừng rỡ nghênh đón tiếp lấy.

Ảnh Ma Thành Chủ, làm sao ngươi tới chỗ ta? Có chuyện gì gấp sao??? Hắn cũng dò hỏi.

Ảnh Ma Thành Chủ đi thẳng vào vấn đề: Không biết ngươi có nghe nói hay không tại Hắc Lâm Thành phát sinh những sự tình kia???

Tự nhiên là nghe nói qua, ngươi cố ý tới tìm ta, không phải là bởi vì chuyện này a??? Thiên dực thành chủ nở nụ cười.

Ảnh Ma Thành Chủ gật đầu thừa nhận: Tự nhiên là, cái kia tân thành chủ rõ ràng chính là muốn hấp dẫn người đi qua, đã như vậy, chúng ta vì cái gì không bằng ước nguyện của hắn???

Hắn lộ ra nụ cười âm hiểm.

Thiên dực thành chủ cũng giảo hoạt mà nở nụ cười: Ngươi cùng ta nghĩ là giống nhau, đầu kia Thần Nguyên sơn mạch đối với chúng ta hai người đều rất trọng yếu, chúng ta liên thủ đánh chết, tiếp đó chia đều Thần Nguyên sơn mạch, ngươi cảm thấy thế nào???

Hắn vừa rồi vội vã muốn ra cửa, kỳ thực cũng là muốn tìm người khác liên thủ đi đánh giết Diệp Trần, sau đó đem Thần Nguyên sơn mạch cho cướp đoạt lại.

Mà ảnh Ma Thành Chủ vừa vặn cũng tới đến địa bàn của hắn, như vậy thì cùng ảnh Ma Thành Chủ liên thủ cũng không có vấn đề.

Ngược lại, tìm ai đều không khác mấy.

Hai người ăn nhịp với nhau, lúc này cười ha ha mà xông lên bầu trời, tiếp đó bằng nhanh nhất tốc độ hướng về Hắc Lâm Thành bay đi.

Bọn hắn bây giờ đã không kịp chờ đợi muốn giết chết Diệp Trần, cướp đoạt Diệp Trần thần nguyên, thậm chí là phân thực Diệp Trần hết thảy.

Thiên dực thành chủ, ngươi nói tên kia là muốn làm gì đâu? Còn ném ra rất nhiều mồi nhử, nhìn như lo lắng chúng ta không giết tới môn đi???

Ảnh Ma Thành Chủ hỏi thiên dực thành chủ thái độ tới.

Thiên dực thành chủ hừ lạnh nói: Đại khái là cái vừa có tu luyện thành cường giả đang đứng ở lòng tin bạo tăng giai đoạn a. Hắn không phải buông lời muốn giết tận tất cả thành chủ sao? Đại khái chính là muốn đem chúng ta xem như đá mài đao giúp hắn tu luyện thôi!!!

Hắn cảm thấy khả năng này hẳn là lớn nhất.

Có ít người chính là như thế, trời sinh mà tu luyện cuồng nhân, chiến đấu cuồng nhân, lấy điên cuồng chiến đấu tới ma luyện chính mình, đi lên một đầu vô địch chi đạo.

Nhưng mặc kệ kế hoạch của đối phương là cái gì, chờ đợi đối phương đều sẽ là triệt để diệt vong!

Thiên dực thành chủ âm sâm sâm nói: Hắn chính là đang tự tìm đường chết! Lại không có người quy định phải cùng hắn một đối một đơn đấu, ngươi nói đúng không???

Ảnh Ma Thành Chủ cũng âm hiểm nở nụ cười: Hắc hắc hắc, hai người chúng ta liên thủ, một người một ngón tay đều có thể đâm chết hắn!!!