Thứ 215 chương Đại chiến mở ra!.

Bọn hắn tại đưa ra muốn chia đều Diệp Trần Tử Linh thần kim thời điểm, không có chút nào lúng túng cùng áy náy, hết thảy đều là như vậy chuyện đương nhiên.

Phảng phất những thứ này Tử Linh thần kim nên bị bọn hắn chia cắt một dạng!

Thanh thiên Tiên Đế đối với cái này biểu thị đồng ý: Ngược lại một ngọn núi lượng là rất lớn, coi như chia làm bát đẳng phân, cũng đầy đủ chúng ta luyện chế của mình Cực Đạo Đế Binh.

Nhiều như vậy phân lượng, để cho bọn hắn lại luyện chế một cái mới Cực Đạo Đế Binh cũng là dư xài.

Cái này cũng là để cho bọn hắn tâm động nhất địa phương.

Tại trước mặt khổng lồ như vậy tài phú, cho dù là Tiên Đế cảnh giới cường giả, cũng không cách nào làm đến tâm như chỉ thủy.

Bản đế không có ý kiến, gần nhất vừa vặn nghĩ lại luyện chế một cái tiên kiếm, dùng Tử Linh thần kim tới luyện chế vừa vặn phù hợp.

Cực Vân Kiếm Tông cực Vân Kiếm Đế lúc này cũng lãnh đạm mở miệng.

Bọn hắn mấy vị Tiên Đế thẳng thắn nói, đánh giá cực lớn Tử Linh thần kim sơn phong, trong mắt hoàn toàn không có Diệp Trần.

Ở trong chỉ có Tuyền Cơ Nữ Đế có chút cau mày, tựa hồ đối với bọn hắn loại này cưỡng ép chia cắt người khác tài bảo hành vi cảm thấy bất mãn.

Bất quá, tất cả mọi người là bằng hữu, nàng cũng không tốt nói thẳng ra.

Chỉ là nàng ẩn ẩn có chút bận tâm, dù nói thế nào Diệp Trần cũng là thực sự Tiên Đế.

Bọn hắn làm như vậy đem Diệp Trần cho làm tức giận là khẳng định, nếu là đem Diệp Trần bức đến cùng bọn hắn mấy người đồng thời khai chiến mà nói, vậy làm sao bây giờ?

Thật chẳng lẽ muốn tử chiến một hồi sao?

Trong lúc hắn nhóm thẳng thắn nói, Diệp Trần cười xen vào, hỏi ngược lại: Ta có nói qua để các ngươi chia đều sao?

Lời vừa nói ra, người đang ngồi đều yên lặng, trong lòng không hiểu dũng động sợ hãi cảm xúc, một mình hắn dám khiêu khích nhiều Tiên Đế như vậy sao?

Mà cái này sáu vị Tiên Đế cũng cuối cùng quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt bên trong thần mang chợt hiện, vô cùng băng lãnh, thậm chí ngưng tụ sát ý!

Nếu như là một đối một, hoặc hai chọi một, bọn hắn cũng sẽ không lỗ mãng như vậy cùng cường thế.

Một cái Tiên Đế thật sự phát điên lên tới là cực kỳ khủng bố, bọn hắn muốn đánh thắng cũng muốn trả một cái giá thật là lớn!

Nhưng bây giờ không giống nhau, nơi này có sáu vị Tiên Đế, tăng thêm Tuyền Cơ Nữ Đế lời nói chính là bảy vị, chẳng lẽ còn có thể sợ đối phương một người hay sao?

Thanh thiên Tiên Đế lời nói lạnh như băng bên trong tràn đầy ý uy hiếp: Nhiều cái bằng hữu nhiều con đường, chúng ta mấy vị cũng có thể trở thành bằng hữu của ngươi.

Ý tứ rất đơn giản, Diệp Trần đem Tử Linh thần kim giao ra chính là bạn tốt của bọn hắn, lẫn nhau lẫn nhau kết giao.

Nhưng nếu là không cho, đại gia cũng chỉ có thể trở thành địch nhân!

Cho nên, đến cùng nên như thế nào chọn lựa, thì nhìn Diệp Trần lựa chọn như thế nào!

Cực Vân Kiếm Tông Kiếm Đế trực tiếp nhất, hắn lạnh lùng đối với Diệp Trần quát lớn: Chuyện này không phải do ngươi làm chủ, thức thời chúng ta còn có thể cho ngươi lưu một phần, nếu không ngươi một cọng lông cũng sẽ không còn lại!

Đối mặt mấy người kia sáng loáng uy hiếp, Diệp Trần sắc mặt vẫn là không hề bận tâm, thậm chí là có chút buồn cười.

Nghĩ dùng sức mạnh đúng không? Vậy thì tới đi, liền sợ có nhiều thứ các ngươi có mệnh cầm mất mạng hoa!

Nói xong, Diệp Trần đem Tử Linh Thần Kim sơn mạch thu vào.

Nhìn thấy hắn còn như thế không thức thời, thanh thiên Tiên Đế đám người sắc mặt bắt đầu âm trầm rất nhiều, nếu như có thể không động thủ mà nói, bọn hắn vẫn không muốn động thủ.

Trừ phi Diệp Trần thật sự cho thể diện mà không cần!

Xích Đế bước về phía trước một bước, dưới chân hỏa diễm bốc lên, không gian xung quanh trở nên vặn vẹo, thanh âm hắn uy nghiêm: Đạo hữu, quyết định thế cục đối với ngươi mà nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu!

Nói xong, hắn mở bàn tay ra, một cỗ bá đạo hỏa diễm từ lòng bàn tay bốc lên, bầu không khí cũng biến thành càng thêm túc sát, một hồi đại chiến có lẽ sắp bày ra!

Tranh!

Một đạo thanh thúy kiếm minh cũng vang vọng phía chân trời, cực Vân Kiếm Đế mặc dù không hề nói gì, nhưng trong tay nhiều hơn một thanh trường kiếm, đủ để chứng minh hết thảy.

Minh ngoan bất linh, không nên ép chúng ta ra tay mới được phải không?

Thương ngô Tiên Đế cũng lạnh lùng khiển trách.

Phảng phất, bọn hắn vừa rồi chia bát đẳng phần đã là cho Diệp Trần rất lớn mặt mũi một dạng.

Gặp bọn họ ở giữa đại chiến hết sức căng thẳng, Tuyền Cơ Nữ Đế cũng gấp, không đến bức bất đắc dĩ thời khắc, nàng thì không muốn thấy Tiên Đế trận chiến.

Nàng không thể làm gì khác hơn là thuyết phục lên Diệp Trần tới: Đạo hữu, chuyện này còn có thể thương lượng lại, không nên bởi vì chút chuyện này liền đem chính mình đẩy vào tuyệt cảnh!

Diệp Trần cười nói: Liền loại trình độ này cũng có thể Khiếu Tuyệt cảnh?

Ngươi...... Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt a!

Tuyền Cơ Nữ Đế bị hắn cuồng vọng như vậy lời nói giận đến, chính mình nói như vậy là đang quan tâm hắn, không muốn nhìn thấy hắn chết quá thảm.

Chỉ cần hắn theo lối thoát, hôm nay phiền phức liền có thể hóa giải.

Hắn lại không coi ai ra gì như vậy, không đem những thứ này Tiên Đế đều đặt ở trong mắt, vậy nàng cũng không biện pháp!

Vậy thì không thể trách! Xích Đế lúc này cũng sẽ không nhiều lời, đưa tay liền đánh ra ngọn lửa kinh khủng trải rộng bầu trời, hủy diệt tính năng lượng toàn bộ tuôn hướng Diệp Trần!

Cực Vân Kiếm Đế cũng ngang tàng ra tay, trường kiếm lắc một cái, vô số kiếm khí liền đem Diệp Trần cho phong tỏa ngăn cản, như muốn chém giết tại chỗ!

Thanh thiên Tiên Đế phát ra cười ha ha, cũng đánh ra một đạo cường hãn công kích, muốn đem Diệp Trần trọng thương.

Còn lại ba vị Tiên Đế mặc dù còn không có ra tay, nhưng mà bọn hắn cũng phân biệt chiếm cứ có lợi phương vị.

Chỉ cần Diệp Trần dám phản kháng, bọn hắn thì sẽ một chiêu chế địch!

Bây giờ, cực Vân Kiếm Đế, thanh thiên tiên đế, Xích Đế ba người đã động thủ, Tiên Đế ba động trải rộng cả phiến thiên địa.

Coi như tuyền cơ trong thánh địa có đủ loại cường hãn trận pháp gia trì, cũng không cách nào hóa giải tất cả uy áp!

Tất cả mọi người ở đây tất cả đều bị đè sấp trên mặt đất, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được!

Ầm ầm!

Thiên địa chấn động, oanh minh không ngừng, đủ loại thiên địa đạo tắc hiển hóa ra ngoài tia sáng cũng từ phía chân trời rủ xuống.

Ba vị Tiên Đế đồng thời phát động công kích, đối với toàn bộ sinh linh mà nói, cũng là hủy diệt tính!

Diệp Trần đối mặt ba người này giáp công, không chút nào không hoảng hốt.

Đang thoải mái hóa giải cái này mấy đạo công kích sau đó, thân ảnh của hắn liền sáp nhập vào trong hư không, biến mất không thấy.

Mấy người thấy thế, cũng nhao nhao đuổi kịp, thân ảnh dung nhập trong hư không.

Ở đây đại chiến mà nói, bọn hắn không thoải mái chân tay được, cho nên muốn thay đổi vị trí chiến trường mới được, Vực Ngoại Tinh Không mới là bọn hắn chiến trường tốt nhất!

Tuyền Cơ Nữ Đế thi triển thủ đoạn ổn định trong thánh địa đạo tắc sức mạnh, hóa giải Tiên Đế uy áp, đám người lúc này mới dễ chịu không thiếu.

Tiên Đế ở giữa thật sự phát sinh đại chiến!

Đây đối với tất cả mọi người tới nói, đều vô cùng rung động!

Tiên Đế chi chiến là cực kỳ thưa thớt, mỗi một tràng Tiên Đế đại chiến, cũng là một hồi truyền thuyết, đó là đủ để hủy diệt thế giới năng lượng trút xuống!

Hơn nữa, lần này là tổng cộng bảy vị Tiên Đế đều gia nhập vào chiến trường, dạng này quy mô rất có thể cả một đời cũng chỉ có thể nhìn thấy một lần như vậy!

Bởi vậy, tất cả mọi người rất kích động cùng chờ mong, rất muốn tận mắt thấy Tiên Đế đại chiến.

Thực lực đủ mạnh đỉnh phong Tiên Vương nhóm đã không kịp chờ đợi tiến vào Vực Ngoại Tinh Không, muốn xa xa đứng ngoài quan sát trận chiến đấu này.

Còn lại các cường giả tự nhiên cũng theo sát phía sau.

Nếu quả thật may mắn kiến thức đến Tiên Đế ở giữa đại chiến, đối bọn hắn tới nói, là một hồi thị giác thịnh yến, là một hồi chấn nhiếp nhân tâm hưởng thụ!

Đồng thời, xem như mấy vị kia Tiên Đế đồ tử đồ tôn, bọn hắn cũng rất muốn nhìn thấy nhà mình Tiên Đế lão tổ đại hiển thần uy!

Không có gì bất ngờ xảy ra, sau trận chiến này, có Tiên Đế đem vẫn!

Hơn nữa, rơi xuống vị kia Tiên Đế tuyệt đối không phải là nhà mình lão tổ!

Đến nỗi là ai, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ!

Trên yến hội, vô số cường giả nhóm đều đối Diệp Trần chủ động tới hành động tìm chết khịt mũi coi thường.

Người mang chí bảo còn dám bại lộ như vậy đi ra? Đây không phải cố ý làm cho người phạm tội sao?

Đúng thế, vốn là người khác không đem hắn để ở trong mắt, hắn ngược lại tốt, lấy ra vật trân quý như vậy, người khác nghĩ không động hắn cũng khó khăn!

Không có cách nào, ai bảo hắn phách lối như vậy tự đại đâu đoán chừng là hắn cho là ở đây chỉ có Tuyền Cơ Nữ Đế một người, cho nên liền không chút nào phòng bị, kết quả ở đây còn nhiều ra sáu vị Tiên Đế!

Muốn trách thì trách chính hắn a, tiền tài không để ra ngoài đạo lý hắn không biết sao? Chỉ có thể nói chính hắn quá ngu, muốn cùng Tuyền Cơ Nữ Đế nói chuyện, liền không nên tại cái này trường hợp công khai đàm luận!

Trên yến hội tất cả mọi người đều đối Diệp Trần trào phúng không thôi.

Bọn hắn đem hết thảy sai lầm đều thuộc về kết đến Diệp Trần trên người mình, mà không phải cái kia 6 cái Tiên Đế.

Phảng phất, cái kia 6 cái Tiên Đế làm cái gì đều là đúng!

Khói Hà tiên tử mấy người nghe không biết xấu hổ như vậy ngôn luận, trong nội tâm cũng là tức giận đến không được.

Đạo lý kia liền cùng kẻ có tiền bị đánh cướp sai lầm ở chỗ quá có tiền, mà không phải giặc cướp đạo đức làm ô uế!

Bất quá, bây giờ không phải là cùng bọn hắn tranh luận những chuyện này thời điểm, khói Hà tiên tử nơm nớp lo sợ, rất lo lắng Diệp Trần sẽ xảy ra chuyện.

Tiên Đế cường hãn là khó có thể dùng lời diễn tả được, nàng cũng không biết Tiên Đế có thể có bao nhiêu mạnh.

Diệp Trần thực lực, có lẽ có thể vượt qua tầm thường Tiên Đế, nhưng đối phương là ròng rã sáu vị Tiên Đế a, còn có một vị nhìn như trung lập Tuyền Cơ Nữ Đế nhìn chằm chằm, lúc nào cũng có thể hạ tràng tranh đoạt.

Cho nên Diệp Trần tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng!

La Phong dọa đến trái tim đập bịch bịch, sợ sư tôn sẽ chết!

Hắn quét tại chỗ các cường giả một mắt, biết mình bây giờ không phải là những cường giả này đối thủ.

Hắn muốn làm dự tính xấu nhất, nếu sư tôn thật sự không còn, hắn nhất định muốn mai danh ẩn tích thật tốt tu luyện, một ngày kia nhất định muốn thế sư tôn báo thù!

Người ở chỗ này, hắn sẽ không buông tha bất kỳ người nào, thậm chí bao gồm đối với sư tôn động thủ cái kia sáu vị Tiên Đế, đều tại hắn trả thù trên danh sách!

Chỉ có U Nhược không lo lắng chút nào.

Tại tiên linh đại thế giới thời điểm, nàng là chính mắt thấy sư tôn một người độc chiến tam đại Tiên Đế cảnh nổi tiếng!

Vào lúc đó, ba vị được xưng là vô địch Tiên Đế, cứ thế chết ở sư tôn trong tay, hơn nữa đó là nghiền ép cục, ba vị Tiên Đế đều không thể làm bị thương sư tôn.

Có thể tưởng tượng được, sư tôn cũng không hề sử dụng toàn lực!

Có lẽ tại sư tôn trong mắt, giết ba vị Tiên Đế cùng giết sáu vị Tiên Đế, không có khác nhau quá nhiều a?

Tuyền Cơ Nữ Đế nhíu lại đôi mi thanh tú, trong lúc nhất thời cũng không biết làm như thế nào lựa chọn.

Lựa chọn giúp Diệp Trần mà nói, liền mang ý nghĩa muốn cùng sáu vị Tiên Đế hảo hữu đối nghịch, hơn nữa nàng lại không biết Diệp Trần, không cần thiết giúp hắn.

Nhưng nàng cũng không nguyện ý dùng loại này cường thủ hào đoạt thủ đoạn, đi giết một vị Tiên Đế!

Càng nghĩ, nàng chỉ có thể trước tiến vào Vực Ngoại Tinh Không, xem tình huống rồi nói sau.

Lúc này Vực Ngoại Tinh Không bên trong, bảy đạo thân ảnh tản ra khí tức kinh người, giống như bảy viên to lớn vô cùng sinh mệnh tinh cầu một dạng!

Bọn hắn thời điểm giao thủ sức mạnh bùng lên va chạm, đủ để hủy diệt vô số tinh cầu!

Xa xa một đầu tinh hà liền bị một hồi chiến đấu dư ba cho làm vỡ nát!

Từ xa nhìn lại, Diệp Trần bị sáu vị Tiên Đế vây quanh, đã rơi vào hạ phong.

Vì quan chiến, trên yến hội rất nhiều cường giả đều tiến vào Vực Ngoại Tinh Không.

Nhưng mà tại mãnh liệt như thế chiến đấu dư ba phía dưới, Tiên Vương phía dưới các cường giả nhao nhao bị đẩy lui, nhiều năm đánh rớt xuống tu vi cơ sở cơ hồ muốn bị phá huỷ!

Thật là khủng khiếp! Vẻn vẹn một tia chiến đấu dư ba mà thôi, ta một thân này Tiên Quân tu vi thiếu chút nữa thì không còn!

Phốc! Ta gân cốt đoạn mất hơn phân nửa! Lại nhìn tiếp mà nói, ta chắc chắn phải chết!

Tiên Vương phía dưới không thể nhìn! Đi nhanh lên! Bằng không thì liền thật đã chết rồi!

Rất nhiều Tiên Quân cường giả đều bị chấn động đến mức hộc máu, thậm chí là bị thương rất nặng, đạo cơ đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Lại đến hai lần mà nói, bọn hắn hoài nghi chính mình không chỉ biết làm bị thương tu vi căn cơ, thậm chí sẽ nguy hiểm cho sinh mệnh!

Tiên Đế chi chiến mặc dù vô cùng đặc sắc, bọn hắn cũng không phúc hưởng thụ.

Cái này một số người sợ đến vội vàng lui về Nguyên Tiên đại thế giới, trốn vào Tuyền Cơ thánh địa bên trong.

Còn thừa lại một bộ phận Tiên Vương đang quan chiến.

Đỉnh phong Tiên Vương lời nói hơi tốt một chút, chống cự lúc chiến đấu phát ra năng lượng ba động rất thống khổ, nhưng sẽ không nhận trọng thương.

Còn chưa tới Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao các cường giả, liền tất cả dùng thủ đoạn, bằng vào cực kỳ cường đại lực lượng phòng ngự bảo vệ mình.

Tuyền Cơ Nữ Đế nhưng là đứng ở sâu trong tinh không, uyển chuyển dáng người rạng ngời rực rỡ, toàn thân trên dưới thần quang lưu chuyển, thời thời khắc khắc đều tản ra chí cao vô thượng khí tức.

Nàng nghiêm túc nhìn phía xa chiến đấu, đối với Diệp Trần cường đại chiến lực cảm thấy rung động.

Người này thật mạnh, đối mặt sáu vị Tiên Đế vây công, nhìn như chật vật, kỳ thực thành thạo điêu luyện, thậm chí có hi vọng đùa nghịch đối phương ý tứ!

Đến nàng cảnh giới này, có thể xem hiểu chi tiết thì càng nhiều.

Nàng nhìn thấy Diệp Trần đối mặt 6 người công kích thời điểm, chắc là có thể lấy tối tinh chuẩn phương thức tránh né.

Thuyết minh hắn đối với sức mạnh khống chế, đối với thế cục chưởng khống, đã tinh chuẩn đến làm cho người cảm thấy mức đáng sợ!

Trong lúc đột ngột, nàng trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái, có một cái kinh người dự cảm: Người này sẽ không phải trọng thương sáu vị Tiên Đế, thu được kẻ thắng lợi cuối cùng a?

Nàng cũng bị chính mình cái này đột nhiên xuất hiện ý nghĩ dọa sợ!

Lấy sức một mình đánh bại sáu vị Tiên Đế?

Cái này phải có bao nhiêu thực lực cường hãn mới được a?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy không có khả năng!

Khi tất cả người đều mang rung động tâm tình đứng xa nhìn lúc chiến đấu, Tiên Đế đại chiến đã trở nên càng thêm kịch liệt.

Thanh thiên Tiên Đế lúc này sắc mặt rất là khó coi, bởi vì hắn đã vận dụng không thiếu sức mạnh, mỗi một kích đều đủ để làm bị thương một vị Tiên Đế.

Lại không có nghĩ đến, mỗi lần đều sẽ bị đối phương thoải mái mà tránh thoát đi!

Mấy lần công kích bị hóa giải, hoặc thất bại, để cho hắn thẹn quá hoá giận, hận không thể đem Diệp Trần tháo thành tám khối!

Hắn đường đường Tiên Đế, sao có thể bị người trêu đùa như thế? Há chẳng phải là nói rõ chính mình tài nghệ không bằng người sao?

Cực Vân Kiếm Đế tâm tình cũng không có tốt hơn chỗ nào, luận sát phạt thủ đoạn, hắn đối với kiếm quyết của mình từ trước đến nay tự tin nhất.

Tại trong sáu người, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân sát phạt chi lực cao cấp nhất, một kiếm ra, vạn vật diệt!

Thế nhưng là tại Diệp Trần ở đây, hắn mỗi lần xuất kiếm lúc nào cũng có loại đánh vào trên bông tiết lực cảm, cái này khiến trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

Đồ chết tiệt, dựa vào thân pháp có lẽ có thể để ngươi sống lâu một đoạn thời gian, có thể đồng thời đối mặt chúng ta 6 người, ngươi lại có thể kiên trì bao lâu?

Cực Vân Kiếm Đế tính tình cao ngạo nóng nảy, liên tiếp thất thủ sau đó, hắn trở nên vô cùng bực bội, kiếm trong tay cũng dựng dụng ra cường hãn hơn sức mạnh.

Kế tiếp, hắn sẽ dùng tất sát một kiếm, triệt để làm thương nặng đối phương!

Đều đừng giấu giếm, người này có chút cổ quái, tốc chiến tốc thắng!

Cực Vân Kiếm Đế phát ra gầm thét, âm thanh chấn động tinh hà, liền Nguyên Tiên đại thế giới đều bị ảnh hưởng đến!