Thứ 513 chương Bị kích thích đám thiên tài bọn họ.

Theo chuỗi ngọc mấy người rời đi, Hắc Thủy Thành rất nhanh liền khôi phục an toàn, nhưng mà không có chút nào bình tĩnh.

Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử tại Hắc Thủy Thành hiện thân, chuyện này liền đầy đủ oanh động!

Đối với tuyệt đại bộ phận mà nói, Côn Luân thánh địa mỗi người đều rất thần bí, cao quý, cường đại, nhất là những cái kia thân truyền đệ tử!

Mỗi người đều nghe nói qua, Côn Luân thân truyền đệ tử cũng là Côn Luân chi chủ tự mình chọn lựa, mỗi người cũng là thiên tài trong thiên tài, tiềm lực vô cùng vô tận, tương lai bất khả hạn lượng!

Tại trong khi xưa rất nhiều lôi đài thi đấu, Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm đều thoải mái mà đánh bại rất nhiều thánh địa truyền nhân, hơn nữa cái kia còn chỉ là Côn Luân thân truyền đệ tử giai đoạn khởi đầu.

Bọn hắn hôm nay đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu? Ai cũng không biết!

Nhưng là bây giờ biết!

Liền lấy ba vị kia nữ hài tử tới nói, tối cường cái vị kia thế mà cũng đã là thiên tiên cảnh cửu trọng!

Yếu nhất vị kia cũng có Chân Tiên cảnh ngũ trọng!

Như thế thực lực đơn giản chính là nghe rợn cả người a!

Toàn bộ Hắc Thủy Thành đều đang nghị luận ba vị kia nữ hài tử thực lực.

Bây giờ cùng các nàng cùng thời đại các thiên kiêu là cảnh giới gì? Có ai biết???

Không rõ ràng, những Thánh địa này truyền nhân nhóm rất sớm phía trước liền nhao nhao bế quan tu luyện, có một phần nhỏ mặc dù còn tại khắp nơi lịch luyện, nhưng rất ít nghe nói bọn hắn ra tay, bởi vậy rất khó phán đoán những Thánh địa này truyền nhân nhóm cũng là thực lực gì!!!

Ta ngược lại thật ra nghe nói qua một sự kiện, Cửu Lê hoàng triều cái vị kia hoàng tử một năm trước, ở một tòa sơn mạch bên trong chém một con giao long, đầu kia giao long thực lực đại khái tại Đại Thừa kỳ bát trọng a???

Tê...... Nói như vậy mà nói, Cửu Lê hoàng triều cái vị kia hoàng tử thực lực ít nhất cao hơn Đại Thừa kỳ bát trọng???

Cũng không nhất định, giống bọn hắn loại kia thiên kiêu, chân thực chiến lực đều vượt xa mặt ngoài cảnh giới. Hắn có thể chém giết loại cảnh giới đó giao long, cũng có thể là là bị hắn vượt giai chém giết!!!

Bất kể như thế nào, coi như hắn là Đại Thừa kỳ đỉnh phong lại như thế nào? Xem nhân gia Côn Luân thân truyền đệ tử, yếu nhất giống như cũng là Chân Tiên cảnh ngũ trọng a???

Ngươi kiểu nói này chênh lệch chính xác quá lớn, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Chân Tiên kỳ, nhân gia không khách khí chút nào giành trước hai cái đại cảnh giới!!!

Mặc dù đều là đương thời thiên kiêu, niên linh tầng không sai biệt lắm, nhưng mà lấy được thành tựu kém nhiều lắm!!!

Nếu không tại sao nói là Côn Luân thân truyền đâu? Có thể trở thành thân truyền người, cũng là bị Côn Luân chi chủ tự mình chọn lựa qua!!!

Các ngươi chỉ chú ý tới vị kia Chân Tiên cảnh tiên tử, lại không để ý đến vị kia thiên tiên cảnh cửu trọng tiên tử? Chiếu ta xem tới, vị kia tiên tử hẳn là Côn Luân thứ hai thân truyền, cổ chuỗi ngọc!!!

Tất cả mọi người đang cảm thán Tạ Bồ Nhu các nàng thực lực mạnh thời điểm, có người từ phía trước Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người đối với chuỗi ngọc xưng hô, đoán được chuỗi ngọc thân phận.

Cổ chuỗi ngọc, Côn Luân thứ hai thân truyền, trời sinh Thái Thượng Tiên thể, thiên phú vô song!

Trong lúc người nâng lên tên của nàng sau đó, trong Hắc Thủy Thành tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ, nhao nhao phát ra kinh hô.

Cái gì? Chính là nàng a? Chẳng thể trách đều thiên tiên cảnh cửu trọng, đoán chừng rất nhanh liền có thể xung kích Huyền Tiên cảnh giới a?!

Ta nghe nói qua nàng, lúc đó ta nghe nói nàng, nàng còn giống như chỉ là Hợp Thể kỳ tả hữu? Như thế nào hiện tại cũng thiên tiên cửu trọng? Này hắn mẹ nó tu luyện thế nào?!

Liền xem như Thái Thượng Tiên thể cũng không khả năng thần như vậy tốc a?!

Không thể tưởng tượng nổi, các nàng đều tuổi còn trẻ, nhưng mà đã đuổi kịp mấy đời thiên kiêu!!!

Đang cảm thán ngoài, Hắc Thủy Thành bên trong đông đảo cao thủ nhóm đều cảm thấy áp lực vô hình!!!