Thứ 574 chương Tự nhiên mồi nhử.

Tất cả mọi người bây giờ nhận thức được thực tế sau đó, cũng không còn dám tham lam, nhìn lên bầu trời Thần Nguyên sơn mạch thời điểm, ngược lại là tràn đầy sợ hãi!

Bởi vì bọn hắn biết, đây không phải là một tòa bảo sơn, mà là sẽ giết người Hung Ác chi địa!

Ai đi lên ai liền chết!

Chết nhóm người thứ nhất sau đó, rất nhiều người đều bị chấn nhiếp rồi, bọn hắn cũng không dám loạn động. Dù là thật sự còn có người rất là tham lam, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngoại trừ rải rác mấy cái tự cho là đúng kẻ liều mạng.

Mẹ nó, ta cũng không tin, nói không chừng lão tử có thể khoan một chỗ trống đâu???

Một người cắn răng rống lớn một tiếng, tiếp đó lần nữa hóa thành một vệt sáng phóng lên trời, thẳng đến ở trên bầu trời Thần Nguyên sơn mạch mà đi.

Còn có một người khác cũng lòng mang may mắn xông tới.

Giống người như bọn họ tổng cộng có 10 cái, cũng là cảm thấy mình nhất định là người may mắn đó, mình nhất định là người hữu duyên kia.

Bảo vật, bình thường cũng là người hữu duyên có được, nói không chừng chính mình là cái kia vạn người không được một người hữu duyên đâu?

Đây chính là tâm lý may mắn, người khác không được không có nghĩa là chính mình cũng không được.

Phía dưới vô số ánh mắt cũng tại nhìn bọn hắn chằm chằm, xem bọn hắn đến cùng muốn đi chịu chết hay là thật nhận được bảo vật.

Nếu như mấy cái này kẻ chết thay không có chết, thật sự thành công lấy được thần nguyên, như vậy phía dưới tất cả mọi người đều sẽ cùng nhau xử lý, lần nữa diễn ra điên cuồng cướp đoạt tràng diện.

Có thể nói như vậy, toàn thành trên dưới đều đang ngó chừng bọn hắn 10 người vận mệnh!

Nhưng mà không có gì bất ngờ xảy ra chính là, mười người này rõ ràng không phải người hữu duyên, kết quả của bọn hắn chính là nổ tung thành mười đám sương máu, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh!

Phía dưới tất cả mọi người dọa đến tâm đều run.

Bọn hắn lúc này vô cùng may mắn chính mình vẫn là nhịn được không có động thủ, không có hoàn toàn bị tham lam thao túng. Nếu không, chính mình hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ.

Biết mình không có khả năng nhận được những thứ này thần nguyên, Hắc Lâm Thành đám người cũng sẽ không lại thèm nhỏ dãi. Bọn hắn đối với thần nguyên xuất hiện càng hiếu kỳ hơn, khổng lồ như vậy Thần Nguyên sơn mạch đến cùng là thế nào xuất hiện?

Mặc kệ là để ở nơi đâu, khổng lồ như vậy Thần Nguyên sơn mạch đều cực kỳ trân quý, có ai sẽ đem hắn cố ý phóng xuất?

Kể từ tân thành chủ xuất hiện sau đó, Hắc Lâm Thành xuất hiện quái sự liền lầm lượt từng món.

Tỉ như nói phía trước toàn thành bỗng nhiên liền bị một cỗ uy áp bao phủ, bây giờ lại đột nhiên xuất hiện cả một đầu Thần Nguyên sơn mạch.

Hắc Lâm Thành đám người trong lòng đều cảm thấy vô cùng kỳ quái.

Đúng lúc này, rất nhiều người trong lòng linh quang lóe lên, đột nhiên nghĩ đến chỗ này chuyện phải cùng tân thành chủ có liên quan a? Cũng là bởi vì tân thành chủ tới, Hắc Lâm Thành mới phát sinh những thứ này quái sự.

Đó không phải là tân thành chủ làm ra sao?

Các ngươi thật đúng là đừng nói, ta cảm thấy chính là tân thành chủ đem đầu này Thần Nguyên sơn mạch làm ra, nếu không ta nghĩ không ra cái khác có khả năng!!!

Lại nói cái này tân thành chủ thủ đoạn thật đúng là không thể tưởng tượng nổi, hắn muốn đi nơi nào lấy được như vậy một đầu Thần Nguyên sơn mạch???

Ai biết được? Ẩn tàng đại lão nhiều như vậy, chúng ta loại cặn bã cặn bã này cũng không xứng đàm luận nhân gia!!!

Mẹ nó, nếu là chính ta cũng có như vậy một đầu Thần Nguyên sơn mạch, không biết có nhiêu sảng!!!

Thế nhưng là, hắn có liền có, còn cố ý phóng xuất để chúng ta nhìn là có ý gì? Không đều nói tiền tài không để ra ngoài sao? Hắn cố ý hiển lộ ra của cải của mình, rất nguy hiểm a???

Hắc Lâm Thành đám người đã tỉnh táo rất nhiều, bọn hắn lúc này rất là nghi hoặc, tân thành chủ cử động thật rất kỳ quái, đây là tại cùng đại gia cố ý khoe khoang chính mình rất có tài phú ý tứ sao?

Có người nhưng là chua xót nói: Hừ, chính là khoe của thôi, đem Thần Nguyên sơn mạch phóng xuất, nhưng là lại không để chúng ta tới gần, không phải liền là cố ý đùa nghịch chúng ta sao? Nói không chừng hắn bây giờ đang ở cái góc nào chế giễu chúng ta!!!

Hẳn là không đến mức a? Hắn dù sao cũng là thành chủ, cách cục nhỏ như vậy???

Hắn làm như vậy một ngày nào đó sẽ gây ra đại sự, Ma Uyên chi nhãn bên trong cường giả vô số, ngoại trừ những cái kia trên bảng nổi danh thành chủ, còn có một số không nổi danh cường giả. Ta tin tưởng những cường giả kia nhất định sẽ để mắt tới hắn Thần Nguyên sơn mạch!!!

Hắn chính là tại tự mình chuốc lấy cực khổ, những cường giả khác thấy được nhất định sẽ không bỏ qua cho hắn. Hắn là rất mạnh không tệ, nhưng luôn có người mạnh hơn hắn!!!

Hừ, hắn ít nhiều có chút tự cho là đúng, thật sự coi chính mình rất mạnh???

Bọn hắn chỉ có thể nhìn không thể cầm, trong nội tâm đã góp nhặt rất nhiều oán khí. Không dám tại mặt Diệp Trần mắng, nhưng ngăn không được bọn hắn vụng trộm bí mật mắng.

Bọn hắn hận không thể bây giờ liền xuất hiện một cái người mạnh hơn tại chỗ liền đem Thần Nguyên sơn mạch cho cướp đi, để cho cái kia tân thành chủ khóc đều không chỗ để khóc!

..................

Trong phủ thành chủ đám người sớm đã bạo phát ra tiếng ồn ào.

Bọn hắn tại chỗ liền bị Thần Nguyên sơn mạch cho chấn nhiếp rồi!

Diệp Trần nhìn xem mặt mũi tràn đầy rung động đám người, nhàn nhạt hỏi: Nếu ta lấy đầu này Thần Nguyên sơn mạch xem như mồi nhử, các ngươi cảm thấy có được hay không???

Người mỹ phụ kia dùng sức nuốt nước miếng một cái, liền vội vàng gật đầu: Có thể có thể! Nhiều như vậy thần nguyên, chúng ta cũng chưa từng thấy, những thành chủ kia nhất định sẽ động tâm!!!

Những người khác cũng mười phần đồng ý.

Không ai có thể ngăn cản được nhiều thần nguyên như vậy dụ hoặc, chỉ cần buông lời ra ngoài cứ để thành chủ biết ngài có đầu này Thần Nguyên sơn mạch, nhất định sẽ có người tới cướp đoạt!!!

Huyết Ngục Vương trì hạ các thành chủ là không khỏi tử đấu, theo lý thuyết thành chủ cùng thành chủ ở giữa cũng có thể đả sinh đả tử, ngược lại chết luôn có cái khác cường giả bổ túc. Cho nên, phụ cận thành chủ hẳn là sẽ trước tiên giết tới đoạt bảo!!!

Thành chủ, cho đến lúc đó, ngài áp lực sẽ tăng gấp bội, ngài cũng nên cẩn thận!!!

Đối với bọn hắn lo nghĩ, Diệp Trần cũng không để ý, tới thành chủ càng nhiều càng tốt. Tất nhiên đem mồi nhử ném ra ngoài, đương nhiên là tới con cá càng nhiều càng tốt.

Ta cảm thấy vẫn chưa đủ, hoặc giả còn là lại muốn tăng giá cả. Diệp Trần sờ lên cằm nghĩ một hồi sau đó, cảm thấy một đầu Thần Nguyên sơn mạch phân lượng có thể còn chưa đủ trọng.

Mỹ phụ nhân các nàng sau khi nghe đều kém chút không lời chống đỡ, cái này phân lượng còn chưa đủ à? Thành chủ ngươi muốn đem mồi nhử phân lượng tăng thêm tới trình độ nào mới tính đủ?

Chẳng lẽ, thành chủ còn có thể lấy thêm ra đầu thứ hai Thần Nguyên sơn mạch hay sao?

Bọn hắn trố mắt nhìn nhau đồng thời, cũng rất chờ mong Diệp Trần có thể đem mồi nhử phân lượng thêm tới trình độ nào?

Diệp Trần nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cười: Người nơi này đều thích máu thịt mới mẽ, cái này không chỉ có là đơn thuần thỏa mãn ham muốn ăn uống, mà là bởi vì nuốt luôn ngoại lai mới mẻ sinh linh có thể cho bọn hắn thu được không ít chỗ tốt, đúng không???

Mỹ phụ nhân vô ý thức gật đầu: Là như thế này không tệ, chúng ta đã sớm bị đồng hóa trở thành Ma Uyên quái nhân, thôn phệ ngoại lai sinh linh cũng có thể tăng thêm tu vi của chúng ta, trợ giúp chúng ta tăng cao thực lực.

Nàng còn nghĩ giảng giải cho Diệp Trần nguyên nhân trong đó, nhưng làm nàng sau khi nói xong lại đột nhiên kinh dị, ý thức được Diệp Trần lời nói mười phần không thích hợp!!!