Thứ 156 chương Vu sâm Ma Quân, dị ma tái hiện!.

Mỗi một vị bị Diệp Trần triệu hoán đi ra cường giả, cũng là trước mắt cảnh giới đỉnh phong nhất!

Xem như Tiên Đế Quân Viêm, tự nhiên cũng là thuộc về Tiên Đế đỉnh phong nhất cảnh giới!

Kình thiên Tiên Đế 3 người mặc dù cũng là Tiên Đế, thế nhưng là cùng Quân Viêm loại này đỉnh phong Tiên Đế chênh lệch vẫn còn quá lớn, khi Quân Viêm phóng xuất ra Tiên Đế uy áp, liền bọn hắn đều cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách!

Quân Viêm ánh mắt hàm chứa sát ý lạnh như băng nhìn xem bọn hắn, không nói gì nói: Tông chủ nói qua, chỉ có người chết miệng là tối nghiêm!

Ngụ ý, không cần nói cũng biết!

Cổ Huyền Tiên Đế bị Quân Viêm cỗ uy áp này dọa đến sắc mặt rất khó nhìn, vội vàng giải thích: Quân Viêm đạo hữu, chúng ta chỉ là hiếu kỳ thôi, bây giờ chúng ta cũng là Côn Luân cung phụng, đều là người mình, ha ha ha!

Có hắn nói như vậy, Quân Viêm lúc này mới thu liễm khí tức, phảng phất vừa rồi cái kia mãnh liệt sát khí cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua một dạng.

Cửu Kiếp Chiến Hoàng cũng sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, hắn là danh xưng chiến thiên chiến địa, không phục thì làm không tệ, nhưng mà đối mặt Côn Luân đám này Tiên Đế, hắn thật sự một điểm chống cự tâm cũng không dám có!

Quân Viêm đạo hữu thực lực đến tột cùng là loại cảnh giới nào? Vì cái gì ta cảm thấy vượt qua ta nhiều như vậy? Muốn thật sự động thủ, kết quả của ta chỉ sợ sẽ không so U Hồn Phủ hai vị kia tốt bao nhiêu!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng từ trước đến nay cực kỳ kiêu ngạo, thế nhưng là ở đây, hắn không dám kiêu ngạo!

Còn tốt chính mình là tới trao đổi, mà không phải tới khiêu chiến, nếu không, Côn Luân chính là chính mình mai cốt chi địa!

Kình thiên Tiên Đế kính sợ tại Côn Luân kinh người nội tình.

Nhiều như vậy tôn Tiên Đế, hơn nữa mỗi một vị Tiên Đế thực lực đều vượt xa tại ta, Côn Luân đến tột cùng là từ nơi nào xuất hiện?

Ta tại hoang tiên đại thế giới sống đã lâu như vậy, bên trong dòng sông thời gian nếu quả thật có thế lực như vậy, ta không có khả năng không biết!

Côn Luân, chính là ngoại lai tông môn a? Bất quá cái này cũng không sao cả, ta cũng không khả năng chống lại!

Kình thiên Tiên Đế rất rõ ràng trình độ của mình.

Đối với ức vạn sinh linh tới nói, hắn đúng là đứng tại toàn bộ sinh linh đỉnh điểm nhất.

Nhưng mà tại Côn Luân trong thánh địa, hắn cảm thấy bản thân có thể trộn lẫn cái cung phụng trưởng lão vị trí đương đương cũng không tệ rồi!

Ai, ở đây làm cung phụng, mặc dù cũng không tệ, nhưng từ đây đã mất đi tự do!

Kình thiên Tiên Đế có chút hối hận tới Côn Luân.

Côn Luân là rất cường đại, nhưng mà chính hắn cũng xem như Tiên Đế, như thế nào có thể nguyện ý ngoan ngoãn phụ thuộc vào một thế lực, mặc kệ phân công đâu?

Đây không phải là đã mất đi tự do sao?

Cổ Huyền Tiên Đế cùng Cửu Kiếp Chiến Hoàng thầm nghĩ kỳ thực cũng giống như nhau.

Lúc này, Quân Viêm đã đem bọn hắn mang đến hỗn độn giới bên này.

Hắn chỉ vào treo ở phía trên cực lớn màu đen hình tròn vòng xoáy, giới thiệu nói: Đây là hỗn độn giới, đối với chúng ta những thứ này Tiên Đế mà nói, ta cho rằng hỗn độn giới là trọng yếu nhất, các ngươi chỉ cần biết điểm này liền tốt.

Côn Luân bên trong có rất nhiều thần kỳ công trình, tỉ như Tàng Kinh các, tỉ như Chiến Thần Cung.

Nhưng thích hợp nhất Tiên Đế, nhất định là hỗn độn giới!

Kình thiên Tiên Đế mấy người ngẩng đầu nghi ngờ quan sát cái này màu đen cực lớn vòng xoáy, không rõ Quân Viêm tại sao lại nói như vậy.

Cái khác ta không nói nhiều, chính các ngươi thể nghiệm liền biết. Quân Viêm ra hiệu bọn hắn đi lên nếm thử.

Kình thiên Tiên Đế bọn người hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, liền phi thân mà lên, tiến vào trong hỗn độn giới, thăm dò một chút thứ này vì cái gì có thể bị Quân Viêm tôn sùng như vậy?

Tiến nhập hỗn độn giới sau đó, bọn hắn liền xuất hiện tại một mảnh cực lớn trong tinh không, trước mặt chỉ có một cái to lớn vô cùng hình cầu đang chậm rãi chuyển động.

Cấu thành cái này khối cầu cực lớn, chính là vô số đại đạo pháp tắc!

Thật rõ ràng bản nguyên pháp tắc, căn bản vốn không cần bắt giữ phong tỏa, hoàn toàn có thể trực tiếp lĩnh hội!

Kình thiên Tiên Đế choáng váng, chẳng thể trách liền Quân Viêm đều nói hỗn độn giới thích hợp nhất Tiên Đế tu luyện, hiện tại xem ra chính xác như thế.

Sảng khoái a! Vẫn là chờ tại Côn Luân tốt, ở bên ngoài lang thang có ý gì?

Kình thiên Tiên Đế kích động đến lúc này bắt đầu quan sát đủ loại đại đạo quy tắc biến hóa, hoàn toàn quên đi chính mình mới vừa rồi còn rất hối hận tại Côn Luân làm cung phụng.

Cửu Kiếp Chiến Hoàng cùng Cổ Huyền Tiên Đế cũng giật nảy cả mình, đơn giản không thể tin được trước mắt nhìn thấy.

Hỗn độn giới, thì tương đương với đem tất cả đại đạo bản nguyên toàn bộ đều đặt tại trước mặt bọn hắn, mặc cho bọn hắn tìm hiểu, loại này bảo địa bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ a!

......

......

Khi Côn Luân thánh địa lại tăng thêm ba vị Tiên Đế trấn giữ, tại Đông Thắng đại lục một chỗ ít ai lui tới tuyệt địa bên trong, có một tôn cả người vòng quanh màu đen khí tức quỷ dị thân ảnh, từ trong đất bùn chui ra.

Nếu như Côn Luân mấy vị thân truyền đệ tử ở chỗ này, liền sẽ nhận ra được, thứ này chính là dị ma!

Tạch tạch tạch!

Theo một hồi rợn người thanh âm cổ quái vang lên, bùn đất bắt đầu chính mình cuồn cuộn, hàng ngàn hàng vạn dị ma bắt đầu thức tỉnh, tiếp đó chui ra.

Những thứ này dị ma tứ chi đều không hoàn chỉnh, thiếu cánh tay cụt chân, nhìn ra được kinh nghiệm đã từng trải qua cực kỳ đại chiến thảm liệt.

Oanh!

Không lâu sau đó, mặt khác một chỗ, bùn đất nổ tung, trận pháp sức mạnh ầm vang nổ tung, một đạo càng cường đại hơn dị ma thân ảnh chọc thủng phong ấn, xuất hiện!

Tôn này dị ma thân cao siêu qua 10m, như là một toà núi nhỏ, toàn thân trên dưới đều hiện đầy hắc khí, lộ ra cường đại và quỷ dị.

Ha ha ha ha, hoang tiên đại thế giới ngu xuẩn các sinh linh, ta đã nói, lấy các ngươi thủ đoạn, là không thể nào đem ta triệt để ma diệt!

Cho dù là tuế nguyệt, cũng không cách nào làm ta tiêu thất!

Tôn này dị ma cảm nhận được thể nội một lần nữa di động lên lực lượng cường đại, cuồng ngạo cười ha ha.

Đại chiến năm đó thời điểm, hắn liền bị một nhân loại cường giả ôm đồng quy vu tận, bất quá dị ma sinh mệnh lực so với nhân loại càng mạnh hơn.

Vị cường giả kia chết, hắn tôn này dị ma còn chưa có chết!

Về sau, lại có một ít nhân loại cường giả đem hắn phong ấn, muốn lợi dụng trận pháp sức mạnh, chậm rãi đem hắn ma diệt.

Ý nghĩ thật là tốt, đáng tiếc những cái kia nhân loại cường giả lại sai lầm đoán chừng hắn cái này sức sống mãnh liệt!

Đã nhiều năm như vậy, hắn chỉ còn lại một hơi, nhưng vẫn là chọc thủng phong ấn, tái hiện thế gian!

Thực lực quá yếu, hoang tiên đại thế giới sức mạnh không thích hợp chúng ta dị ma tu luyện, việc cấp bách là tìm kiếm đại lượng huyết thực, tạm thời khôi phục bộ phận sức mạnh.

Tiếp đó, vụng trộm đem vài chỗ sửa đổi thành thích hợp ta nhóm dị ma sinh tồn, chỗ tu luyện!

Tôn này dị ma cũng tại trong nội tâm tính toán tốt hết thảy.

Vừa mới thức tỉnh, sức mạnh quá yếu, muốn lần nữa nhấc lên chiến tranh là không thể nào, chỉ có giấu tài mới được.

Hắn phóng nhãn nhìn về phía hơn vạn lung la lung lay dị ma nhóm, trong lòng thì càng thêm bất đắc dĩ.

Dẫn dắt đám này bộ xương khô một dạng dị ma, có tư cách gì chiếm lĩnh hoang tiên đại thế giới?

Sau đó, hắn lại nghĩ tới cái gì, âm trầm con ngươi đều sáng lên rất nhiều: Sống sót dị ma nhất định không chỉ ta một cái, ta chỉ cần tìm được bọn hắn, hơn nữa đem hắn giải phong, lực lượng của chúng ta sẽ cực kỳ tăng thêm!

Đúng, Vu Sâm Ma Quân đại nhân, hắn giống như cũng bị phong ấn tại vùng này, có lẽ hắn còn không có bị trận pháp chi lực triệt để ma diệt đâu?

Nghĩ tới đây, tôn này cường đại dị ma liền kích động.

Vu Sâm Ma Quân, đây chính là thực lực ngập trời cường giả đỉnh cao, nếu là có thể để cho Vu Sâm Ma Quân đại nhân khôi phục, dị ma quân đội có hi vọng ngóc đầu trở lại!

Tất cả mọi người, tìm được phong ấn Vu Sâm Ma Quân đại nhân địa phương, nghĩ biện pháp đem hắn giải phong đi ra, có Vu Sâm đại nhân dẫn dắt, chúng ta mới có tư cách khởi động lại 3000 vạn năm trước giải phóng chi chiến!

Tại tôn này cường đại dị ma dẫn dắt phía dưới, bọn hắn rất nhanh liền tìm được Vu Sâm Ma Quân phong ấn chi địa, hơn nữa thành công đem hắn giải phong.

Khi Vu Sâm Ma Quân tái hiện thế gian một khắc này, vùng thế giới này đều vì vậy mà rung động, ma khí ngập trời càng là sôi trào mãnh liệt!

Dị ma sinh mệnh lực cường đại, quả thực là không thể nói lý, cho dù là bị phong ấn lâu như vậy, vẫn không thể nào đem hắn triệt để ma diệt!

Ngô Vu Sâm Ma Quân, lại trở về!

Vu Sâm Ma Quân phát ra âm trầm gầm nhẹ, một thân dị ma lực cuồng bạo đáng sợ.

Hàng ngàn hàng vạn dị ma cung kính quỳ lạy, nghênh đón vị này tung hoành thiên hạ Ma Quân!

Tại toàn thịnh thời kỳ, Ma Quân thực lực, liền giống như là Tiên Quân cảnh giới, Tiên Quân cảnh giới dị ma, so với bình thường nhân tộc Tiên Quân đều cường đại hơn.

Chỉ là bọn hắn cái kia rất có ô uế tính chất sức mạnh, cùng với siêu cường sinh mệnh lực, chính là một cái cực lớn Phiền phức!

Thỉnh Ma Quân đại nhân dẫn dắt chúng ta đi hướng huy hoàng, thẳng đến giải phóng cái này tội ác thế giới!

Vô số dị ma phát ra hô to, âm thanh đinh tai nhức óc.

Bị ma khí bao khỏa trong đó Vu Sâm Ma Quân cúi đầu nhìn mọi người một cái, cảm thụ thể nội không ngừng phun trào sức mạnh, phát ra thanh âm uy nghiêm.

Bây giờ không phải là thời cơ tốt nhất, chúng ta vừa thức tỉnh, sức mạnh không có đạt đến đỉnh phong nhất, bây giờ cao điệu tuyên chiến sẽ chỉ làm chúng ta triệt để diệt vong!

Mai phục, giấu tài, khôi phục lực lượng, tỉnh lại càng nhiều đồng loại, thậm chí liên hợp đã từng chôn ở hoang tiên đại thế giới ám tử, đây mới là chúng ta chuyện nên làm nhất!

Vu Sâm Ma Quân âm thanh ở trên bầu trời rung động ầm ầm, giống như là một chiếc chiến xa nghiền ép lên hư không, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Hắn lời nói cũng đã nhận được tất cả dị ma tán thành, bọn hắn bây giờ còn là quá nhỏ bé, không đủ để nhấc lên một hồi bao phủ hoang tiên đại thế giới chiến tranh.

Tin tưởng đã từng lưu lại dị ma chắc chắn còn có không ít.

Đem những cái kia dị ma tỉnh lại, hơn nữa thông qua không ngừng mà thôn phệ huyết thực tới khôi phục nhanh chóng đỉnh phong, đây mới là việc cấp bách!

Lại thêm, bọn hắn dị ma tại hoang tiên đại thế giới cũng xếp vào có không ít gián điệp.

Những gián điệp này đi qua hàng ngàn vạn năm yên lặng mở rộng, bây giờ nói không chắc đã trở thành uy chấn một phương đại nhân vật!

Có lẽ, cái nào đó trong thánh địa cái nào đó mạnh đại trưởng lão, nhìn bề ngoài lấy giống như rất chính trực, vĩ đại, trên thực tế thời thời khắc khắc đều đang đợi dị ma lần nữa lật tung thế giới một khắc này!

Những gián điệp này mặc dù là nhân loại, hay là Yêu tộc các loại hoang tiên đại thế giới bản thổ sinh linh, nhưng bọn hắn linh hồn, tín ngưỡng đã triệt để bán cho dị ma.

Tại những này gián điệp trong lòng, chỉ có dị ma mới là văn minh thế giới, mới là tối bình đẳng, khoan dung, hòa bình, có yêu thế giới.

Đối bọn hắn mà nói, trợ giúp dị ma xâm chiếm hoang tiên đại thế giới, chính là đem Văn minh Thay vào Mục nát Địa phương, dùng Văn minh Tới cải tạo Mục nát, đây là vĩ đại chiến công, mà không phải tội nghiệt!

......

......

Đông Thắng đại lục, náo nhiệt nhất không gì bằng Côn Luân thánh địa, trong khoảng thời gian này mỗi một ngày đều có đến từ các nơi tông môn bái phỏng.

Chỉ là thánh địa, đều có mười mấy cái!

Đến nỗi khác tất cả lớn nhỏ tông môn, càng là nhiều vô số kể!

Côn Luân thánh địa cũng lười tiếp đãi nhiều như vậy bấu víu quan hệ, nịnh hót người, nhiều nhất liền tiếp đãi thánh địa.

Cái này cũng khiến cho Côn Luân thánh địa bên ngoài mỗi ngày đều kín người hết chỗ, Côn Luân cự thành đều chứa không nổi người, còn điên cuồng hơn xây dựng thêm mới được.

May mắn, Đông Thắng đại lục thiên tài chiến cuối cùng mở ra!

Thiên tài chiến tuyệt đối là hấp dẫn người ta nhất ánh mắt thịnh sự, bởi vì vô số siêu cấp thiên tài tất cả sẽ xuất hiện tại thiên tài chiến bên trên.

Lần này Đông Thắng đại lục thiên tài chiến, là tại lạc nguyệt trong thánh địa cử hành, rất nhiều tất cả lớn nhỏ tông môn đều được mời.

Cho nên, không tồn tại thiên tài bị mai một tình huống!

Tại thiên tài chiến mở ra một ngày này, Lạc Nguyệt thánh địa mở ra tông môn quảng trường, nghênh đón vô số tới thăm cường giả.

Rất nhiều lần thứ nhất tiến vào thánh địa các tu sĩ đối với trong thánh địa hết thảy đều rất hiếu kì, nhất là trong thánh địa nồng độ linh khí, để cho bọn hắn kinh hãi nhất.

Đây chính là Lạc Nguyệt thánh địa tu luyện hoàn cảnh sao? Ở đây tu luyện cũng quá sướng rồi a? Cảm giác ở đây tu luyện, ta cũng có thể trở thành siêu cấp thiên tài!

Ngươi lẫn lộn đầu đuôi a? Nhân gia đầu tiên là thiên tài, mới có tư cách tiến vào thánh địa tu luyện! Ngươi cái này vớ va vớ vẩn, cũng đừng làm nằm mơ ban ngày đi?

Mau nhìn, những cái kia cũng là Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử, thật mạnh khí tức a, giống như cũng là Nguyên Anh đỉnh phong tu vi, không phải là nội môn đệ tử a?

Xem bọn hắn mặc tông môn trang phục, rất rõ ràng là ngoại môn đệ tử!

Ta sát, đều Nguyên Anh đỉnh phong, vẫn chỉ là ngoại môn đệ tử mà thôi? Cái kia nội môn đệ tử, thậm chí là Thánh Tử, Thánh nữ nên mạnh bao nhiêu?

Ngoại lai các tu sĩ tại lạc nguyệt trong thánh địa, giống như là tiến vào thành nhà quê, đối với bất kỳ vật gì đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Những Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử kia, trên mặt mỗi người đều mang một vòng lãnh ngạo, yên tĩnh hưởng thụ đến từ ngoại nhân hết thảy cảm thán!

Hừ, đây chính là thánh địa a, là hoang tiên đại thế giới cấp cao nhất thế lực, như thế nào các ngươi những người ngoại lai này có thể hiểu?

Nhưng mà, khi bọn hắn nghe được có người nói Lạc Nguyệt thánh địa cũng bất quá, những thứ này Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử vẫn là phá phòng ngự.

Ta thừa nhận Lạc Nguyệt thánh địa quả thật không tệ, nhưng nếu như ta lấy ra Côn Luân thánh địa mà nói, xin hỏi các vị đang ngồi phải nên làm như thế nào ứng đối?

Có cái ngoại lai tu sĩ dương dương đắc ý nói.

Nghe thấy hắn nhắc tới Côn Luân thánh địa, tất cả mọi người chung quanh đều tụ tập đến bên cạnh hắn.

Muốn hỏi bây giờ toàn bộ hoang tiên đại thế giới tông môn nào cực kỳ có chủ đề tính? Đó là đương nhiên là Côn Luân thánh địa, ai không muốn nghe được Côn Luân thánh địa chủ đề?

Côn Luân? Lão ca ngươi biết Côn Luân tình báo sao? Ta nghe nói Côn Luân bên trong đủ loại đãi ngộ, công trình quy cách cũng rất cao, tổn bĩu giả bĩu?

Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ, đêm không thể say giấc!

Côn Luân thật sự có như thế ưu việt sao?

Hạt dưa hoa quả quà vặt nhỏ, có cần chư vị có thể tìm ta a, chúng ta một bên ăn một bên nghe!

Rất nhanh, chung quanh chí ít có trên trăm vị các tu sĩ đều tụ tới, mỗi người ánh mắt đều sáng lóng lánh, liền đợi đến vị này lão ca giảng một chút Côn Luân thánh địa nội bộ tin tức.

Nhìn thấy nhiều người như vậy đều đang đợi chính mình bắt đầu bài giảng, vị này lão ca đắc ý nắm một cái hạt dưa dập đầu, lúc này mới rung đùi đác ý bắt đầu nói chuyện.