Thứ 903 chương Nhược thủy đại kiếp.

Lúc này, đại trận bên trong, Diệp Trần hai tay chắp sau lưng, thần sắc thoải mái mà dò xét trận pháp này.

Hắn tự nhiên có thể cảm nhận được trận pháp này huyền ảo chỗ, cũng có thể cảm nhận được, đại trận này chỗ đáng sợ!

Chỉ có điều, loại trình độ này trận pháp, là không thể nào đối với hắn tạo thành bất luận cái gì một chút xíu tổn thương.

Hắn lúc này tâm tính, vẫn là mèo vờn chuột đồng dạng, đối với Thương Hải Tông đám người chính là trêu đùa, chơi đùa mà thôi.

Trận pháp này, ngược lại là làm hắn có chút cảm thấy hứng thú.

Thật có ý tứ đại trận, vậy thì thử thử xem có thể hay không làm bị thương ta đi. Diệp Trần hướng về phía bốn phía hư không cất cao giọng nói.

Hắn biết, những Thương Hải Tông những cao thủ kia, bây giờ liền giấu ở trận pháp các nơi.

Những thứ này Thương Hải Tông các cường giả trong lòng có chút kinh dị, bởi vì tại Diệp Trần ánh mắt nhìn giống như tùy ý đảo qua xung quanh thời điểm, vừa vặn lướt qua mỗi một người bọn hắn.

Mặc dù Diệp Trần ánh mắt khẽ quét mà qua, cũng không có tại trên người của bọn hắn dừng lại.

Nhưng mà, loại kia giống như cười mà không phải cười, tràn ngập hài hước ý vị, bọn hắn tuyệt đối không có nhìn lầm!

Chẳng lẽ, hắn có thể nhìn đến chúng ta thân ở tại phương hướng nào?!

Có một cái lão tổ trong lòng kinh hãi.

Tại vạn kiếp diệt sinh đại trận bên trong, có đại trận xem như phòng hộ, nội bộ con mồi là không có cách nào xuyên thấu qua trận pháp chi lực trở ngại, phát giác được bọn hắn tinh chuẩn phương vị.

Thế nhưng là, vừa rồi Diệp Trần ánh mắt, làm bọn hắn không thể không hoài nghi, kỳ thực đối phương là có thể nhìn thấy bọn hắn, biết bọn hắn chỗ phương vị?

Không nên a, vạn kiếp diệt sinh đại trận chính là cực điểm sát phạt chi đại trận, chúng ta bây giờ đã dung hợp tiến trận pháp bên trong, hắn làm sao có thể nhìn rõ trận pháp chi lực?!

Có người biểu thị vừa rồi hẳn là chỉ là một cái trùng hợp thôi.

Không cần suy nghĩ nhiều, kế tiếp, nhất định phải đem người này cho hủy diệt, bằng không thì, chúng ta đều sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!!!

Lúc này, một cái thanh âm khác thúc giục lên mọi người tới.

Mặc dù, bọn hắn đã thành công đem Diệp Trần nhốt vào vạn kiếp diệt sinh trong đại trận, kế tiếp, chỉ cần không ngừng mà thôi động trận pháp chi lực, đem hắn oanh sát liền có thể.

Thế nhưng là, tại Diệp Trần không có chân chính chết đi phía trước, bọn hắn vẫn là lòng có bất an, cảm thấy rất thấp thỏm.

Đã uẩn nhưỡng tốt, trực tiếp bắt đầu đi!!!

Theo một cái thanh âm lãnh khốc vang lên, tất cả mọi người đều bắt đầu thôi động trận pháp chi lực.

Rất nhanh, vạn kiếp diệt sinh đại trận bắt đầu xuất hiện biến hóa, tại trận pháp thế giới bầu trời, có mây đen vô căn cứ ngưng kết mà thành.

Mây đen đen như mực, nối thành một mảnh, đông nghịt, giống như là nguyên một tọa cự thành muốn từ trên trời nện xuống tới.

Đôm đốp!!!

Lúc này, một đạo cường tráng lam sắc thiểm điện từ trong mây đen xuất hiện.

Có thể so với Thái Cổ Lôi Long một dạng lam sắc thiểm điện tràn ngập làm cho người sức mạnh hoảng sợ, chỉ là đạo này Lôi Đình, cũng không biết có thể để cho bao nhiêu tu sĩ cường giả chi mộng bể nát.

Nhưng mà, tại vạn kiếp diệt sinh đại trận bên trong, điểm ấy Lôi Đình, ngay cả món ăn khai vị cũng không tính.

Ầm ầm......

Trong mây đen Lôi Đình cấp tốc tăng thêm, trong lúc bất tri bất giác, màu lam Lôi Đình đã muốn lấy đại mây đen.

Ngẩng đầu nhìn lại, trên bầu trời tất cả đều là xanh thẳm Lôi Đình!

Tiếng sấm bên tai không dứt, mỗi một đạo sấm sét đều giống như hung hãn Thái Cổ Lôi Long!

Oanh!!!

Khi những thứ này Lôi Đình góp nhặt đến một loại nào đó giới hạn, cuối cùng có một đạo đường kính đạt đến ngàn trượng Lôi Đình ầm vang rơi xuống.

Nói là Lôi Đình, không bằng nói là một mảng lớn lôi hải!

Như thế cường tráng Lôi Đình, lại có mấy người nhìn thấy qua?

Đáng sợ Lôi Đình trong nháy mắt liền nhắm đánh tại trên thân Diệp Trần, vô tận màu lam Lôi Đình kéo dài không ngừng mà rơi xuống, không chút nào cho người ta một chút xíu cơ hội thở dốc.

Lại tu sĩ mạnh mẽ, đối mặt liên tục không ngừng Lôi Đình, cũng sẽ cảm thấy dị thường khó giải quyết!

Diệp Trần thân ảnh đã bị Lôi Đình bao phủ hoàn toàn, người ngoại giới nhóm chỉ có thể nhìn thấy màu lam Lôi Quang, căn bản không nhìn thấy Diệp Trần chân thân ở nơi nào.

Cũng không biết lúc này Diệp Trần tình huống đến cùng như thế nào.

cái này Lôi Đình, ai có thể đính trụ a?!

Ngoại giới, một vị quan chiến bên trong Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ giai cường giả nhìn qua vô tận Lôi Đình, sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Cỗ năng lượng này, dù là không có tự thể nghiệm, vẻn vẹn ở bên ngoài cẩn thận cảm thụ, đều làm nhân tâm kinh run sợ.

Ngược lại đổi lại là hắn tại nội bộ mà nói, chỉ sợ cái này đợt thứ nhất Lôi Đình công kích đến tới, không chết đều phải trọng thương.

Bất quá, đối với người kia mà nói, đây nhất định chỉ là trò trẻ con thôi!!!

Nơi xa, một cái khác người quan chiến ngữ khí ngưng trọng nói.

Đối với điểm này, bọn hắn vẫn là rất nhất trí.

Sau khi được chứng kiến Diệp Trần bản sự, bọn hắn tuyệt đối sẽ không cho rằng bằng vào điểm ấy Lôi Đình liền có thể khiến cho thụ thương.

Như muốn giết chết mà nói, vậy thì càng thêm không thể nào.

Liên quan tới điểm này, chủ trì trận pháp Thương Hải Tông các cường giả lại làm sao không biết đâu?

Bởi vậy, sau khi đánh xuống Lôi Đình, động tác của bọn hắn cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục thúc giục đại trận, diễn hóa ra càng nhiều giết sinh đại kiếp.

Rầm rầm!!!

Lúc này, trong hư không đã nứt ra một cái khe, một cỗ bích lục nước sông, từ đạo này hư không khe hở ở trong.

Màu xanh biếc nước sông tản ra thần bí tia sáng.

Nước sông hoa lạp vang dội, phóng tới Lôi Đình bên trong Diệp Trần, tiếp đó đem hắn bọc lại ở giữa, để cho hắn không cách nào từ nước sông ở trong thoát khốn.

Ầm ầm!!!

Lôi Đình cũng không có ngừng, Lôi Quang xanh thẳm, nhắm đánh tại cái này màu xanh biếc trên nước sông, toàn bộ sông đều tràn đầy Lôi Đình lam quang.

Đây là...... Nhược thủy đại kiếp?!

Ngoại giới, có cường giả run giọng kêu lên.

Nhược thủy đại kiếp, đồng dạng cực kỳ đáng sợ. Khi tu sĩ bị nhược thủy bao khỏa, một thân thực lực đều không thể phát huy ra, giống như là trong nháy mắt đã biến thành phàm nhân.

Gặp này đại kiếp tu sĩ, sẽ vĩnh viễn tại nhược thủy ở trong trầm luân, không cách nào đào thoát.

Thẳng đến, thân tử đạo tiêu!!!