Thứ 612 chương Chư vương hiện thân.

Chín U vương trong mắt tràn đầy sợ hãi, hắn đều không biết mình bao nhiêu năm không có loại tâm tình này, rất giống còn tại khi yếu ớt gặp phải những cái kia ngự trị ở bên trên hắn cường giả, chính mình ngoại trừ chờ chết không có bất kỳ biện pháp nào!

Liền chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình cũng đã đem con đường tu hành đi đến đỉnh điểm, lại có hướng một ngày còn có thể đối với người khác xuất hiện sợ hãi cảm xúc?

Ngươi tuyệt đối không phải người của thế giới này, ngươi là đến từ bên trên Thương Thần Giới người!!!

Chín U vương âm thanh đều có chút run lên, hắn trong kẽ răng đều giống như tại lộ ra lạnh lẻo.

Hắn tuyệt đối không tin hạ giới có thể tu luyện tới loại cường độ này, vậy thì chỉ còn lại một loại khả năng tính chất. Đó chính là người này là từ trên Thương Thần Giới xuống, chỉ có như vậy mới có thể nắm giữ áp đảo Hỗn Nguyên Thần Quân phía trên thực lực!

Đến nỗi đối phương là dùng phương pháp gì xuống cũng không biết được.

Diệp Trần không có quá nhiều ngôn ngữ, bước đi trong hư không hướng đi chín U vương.

Nhìn xem đang hướng về tự mình đi tới nam tử áo trắng, chín U vương dọa đến miệng đắng lưỡi khô, đầu óc cực kỳ hỗn loạn. Nếu là sớm biết người này thực lực chân chính khủng bố như vậy mà nói, chính mình liền không ra cùng làm việc xấu.

Hắn bây giờ rất hối hận tại sao mình muốn sớm như vậy nhảy ra?

Hắn hẳn là nhiều hơn nữa các loại một hồi, chờ Diệp Trần xông phá phong ấn, đem Huyết Ngục Vương cho diệt sát sau đó, lựa chọn nữa cần ra tay hay không.

Giống bây giờ loại tình huống này, hắn nghĩ lùi bước cũng không có đường lui!

Tiền bối, chuyện này là ta không đúng, còn xin tiền bối tha ta một mạng!!!

Chín U vương hướng Diệp Trần cầu xin tha thứ.

Mặc kệ tiền bối ngươi muốn đạt được tin tức gì, cũng có thể dựa dẫm vào ta thu hoạch. Ta nhất định biết gì nói nấy!!!

Hắn biết rõ, muốn sống lời nói cũng chỉ có thể lựa chọn cầu xin tha thứ. Nếu như mình lời nói, có thể làm cho cái này tiền bối sinh ra một chút hứng thú, như vậy còn có sống sót cơ hội.

Nhưng mà lời của hắn lại không có để cho Diệp Trần dừng bước lại, lúc này mới bắt đầu cầu xin tha thứ, có phần cũng quá chậm.

Quan chiến tất cả mọi người nhóm mặc dù không hề nói gì, nhưng mà trong lòng đã sớm lấy làm kinh ngạc.

Bọn hắn cũng là tuyệt đối không ngờ rằng, một ngày kia có thể nhìn thấy cao cao tại thượng chín U vương hướng người khác cầu xin tha thứ? Nhìn hắn vì mạng sống mà ăn nói khép nép dáng vẻ, nơi nào còn có nửa phần làm vua bộ dáng?

Diệp Trần một bước vượt qua không gian hạn chế, xuất hiện ở chín U vương trước mặt.

Cảm nhận được trước nay chưa có nguy hiểm buông xuống, chín U vương sắc mặt chợt hoảng sợ. Hắn biết, chính mình cầu xin tha thứ căn bản là vô dụng, người này là quyết tâm phải diệt sát chính mình!

Hắn cắn răng, hướng về phía trước đánh ra một đạo cường hãn bí thuật.

Một mảng lớn sóng gợn màu đen rạo rực mà ra, ngăn cản tại trước mặt Diệp Trần.

Diệp Trần một tay nhẹ nhàng vạch một cái, liền đem mảnh này ẩn chứa vô thượng vĩ lực màu đen gợn sóng cho rạch ra. Cái đồ chơi này thậm chí ngay cả để cho hắn hơi thả chậm cước bộ tác dụng cũng không có.

Chín U vương hoảng sợ lui lại bỏ chạy, nhưng Diệp Trần đã không có ý định buông tha hắn, lại là bước ra một bước liền đi tới phía sau hắn, tiện tay đánh ra một chưởng khắc ở phía sau lưng của hắn bên trên.

Kinh khủng chưởng lực toàn bộ đều xông vào trong cơ thể của hắn, điên cuồng phá hủy sinh cơ của hắn!

Một đời lâu năm Vương Giả cứ như vậy vẫn lạc!

Tất cả mọi người ở đây đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn trong vòng một ngày liền liên tiếp thấy tận mắt ba vị Vương Giả nhân vật vẫn lạc. Đời này chỉ sợ cũng không có sự tình gì có thể so sánh chuyện này càng làm cho người ta khiếp sợ!

Ngoại trừ trái tim nhảy lên kịch liệt âm thanh, cùng với từng đạo tiếng hít thở nặng nề bên ngoài, không ai có thể phát ra cái gì một tia tiếng nói chuyện.

Toàn bộ thế giới, phảng phất chỉ còn lại đạo kia thân ảnh màu trắng.

Thanh Quỷ Thành chủ hòa Sâm La thành chủ bọn hắn ngước nhìn đạo này thân ảnh màu trắng, biết mình đời này đều không đạt được loại độ cao này. Lại tưởng tượng nghĩ phía trước cùng Diệp Trần cạnh tranh tâm tư, liền lộ ra bọn hắn càng thêm ngây thơ vô tri.

Bọn hắn có tư cách gì cùng thứ đại nhân vật này đánh đồng?

Liên tiếp diệt sát Huyết Ngục Vương cùng chín U vương, Ma Uyên chi nhãn ngũ đại Vương Giả bây giờ cũng chỉ còn lại có ba vị.

Ma Uyên chi nhãn có ngũ đại Vương Giả, Huyết Ngục Vương, chín U vương, Xích Dương vương, Tà Vương, Kỳ Lân Vương!

Bây giờ còn dư lại ba vị, theo thứ tự là Xích Dương vương, Tà Vương, Kỳ Lân Vương.

Diệp Trần khổng lồ lực lượng thần hồn lúc này phóng thích ra ngoài, quét ngang toàn bộ Ma Uyên chi nhãn, không buông tha bất kỳ ngóc ngách nào.

Rất nhanh, phụ cận liền có hai nơi không gian bị xé nứt, phân biệt có một đạo bóng người từ trong vết nứt không gian đi ra. Cái này hai thân ảnh đều tiêu tán lấy cường hãn khí tức, chính là hai tôn Vương Giả nhân vật.

Một người trong đó toàn thân hỏa hồng sắc, giống như là một khỏa vĩnh viễn không tắt Thái Dương, thời thời khắc khắc đều tại phóng thích lấy kinh người nhiệt lượng, hắn giống như có thể thiêu huỷ hết thảy!

Người này chính là Xích Dương vương!

Một người khác, trên đầu có hai cái màu tím sừng, mái tóc dài màu tím của hắn theo gió phiêu vũ, anh tuấn tiêu sái.

Người này, chính là Kỳ Lân Vương!

Không cần tìm, ta tự sẽ hiện thân!!!

Mặt khác lại có một thanh âm từ đằng xa truyền đến, là một đạo toàn thân màu xám khí tức đi theo thân ảnh đang nhanh chóng chạy đến, mà hắn chính là vị cuối cùng Vương Giả —— Tà Vương!

Đến nước này, sau cùng ba vị Vương Giả, Xích Dương vương, Kỳ Lân Vương, Tà Vương, ba người này toàn bộ đều tới đông đủ.

Ba vị này trong lòng Vương Giả có chút bất an, bọn hắn phía trước mặc dù cũng không có hiện thân, nhưng mà đều núp trong bóng tối từ đầu tới đuôi xem xong Diệp Trần là như thế nào giết chết hai cái Vương Giả.

Diệp Trần thực lực rõ như ban ngày, loại kia cực hạn cảm giác áp bách, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống lại. Cho nên, bọn hắn căn bản không dám trốn, giống loại tình huống này vẫn chủ động phối hợp tốt hơn.

Nếu không, ai có thể cam đoan kết quả của mình sẽ không cùng Huyết Ngục Vương, chín U vương hai người một dạng?

Ba vị Vương Giả tề xuất, màn này cũng đã đầy đủ kinh người!

Tất cả mọi người ở đây nhóm đều mở to hai mắt nhìn xem, ngay trong bọn họ có rất nhiều người thậm chí ngay cả một vị Vương Giả đều không thể thấy tận mắt một lần.

Bây giờ duy nhất một lần liền gặp được ba vị Vương Giả!

Mà ba vị này Vương Giả tại đối mặt Diệp Trần thời điểm, đều lấy vãn bối tự xưng, không dám có bất kỳ lỗ mãng!

Mái tóc dài màu tím bay múa Kỳ Lân Vương nhìn mọi người một cái, tiếp đó đối với Diệp Trần nói: Tiền bối, ở đây không phải là nơi nói chuyện, không bằng đổi được tại hạ động phủ đi chuyện phiếm a???

Hảo.

Diệp Trần gật đầu.

Hắn cũng không lo lắng Kỳ Lân Vương có thể hay không cho hắn thiết hạ cái gì cạm bẫy, nếu quả thật có cái gì cạm bẫy, vậy thì lại giết một lần là được.

Sau đó, Kỳ Lân Vương tiện tay mở ra không gian, dẫn đầu đi vào trước, Diệp Trần mấy người theo sát phía sau mà tiến vào vết nứt không gian bên trong, đều biến mất hết không thấy.

Bọn hắn rời đi, chỉ để lại tất cả mắt lớn trừng mắt nhỏ người.

Tất cả mọi người đều biết, nơi đây phát sinh tất cả mọi chuyện nhất định sẽ tại toàn bộ Ma Uyên chi nhãn truyền ra, hơn nữa tất cả đều là bạo tạc tính chất tin tức!

Có một số người vội vàng rời đi, đem nơi này tin tức lan rộng ra ngoài.

Càng nhiều người hay là thật lâu không muốn ly khai nơi này, bởi vì bọn hắn còn đắm chìm tại đủ loại hình ảnh cho bọn hắn mang tới rung động ở trong. Tỉ như thương Ma Thành Chủ đột phá, tỉ như cuối cùng Huyết Ngục Vương cùng chín U vương bị diệt sát hình ảnh!