Thứ 709 chương Thứ hai chiến.

Một trận chiến này, rất nhiều người vẫn như cũ không coi trọng Mục Viêm.

Bất quá, lo lắng so trận đầu lớn rất nhiều. Hắn có thể thắng trận đầu, ai dám nói liền không thể thắng trận thứ hai?

Lục Chu Tiên Vương ánh mắt băng lãnh, hắn không dám khinh thị cái này nhân tộc tiểu tử. Đối bọn hắn những thứ này đỉnh phong Tiên Vương tới nói, có thể hay không đem Thiên Đế thần Viêm nắm bắt tới tay ngược lại là thứ yếu.

Trọng yếu là không thể mất mặt!

Giống Lục Kinh Tiên Vương như thế bại bởi Mục Viêm, tuyệt đối là cả đời vết nhơ!

Đường đường đỉnh phong Tiên Vương, vậy mà lại bại bởi một cái Tiên Vương lục trọng nhân tộc?

Đây không phải vô cùng nhục nhã còn có thể là cái gì?

Mặt mũi tuyệt đối không thể bỏ!

Lục Chu Tiên Vương đã đem cảnh giới của mình áp chế ở lục trọng, cùng Mục Viêm một dạng.

Hắn không tiếp tục nói bất kỳ lời nói, vừa ra tay chính là Lôi Đình nhất kích.

Khổng lồ Tam Túc Kim Ô mang theo đốt cháy vạn vật nóng bỏng đáp xuống, cứng rắn móng vuốt xé rách hư không hướng về phía Mục Viêm chộp tới.

Mục Viêm vận đủ tất cả sức mạnh, cùng giao chiến cùng một chỗ.

Hai người ngươi tới ta đi không nhượng bộ chút nào.

Lục Chu Tiên Vương mặc dù đã vận dụng hiện tại có thể động dụng toàn bộ lực lượng, vẫn như trước chỉ là cùng Mục Viêm đánh một cái ngang tay mà thôi.

Mục Viêm chiêu thức biến hóa ngàn vạn, cơ thể tán phát kim quang giống như là như lưu ly thông thấu.

Hắn một chưởng chém vào tại Kim Ô trên móng vuốt, phát ra phịch một tiếng tiếng vang, tại phía trên móng vuốt chém ra một đạo màu trắng dấu.

Cánh kim ô bàng vẫy, bay nhảy ra mảng lớn hỏa diễm đốt cháy mà đến, đem toàn bộ lơ lửng tiên đảo đều bao trùm ở.

Đối với hai cái Tiên Vương cường giả tới nói, lớn như thế lơ lửng tiên đảo, kỳ thực đều xem như rất nhỏ. Nếu như không có phòng hộ thủ đoạn mà nói, bọn hắn hơi va chạm, cái này lơ lửng tiên đảo đều phải triệt để nổ tung!

Lục Chu Tiên Vương rất thông minh, đem toàn bộ lơ lửng tiên đảo đều bao trùm, Mục Viêm coi như lại mạnh, cũng không khả năng thoát đi hắn hỏa diễm bao trùm!

Trong một chớp mắt, Mục Viêm liền ở vào màu vàng giữa biển lửa, bốn phương tám hướng tất cả đều là nóng bỏng hỏa diễm.

Loại trình độ này hỏa diễm, đừng nói là một người, liền xem như thần kim tài liệu, tất cả sẽ xuất hiện ở mức độ rất lớn hòa tan, biến hình.

Tất cả mọi người đều nhìn ra được, bây giờ Mục Viêm tình cảnh vô cùng nguy hiểm. Dù là hắn là dùng hỏa cao thủ, cũng rất khó ngăn cản loại cường độ này hỏa diễm đốt cháy!

Ta nhìn ngươi chết như thế nào!!!

Lục Chu Tiên Vương phát ra khinh thường hừ lạnh.

Mục Viêm cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng sóng nhiệt, cỗ này sóng nhiệt vô cùng bá đạo, hơn nữa vô khổng bất nhập, muốn xâm lấn thân thể của hắn, đem hắn đốt cháy trở thành tro tàn.

Bất quá, hắn biểu hiện vẫn như cũ rất tỉnh táo.

Loại trình độ này hỏa diễm liền nghĩ đốt chết ta? Ngươi có phần cũng quá tự tin a?!

Mục Viêm cười lạnh, tiếp đó cơ thể nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Hắn vốn là thông thấu như lưu ly cơ thể trở nên càng thêm rực rỡ, nội bộ chất lỏng màu vàng óng đang lưu động, giống như là thiên địa sơ khai thời điểm liền tồn tại hỏa diễm lưu ly thạch.

Ngoại giới Kim Ô Hỏa diễm tại chạm đến thân thể của hắn sau đó, vốn định đem hắn đốt cháy trở thành tro tàn.

Nhưng vừa chạm vào đụng, tất cả hỏa diễm đều bị hút vào trong cơ thể của hắn, biến thành Mục Viêm sức mạnh của bản thân.

Hô!!!

Lấy thân thể của hắn làm trung tâm, mảnh này biển lửa xuất hiện một cái vòng xoáy, tất cả hỏa diễm đều hướng về vòng xoáy tập trung, sau đó tiến vào trong cơ thể của hắn.

Thấy cảnh này, ngoại giới tất cả mọi người đều mở rộng tầm mắt.

Hắn vậy mà hấp thu Lục Chu Tiên Vương hỏa diễm?!

Đây là hắn tu luyện công phu đưa đến, hay là hắn bản thân thể chất đặc thù, có thể hấp thu hỏa diễm?!

Ta đoán là công pháp a, tầm thường thể chất có thể ngăn cản không được cỗ này hỏa diễm! Ít nhất cũng phải là nhân tộc ở trong Thái Dương Thánh Thể, thuần dương Thánh Thể các loại thể chất, mới có thể miễn dịch.

Không tệ, đây chỉ là miễn dịch mà thôi, nhưng cái này nhân tộc tiểu tử đã không phải là miễn dịch, mà là trực tiếp hấp thu hỏa diễm hóa thành lực lượng của mình, Thái Dương Thánh Thể đều không làm được điểm này a?!

Tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng mà bọn hắn cũng không biết rõ đến cùng là Mục Viêm công pháp đầy đủ lợi hại, hay là hắn thể chất quá mức đặc thù?

Chỉ có lúc đó tại Phù Tang Thần Thụ bên cạnh quan sát Mục Viêm tu luyện Lục gia những cao thủ mới hiểu được, Mục Viêm thể chất rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Lục Chu Tiên Vương cũng kinh ngạc, Cái gì?

Hắn hỏa diễm vậy mà liền dạng này bị hấp thu?

Thể chất của hắn quá đặc thù, tuyệt đối tại Thái Dương Thánh Thể loại thể chất này phía trên! Nếu như có thể nhận được thân thể của hắn, thu hoạch hắn bản nguyên, với ta mà nói cũng là chỗ tốt rất lớn, tấn thăng Tiên Đế cảnh giới có khả năng!!!

Xem như cùng Mục Viêm giao chiến người, Lục Chu Tiên Vương liếc mắt liền nhìn ra Mục Viêm thể chất rốt cuộc có bao nhiêu đặc thù.

Đặc thù như thế thể chất, nếu có thể thu hoạch hắn bản nguyên, đối với hắn đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Đánh thắng Mục Viêm cầm tới hắn hỏa diễm, cũng không phải một mình hắn độc chiếm, còn muốn phân cho tại chỗ tận mấy chục người.

Nhưng tên tiểu tử này thể chất bản nguyên, lại có thể bị hắn độc chiếm!

Đến lúc đó, hắn không chỉ có thể nắm giữ một bộ phận Thiên Đế thần Viêm, càng có thể độc chiếm Mục Viêm thể chất bản nguyên. Nghĩ tới đây, hắn thậm chí cảm thấy phải, chính mình có tự tin trăm phần trăm trở thành Tiên Đế.

Ta tu đạo vô số năm, không nghĩ tới kiếp này cơ duyên lớn nhất ngược lại ở đây? Gặp phải ta, coi như ngươi xui xẻo!!!

Lục Chu Tiên Vương ở trong lòng nở nụ cười lạnh, tiếp đó hai cái cánh vỗ, càng nhiều hỏa diễm bạo phát ra.

Những ngọn lửa này hóa thành càng nhiều cỡ nhỏ Kim Ô cùng nhau giết tới!

Một chiêu này liền tại chỗ rất nhiều Tiên Vương bát trọng các cường giả thấy được đều thần sắc ngưng trọng.

Bởi vì đổi lại là bọn hắn, cũng rất khó chống đỡ được!

Lục Chu Tiên Vương từ vừa mới bắt đầu cũng không có lưu tay, hắn hoàn toàn là đem cái này nhân tộc tiểu tử xem như là cùng giai cường giả đến đối đãi!!!

Ta mặc dù là Tiên Vương bát trọng, nhưng nếu như để cho ta tới cùng hắn giao thủ, cũng không dám nói trăm phần trăm có thể đón lấy một chiêu này!!!

Cái này nhân tộc tiểu tử lần này phiền phức lớn rồi, hắn có thể thắng trận đầu đã là rất lớn may mắn. Cái này trận thứ hai rõ ràng sẽ lại không cho hắn cơ hội này!!!

Hừ, hắn lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, không có khả năng tại dưới một chiêu này còn có thể đứng!!!

Tại chỗ tất cả cường giả cũng không coi trọng Mục Viêm, Lục Chu Tiên Vương rõ ràng đã động sát niệm, hắn nhất định sẽ lấy cực hạn nhất sức mạnh giết hướng Mục Viêm.

Mà Mục Viêm cũng phát giác nguy hiểm.

Một vị không còn khinh địch đỉnh phong Tiên Vương chính xác không phải dễ trêu.

Vậy thì đánh đi!!!

Hắn rống lớn một tiếng, lấy song quyền oanh mở hỏa diễm ngưng kết mà thành vô số Kim Ô, Viêm linh Thánh Thể đặc chất vẫn như cũ phát huy tác dụng, những ngọn lửa này chạm đến thân thể của hắn, đều sẽ bị thân thể của hắn hấp thu.

Mục Viêm nhanh chóng giết đến Lục Chu Tiên Vương trước mặt, hơn nữa một chưởng đánh xuống!

Lục Chu Tiên Vương sớm đã có dự cảm, thân thể của hắn mặc dù khổng lồ, nhưng tốc độ không chậm chút nào, hơi né tránh liền né tránh một chưởng này.

Nhưng Mục Viêm tư thái hung hãn mười phần, đuổi theo Lục Chu Tiên Vương điên cuồng công kích, lại đem Lục Chu Tiên Vương đánh không ngẩng đầu được lên!

Chết!!!

Lục Chu Tiên Vương thẹn quá hoá giận, hắn vốn là nghĩ một chiêu chế địch, kết quả không thể áp chế lại Mục Viêm không nói, chính mình còn bị đuổi đánh tới cùng, cái này khiến hắn mặt mo để vào đâu?

Liệt diễm cuồng phong!!!

Lục Chu Tiên Vương tức giận rống to lên, kim sắc hỏa diễm xoay tròn lấy ngưng kết trở thành vòi rồng lửa, đem Mục Viêm cho bao phủ đi vào.

Nhìn thấy một chiêu này, tất cả mọi người ngồi không yên.

Bọn hắn đều nhận ra đây là Lục Chu Tiên Vương tuyệt kỹ thành danh!

Trước đây Lục Chu Tiên Vương bằng vào tự nghĩ ra chiêu số quét ngang vô số cùng giai cao thủ, đem cùng giai những cao thủ đánh kém chút hoài nghi nhân sinh.

Một chiêu này uy lực có thể tưởng tượng được!

Lục ngàn đám người sắc mặt đột biến, đối với Mục Viêm lo lắng lại tăng lên mấy cái cấp bậc.

Nguy rồi, Lục Chu Tiên Vương tự nghĩ ra chiêu thức, đã từng quét ngang rất nhiều cao thủ!!!

Mục huynh nguy hiểm!!!

Lục ngàn lo âu kêu lên.

Tại rất nhiều người trong lòng, Lục Chu Tiên Vương vận dụng một chiêu này liền không có thua qua, đã có chút bất bại chiến thần ý tứ.

Hắn vậy mà vì đối phó Mục Viêm mà động dùng một chiêu này, thật sự hoàn toàn đem Mục Viêm xem như cùng giai cường giả mà đối đãi.

Lơ lửng tiên đảo bên trên, liệt diễm cuồng phong đã đem Mục Viêm hoàn toàn bọc lại. Cỗ này hỏa diễm quá mức nổ tung, bất kỳ một cái nào cường giả bị bao phủ trong đó, cũng là tương đối nguy hiểm sự tình.

Rất nhiều người đều cảm thấy Mục Viêm nhất định là qua không được cửa ải này.

Tiểu tử này vận khí đã dùng hết.

Hắn có thể làm được loại trình độ này đúng là không dễ, thân là một cái Tiên Vương lục trọng, đem Lục Chu Tiên Vương bức đến vận dụng tuyệt chiêu, cũng coi như là loại khác vinh hạnh!!!

Hắn mặc dù thua, nhưng mà hôm nay cái này hai trận lôi đài chiến, đầy đủ hắn thổi phồng cả một đời!!!

Rốt cuộc phải kết thúc, nếu để cho hắn thắng liền hai trận, chúng ta còn thế nào sống???

Rất nhiều người đều thở dài một hơi.

Mục Viêm cho bọn hắn mang tới áp lực không thể bảo là không lớn. Tại loại này cảnh giới còn có thể đánh ra chiến tích như vậy, rất nhiều Tiên Vương bát trọng cường giả mặt đều đen.

Bởi vì, Mục Viêm có thể làm được, cũng là bọn hắn làm không được!

Lúc này Mục Viêm bị ngọn lửa Long Quyển bao khỏa trong đó, hỏa diễm hóa thành vô tận cương đao ở trên người hắn điên cuồng chém vào, hận không thể gắng gượng từ trên người hắn cạo xuống hai cân thịt.

Thân hãm hiểm cảnh, Mục Viêm biểu lộ nghiêm túc.

Loại trình độ này là được rồi, nếu không, chẳng phải là làm ta rất thất vọng?!

Hắn đối với Lục Chu Tiên Vương biểu hiện cảm thấy hài lòng.

Bởi vì cho đến tận này, hắn đều còn chưa sử dụng Thiên Đế thần Viêm!

Mà giờ khắc này, chính là có thể vận dụng Thiên Đế thần Viêm thời điểm!

Bành!!!

Hắn xòe bàn tay ra, một cỗ ngọn lửa màu vàng từ lòng bàn tay phun ra ngoài. Cỗ này hỏa diễm nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo, tiếp đó ngưng kết trở thành một đóa màu vàng hỏa liên.

Khi đóa này kim sắc hỏa liên hình thành, quanh mình hỏa diễm Long Quyển giống như là bị chấn nhiếp, đều xuất hiện trong nháy mắt đình trệ.

Mục Viêm không chút do dự đưa tay phải ra, đem đóa này kim sắc hỏa liên đặt tại hỏa diễm Long Quyển phía trên.

Hai loại hỏa diễm cũng là kim sắc, hơn nữa đều là vô cùng cuồng bạo, vô cùng có hủy diệt tính hỏa diễm. Khi hai người tiếp xúc, lập tức sinh ra kịch liệt hơn phản ứng!

Hỏa diễm Long Quyển phát ra doạ người trầm thấp tiếng oanh minh, không ngừng mà bắn ra càng thêm đậm đà hỏa diễm, muốn đem Thiên Đế thần Viêm gói ở, ma diệt lực lượng.

Mà Thiên Đế thần Viêm đóa này kim sắc hỏa diễm nhanh chóng xoay tròn, phóng xuất ra từng tia từng sợi kim sắc hỏa diễm, đem bên ngoài hỏa diễm Long Quyển nuốt chửng lấy, luyện hóa hết!

Hai người không ai nhường ai, Vương Giả đối với Vương Giả!

Giữa bọn chúng đụng chạm kịch liệt, cũng ảnh hưởng đến toàn bộ lơ lửng tiên đảo!

Ầm ầm!!!

Toàn bộ lơ lửng tiên đảo đều kịch liệt chấn động lên, sức mạnh bùng lên hung hăng xung kích tại bốn phía trận pháp lồng ánh sáng phía trên, đem trận pháp lồng ánh sáng kém chút đánh nát.

Nội bộ khắp nơi đều là hỏa diễm đang lượn lờ, toàn bộ lơ lửng tiên đảo đều sắp bị đốt cháy hầu như không còn!

Tất cả đám người quan chiến đều mặt lộ vẻ dị sắc, cảm thấy vô cùng giật mình.

Hai người bọn họ quyết đấu đến cùng thế nào? Vì cái gì có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy? Mục Viêm còn tại gian khổ chống cự sao? Hắn còn ở hay không giãy dụa?

Loại nghi ngờ này cùng tò mò cũng không có kéo dài quá lâu, tất cả mọi người nhận được đáp án.

Bởi vì, màu vàng hỏa liên đang không ngừng thôn phệ Lục Chu Tiên Vương hỏa diễm.

Tại trong hai người đối kháng, Thiên Đế thần Viêm mặc dù cũng tại không ngừng mà tiêu hao. Thế nhưng là, tại nó tiêu hao đồng thời, nó cũng tại thôn phệ đối phương ngọn lửa sức mạnh đến bổ sung chính mình.

Hơn nữa, nó tốc độ cắn nuốt so tiêu hao tốc độ đều phải nhanh!

Trái lại Lục Chu Tiên Vương, hắn hỏa diễm còn đang không ngừng mà tiêu hao ở trong. Hơn nữa, nó không giống như là Thiên Đế thần Viêm cũng có thể thôn phệ đối phương đến bổ sung chính mình.

Điều này sẽ đưa đến này lên kia xuống, Thiên Đế thần Viêm kim sắc hỏa liên đã đem hỏa diễm Long Quyển cho trấn áp ở bên dưới phương, mới vừa rồi còn cuồng bạo vô cùng hỏa diễm Long Quyển trở nên yếu đuối, thậm chí có hấp hối ý tứ.

Cái gì? Hắn vậy mà ngược lại nghiền ép Lục Chu Tiên Vương liệt diễm cuồng phong?!

Cái kia đóa kim sắc hỏa liên là chuyện gì xảy ra?!

Chính là loại hỏa diễm này! Loại ngọn lửa màu vàng óng kia!!!

Như thế nào hắn đến bây giờ mới vận dụng loại ngọn lửa đặc thù này sao? Vừa rồi vẫn luôn không dùng?!

Thật là đáng sợ hỏa diễm, thậm chí ngay cả Lục Chu Tiên Vương hỏa đều bị thôn phệ!!!

Đóa này kim sắc hỏa liên hoàn toàn đem Lục Chu Tiên Vương hỏa diễm xem như chính mình chất dinh dưỡng. Đây rốt cuộc là ngọn lửa gì, làm sao lại bá đạo như vậy?!

Tất cả mọi người nhìn thấy như núi lớn lớn nhỏ kim sắc hỏa liên đã đem hỏa diễm Long Quyển gắt gao trấn áp ở bên dưới phương, hơn nữa còn tại bá đạo hấp thu lực lượng thời điểm, đều hoài nghi nhân sinh.

So với bọn hắn càng thêm kinh hãi tự nhiên là Lục Chu Tiên Vương!

Hắn cảm thụ hoả diễm của chính mình đang nhanh chóng trôi đi, đang bị đối phương hỏa diễm thôn phệ, hắn quả thực là cực kỳ hoảng sợ.

Hắn vậy mà tại thôn phệ hỏa diễm của ta? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Hắn vô cùng chấn kinh, có thể thôn phệ khác ngọn lửa đặc tính, vẫn tương đối hiếm thấy. Nhưng hắn biết những cái kia nắm giữ thôn phệ đặc tính hỏa diễm, không có bất kỳ cái gì một loại là Mục Viêm dạng này.

Hơn nữa, những ngọn lửa kia không có khả năng cắn nuốt được hoả diễm của chính mình!

Nhưng vì cái gì đối phương hỏa diễm vậy mà có thể bá đạo như vậy?

Hắn sợ đến vội vàng đem hỏa diễm cho thu hồi lại, nếu không, hắn hoài nghi lại tiếp như vậy mà nói, chính mình ngay cả hỏa diễm bản nguyên cũng có thể bị đối phương thôn phệ hết!

Lục Chu Tiên Vương không còn dám làm càn, mà là thử đem hỏa diễm đều thu hồi, kịp thời ngừng hao.

Nhưng chờ hắn thật muốn thu hồi ngọn lửa thời điểm, sắc mặt hắn đột biến, trở nên chấn kinh lại khủng hoảng.

Bởi vì, hắn phát hiện mình hỏa diễm vậy mà không cách nào thu hồi!

Cái kia đóa màu vàng hỏa liên giống như là một cái nắm giữ lực hấp dẫn lò nung lớn, đang bá đạo lôi kéo hắn hỏa diễm!

Cái này liền cùng một đầu đang điên cuồng ăn dã thú khác nhau ở chỗ nào?

Hắn cảm giác mình tựa như là một đầu bị dã thú huyết bồn đại khẩu hung hăng gặm cắn con mồi, bất kể thế nào gắng sức giãy dụa nghĩ muốn trốn khỏi, nhưng mà cũng không có cách nào tránh thoát.

Tình huống Quỷ dị như vậy, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải!

Lục Chu Tiên Vương trước tiên cắt đứt ngọn lửa liên hệ, bỏ qua dư thừa hỏa diễm, bảo trụ một phần trong đó.

Nếu không, hắn thật sự hoài nghi chính mình ngay cả hỏa diễm bản nguyên đều sẽ bị đối phương toàn bộ thôn phệ hết!