Thứ 743 chương Diệp Trần: Ngươi đang gọi ta?.

Ngươi cảnh giới mặc dù cao hơn ta, nhưng ngươi cũng không làm gì được ta!!!

U Nhược âm thanh tràn đầy lãnh khốc, tay nàng cầm bảo kiếm không ngừng tiến công, uy lực vô tận, trong lúc nhất thời vậy mà đem Mâu Lương Tiên Đế đánh không ngừng lùi lại.

Ngươi cũng bất quá là ỷ có hai cái Cực Đạo Đế Binh thôi!!!

Mâu Lương Tiên Đế bị đánh rất là biệt khuất. Nàng cảm thấy chính mình luận thực lực chắc chắn là tại U Nhược phía trên, nhưng mà, U Nhược có hai cái Cực Đạo Đế Binh, một kiện là chiến y, một kiện là bảo kiếm.

Đã như thế, có thể nói là công thủ vô địch!

Liền hắn đều không thể nào vào tay!

U Nhược khinh thường hừ lạnh nói: Liền ngươi chút thực lực ấy, cũng nghĩ cưới ta? Nói thật cho ngươi biết a, ý trung nhân của ta chính là cường giả vô địch, ngươi liền hắn một cây lông chân cũng không bằng!!!

Oanh!!!

Mâu Lương Tiên Đế điều khiển Cực Đạo Đế Binh cùng u nhược trường kiếm va chạm, tiếp đó tách ra.

Hắn nghe được U Nhược lời nói sau đó, sắc mặt trở nên âm trầm xuống: Cái gì? Ngươi có ý trung nhân???

U Nhược kiêu ngạo, đắc ý ngẩng đầu nhìn xuống hắn, vui sướng cười nói: Đó là! Ý trung nhân của ta là cái cái thế anh hùng! Nào giống ngươi giống nhau là cái vớ va vớ vẩn?!

Ngươi nói cái gì?! Ngươi lại còn nói ta là vớ va vớ vẩn?!

Mâu Lương Tiên Đế giận tím mặt, hắn dù sao cũng là anh tuấn tiêu sái Tiên Đế, lúc nào cùng vớ va vớ vẩn cái từ này treo mắc câu?

Ta biết, ngươi chỉ là không muốn tiếp nhận ta, cho nên liền biên ra như thế một cái lý do thôi. Không việc gì, ta không quan tâm.

Mâu Lương Tiên Đế ngữ khí trở nên ôn nhu không thiếu, hắn cảm thấy đây chỉ là U Nhược cố ý để cho hắn biết khó mà lui mượn cớ thôi.

Trên đời này làm sao có thể có người so với hắn càng thêm vô địch cùng soái khí?

Bằng vào điểm này, hắn liền dám khẳng định U Nhược là nói lời nói dối.

Nhìn thấy hắn lại có thể như thế bản thân lừa gạt, liền U Nhược đều không còn gì để nói, Ta đã nói rồi, ngươi ngay cả ta ý trung nhân một cây lông chân cũng không bằng, cũng đừng tự cho là đúng được không?!

Ngươi cũng không có so sánh qua, làm sao lại cảm thấy ta không xong? Nói không chừng là ngươi cái kia cái gọi là ý trung nhân ngay cả ta lông chân cũng không bằng đâu?!

Mâu Lương Tiên Đế cười nhạo nói.

Hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình so với ai khác kém, chớ đừng nhắc tới không sánh được người khác một cây lông chân.

Nếu nói, thật sự có người muốn cùng hắn tương đối mà nói, người thắng cũng nhất định là hắn!

U Nhược đều bị chọc giận quá mà cười lên, người này thật đúng là tự cho là đúng. Nếu có cơ hội, nàng thật đúng là muốn đem sư tôn kéo qua, để cho cái này tự cho là đúng người xem, cái gì mới thật sự là chất lượng cao nam tính!

Có lẽ là ý nghĩ của nàng bị thượng thiên cảm giác được, vùng thế giới này ở giữa, vậy mà thật sự vang lên Diệp Trần âm thanh.

Như thế nào, nghe nói ngươi muốn theo ta so???

Một cái mười phần thanh âm to lớn rơi vào hai người trong tai, đinh tai nhức óc!

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, U Nhược đều sửng sốt một chút. Đây không phải sư tôn âm thanh sao? Thế nhưng là, sư tôn âm thanh làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

Chẳng lẽ là mình quá tưởng niệm sư tôn, cho nên xuất hiện nghe nhầm rồi?

U Nhược cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Nàng rất muốn hoan hô lên, nhưng nàng lại không dám tin tưởng đây là sự thực.

Chỉ có thể trước tiên đè nén xuống tình cảm của mình.

Nếu thật là chính mình xuất hiện nghe nhầm rồi, đây không phải là tự mình đa tình sao?

Nhưng nàng lại phát hiện, xa xa Mâu Lương Tiên Đế thế mà cũng một mặt cảnh giác dáng vẻ, hiển nhiên đã nghe được đồng dạng thanh âm.

Mâu Lương Tiên Đế cảnh giác trái phải nhìn quanh, hắn biết người tới chắc chắn là một cao thủ!

Ai! Đi ra! Chớ cùng ta giả thần giả quỷ!!!

Mâu Lương Tiên Đế lạnh lùng kêu lên.

Sau đó, một thân ảnh trong hư không nhanh chóng ngưng kết, từ hư chuyển thực.

U Nhược nhìn chằm chằm đạo thân ảnh này, khi nàng nhìn thấy thân ảnh này thật sự chính là chính mình ngày nhớ đêm mong nam nhân kia thời điểm, nội tâm kích động cùng vui sướng cuối cùng không còn bị đè nén.

Nàng lao đến, dùng sức ôm lấy Diệp Trần.

Sư tôn! Ta liền biết là ngươi! Ngươi chừng nào thì tới? Như thế nào không tới sớm một chút a?!

U Nhược đều nghĩ khóc lên, chính mình rời đi tông môn cũng có nhiều năm, cùng sư tôn sau khi tách ra, liền không có gặp qua sư tôn.

Nàng chỉ là một cái tiểu nữ hài thôi, để cho nàng tiếp nhận nhiều như vậy tưởng niệm, nàng nơi nào lại nhịn được đâu?

Khi nhìn đến Diệp Trần sau đó, nàng tất cả tưởng niệm cùng ủy khuất, cuối cùng toàn bộ bạo phát!

Sư tôn, đệ tử tại mấy năm này ở giữa thật sự rất cố gắng mà tại tu luyện, không có chút nào dám lười biếng! Đệ tử hiện tại cũng đã có thể so với Tiên Đế!!!

U Nhược một bên khóc nhè, vừa nói.

Bộ dáng hiện tại của nàng, cùng ngoại giới nhận thức cái kia băng lãnh, Cao Quý Nữ Đế hình tượng, hoàn toàn chính là hai loại.

Vào giờ phút này nàng, chính là một cái từ đầu đến đuôi tiểu nữ hài mà thôi, một cái cần phải có nhân ái an ủi, có người an ủi tiểu nữ hài!

Mâu Lương đem một màn này nhìn ở trong mắt, đã tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn truy cầu U Nhược cũng có nhiều năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua U Nhược như thế nhu nhược bộ dáng.

Hơn nữa, U Nhược cũng xưa nay sẽ không đối với nàng chủ động ôm ấp yêu thương!

Với hắn mà nói, có thể bị U Nhược ôm ấp yêu thương, đơn giản nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cái này nam nhân xa lạ là ai, hắn dựa vào cái gì có thể hưởng thụ U Nhược ôn hương nhuyễn ngọc?

Chính mình mong mà không được đồ vật, bây giờ bị người khác dễ dàng nhận được, Mâu Lương Tiên Đế trong lòng đã sinh sôi sát ý.

Sắc mặt hắn cấp tốc âm trầm xuống, tính cả âm thanh đều trở nên âm trắc trắc, Ta như thế thành tâm thành ý mà truy cầu ngươi, ngươi cho tới bây giờ cũng không cho ta một cái sắc mặt tốt cũng coi như, ngươi bây giờ còn đối với người khác ôm ấp yêu thương? Thật coi ta không còn cách nào khác phải không?!

Mâu Lương Tiên Đế thâm thụ đả kích đồng thời, càng nhiều hơn chính là đối với U Nhược oán hận.

U Nhược lau đi nước mũi, ngẩng đầu nhìn về phía Mâu Lương Tiên Đế thời điểm, ánh mắt cũng biến thành băng lãnh, thậm chí là bao hàm trào phúng.

Ngươi theo đuổi ta, ta liền muốn đáp ứng không? Đã nói với ngươi bao nhiêu lần ta không thích ngươi, ngươi không nên ép ta và ngươi cùng một chỗ!

Ngươi có tính khí liên quan ta cái rắm, không phục đánh ta a?!

U Nhược cũng không có nói với hắn quá nhiều nói nhảm, đổ ập xuống chính là một chầu thóa mạ.

Như thế Mâu Lương Tiên Đế nhìn rất tức giận bộ dáng, nhưng nàng lại làm sao không tức giận?

Bị một cái thuốc cao da chó một mực đuổi theo không thả, đủ loại ngoan thoại, lời hữu ích nàng cũng nói hết, cái này thuốc cao da chó chính là không buông tha nàng.

Muốn nói tức giận mà nói, chắc cũng là nàng càng thêm tức giận mới đúng chứ?

Lúc nào đến phiên cái này thuốc cao da chó tức giận?

Kết quả, bây giờ cái này cẩu thí thuốc cao còn ngược lại đối với nàng bất mãn? Mâu Lương Tiên Đế có tư cách gì đối với nàng đưa ra bất mãn a?

Đừng làm đến giống như ta thật sự là người của ngươi! Ta nói qua, ngươi cùng ta người trong lòng so sánh, liền hắn một cây lông chân cũng không sánh bằng!!!

U Nhược lại một lần nữa đem lời nói tuyệt, đối với Mâu Lương chán ghét cũng không có bất kỳ che giấu.

Mâu Lương sắc mặt rất kém, bị người như thế ở trước mặt nhục nhã, hắn một cái Tiên Đế cường giả lại như thế nào có thể tiếp nhận?

Ngươi nói ta kém hơn hắn? Vậy ta liền để ngươi xem một chút, ta là như thế nào nghiền ép hắn! Coi như ngươi không cùng ta cùng một chỗ, ta cũng muốn nói cho ngươi, hắn không bằng ta một cọng lông!!!

Mâu Lương Tiên Đế chỉ hướng Diệp Trần, tức giận tức miệng mắng to, hắn muốn chứng minh chính mình, không kém bất kì ai!