Thứ 810 chương Toàn bộ đều phủ.

Nghe được hắn đột nhiên hỏi như vậy, đám người càng là một mặt mờ mịt, hai mặt nhìn nhau.

Hắn êm đẹp, làm sao lại hỏi ra loại vấn đề này?

Nhưng hắn nhưng cũng hỏi như vậy, Tần Thương bọn hắn bỗng nhiên nhớ lại, hắn không phải liền là Côn Luân thánh địa cái kia mười ba người đệ tử bên trong một cái sao?

Người trước mắt, lại là Côn Luân đệ tử? Chẳng thể trách hắn sẽ hỏi ra loại vấn đề này, thì ra chính hắn chính là Côn Luân đệ tử a.

Tần Thương đầu tiên là khinh thường cười lạnh, tiếng cười kia bên trong tràn đầy trào phúng cùng khinh miệt, sau đó lớn tiếng nói: Côn Luân? Các ngươi Côn Luân việc làm mọi người đều biết, còn cần hỏi sao?!

Như thế nào? Ngươi tới nơi này, chính là muốn thay đổi chúng ta đối với Côn Luân cách nhìn, phải không? Vậy ngươi hay là chớ uổng phí thời gian, trong mắt của ta, các ngươi Côn Luân chính là phế, chỉ có thể đùa nghịch thủ đoạn, đùa nghịch ám chiêu!!!

Có thể dạy dỗ các ngươi loại người này, thuyết minh sư phụ của các ngươi cũng không phải vật gì tốt!!!

Tần Thương càng nói càng kích động, cái kia cười ha ha âm thanh ở trên bầu trời quanh quẩn, trong đó đối với Côn Luân thánh địa tiêu cực đánh giá không che giấu chút nào.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Tô Kiếm còn thần sắc bình thản, phảng phất một cái đầm bình tĩnh hồ nước.

Nhưng mà, khi Tần Thương nâng lên Tô Kiếm sư phụ, Tô Kiếm ánh mắt trong nháy mắt đột biến, cái kia nguyên bản bình tĩnh trong đôi mắt, bây giờ phảng phất thiêu đốt lên hai đoàn ngọn lửa rừng rực, sát khí bốn phía, nồng đậm đến phảng phất thực chất hóa đồng dạng.

Ngươi vốn có thể lưu một cái mạng, làm phế nhân. Bây giờ, ngươi phải chết!!!

Tô Kiếm lạnh giọng mở miệng, thanh âm kia phảng phất cuốn lấy vô tận hàn ý, để cho người ta không rét mà run.

Tại trong Tô Kiếm tâm, sư tôn là hắn kính trọng nhất người, ai dám nhục mạ sư tôn, nhất định phải đánh đổi mạng sống đánh đổi, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng!

Chỉ có điều, Tần Thương nghe được hắn nói như vậy sau đó, đầu tiên là sửng sốt một chút, trên mặt lộ ra một tia khó có thể tin thần sắc, tựa như hoàn toàn không có dự liệu được Tô Kiếm sẽ bắn ra mãnh liệt như vậy sát ý.

Sau đó hắn càng thêm khoa trương cười ha ha, cười ngã nghiêng ngã ngửa, cơ thể đều không bị khống chế run rẩy, cơ hồ muốn té xỉu đi qua.

Ha ha ha, ngươi mới vừa nói cái gì? để cho ta chết? Ha ha ha, ngươi vậy mà nói để cho ta chết? Ngươi thì tính là cái gì a, có tư cách gì quyết định vận mệnh của ta?!

Tần Thương cười nước mắt đều nhanh đi ra, hắn thấy, đây là hắn mấy trăm năm qua nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất.

Tiểu tử này, lại còn nói muốn giết hắn? Tần Thương mấy cái các đội hữu cũng đều nhịn không được lớn tiếng cười nhạo.

Tiểu tử này đến cùng có biết hay không mình tại nói cái gì a, liền hắn bộ dạng này, còn nghĩ giết Tần đại ca sao???

Tiểu tử không biết trời cao đất rộng, sẽ không phải cho là mình bằng vào tông môn trưởng bối tặng một cái bảo vật, liền có tư cách đánh bại Tần đại ca, thậm chí đánh chết a???

Quá ngây thơ, nói dọa cũng không biết chọn một yếu một điểm? Tại trước mặt Tần đại ca phách lối, sẽ chỉ làm chính mình bị chết thảm hại hơn!!!

Bọn hắn ngươi một lời ta một lời, đối với Tô Kiếm lớn tiếng cười nhạo, chỉ cảm thấy tiểu tử này thật sự rất không biết tự lượng sức mình, hoàn toàn không biết trời cao đất rộng.

Tống Quang Khải bọn hắn nghe Tô Kiếm lời nói cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng.

Hắn tin tưởng, cái này Côn Luân đệ tử có thể tại trước mặt Tần Thương bình tĩnh như vậy, chắc chắn cũng là có chút thủ đoạn. Nhưng muốn giết chết Tần Thương, như thế nào có thể đâu?

Mặc dù hắn giết không chết Tần Thương, nhưng mà có thể đem Tần Thương kiềm chế ở, ta cũng liền có cơ hội thoát thân, đã như thế cũng xem là tốt!!!

Tống Quang Khải ở trong lòng âm thầm tính toán, hắn tự nhiên là không coi trọng Tô Kiếm, hắn biết Tô Kiếm thực lực chắc chắn không bằng Tần Thương, đánh nhau, Tô Kiếm khẳng định muốn thua.

Nhưng mà không có quan hệ, hắn cần phải làm là đục nước béo cò! chờ cục diện trở nên hỗn loạn lên, hắn liền có thể thừa cơ thoát thân!

Cho nên, Tống Quang Khải bây giờ chỉ cần im lặng chờ chờ hai người đánh, liền tốt từ trong tìm kiếm thoát thân thời cơ.

Cặp mắt của hắn nhìn chằm chằm Tô Kiếm cùng Tần Thương, ánh mắt bên trong lộ ra một vẻ khẩn trương cùng chờ mong, bộ dáng kia giống như là một cái tùy thời nhi động hồ ly, thời khắc chuẩn bị trong lúc hỗn loạn đào thoát.

Tần Thương bên này, hắn nắm thật chặt chiến đao trong tay, cái kia chuôi đao bị hắn nắm đến trở nên trắng, gân xanh trên mu bàn tay bạo khởi, hiển nhiên trong lòng đã bị lửa giận lấp đầy.

Hắn nhìn về phía Tô Kiếm ánh mắt bên trong, đã không có chút nào khinh thị, thay vào đó là tràn đầy sát ý, thời khắc này Tô Kiếm, trong mắt hắn giống như là một bộ thi thể lạnh băng, mặc hắn xâu xé.

Tại ta chỗ này kỷ kỷ oai oai, vậy ta trước tiên đem miệng của ngươi che lại lại nói!!!

Tần Thương từ trong hàm răng gạt ra câu nói này, kèm theo một tiếng trầm thấp hừ lạnh, thân ảnh của hắn đột nhiên vọt lên phía trước, chiến đao trong tay cuốn lấy lực lượng vô tận, hướng về Tô Kiếm hung hăng bổ ra ngoài.

Trong chốc lát, đao quang lạnh thấu xương, phảng phất một đạo vạch phá bầu trời đêm sấm sét, quang mang kia loá mắt đến để cho người cơ hồ mắt mở không ra.

Đạo này ánh đao lướt qua chỗ, không khí phảng phất bị lưỡi dao cắt chém, phát ra tiếng rít bén nhọn, giống như là toàn bộ thế giới đều muốn bị một đao này cho bổ ra.

Tất cả mọi người đều bị một đao này uy lực rung động, bọn hắn trợn to hai mắt, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng kính sợ.

Theo bọn hắn nghĩ, một đao này uy lực đủ để khai sơn phá thạch, đánh chết cái này không biết trời cao đất rộng Côn Luân đệ tử càng là dư xài.

Trong lòng của bọn hắn đều không hẹn mà cùng mà thoáng qua một cái ý niệm: Cái này Côn Luân đệ tử, chắc chắn phải chết.

Nhưng lại tại tất cả mọi người nhận định Tô Kiếm bỏ mạng ở ở đây thời điểm, Tô Kiếm lại giống như là một pho tượng giống như, đứng bình tĩnh trong hư không, không nhúc nhích.

Hắn đã không có làm ra bất kỳ phòng ngự nào tư thái, cũng không có thi triển bất luận cái gì pháp thuật, thậm chí ngay cả một tia muốn ý né tránh cũng không có, cứ như vậy thẳng tắp đứng ở nơi đó, phảng phất thật sự triệt để từ bỏ hi vọng sống sót, tùy ý trí mạng kia đao quang hướng về chính mình đánh tới.

Nhưng mà, kế tiếp phát sinh một màn, lại làm cho tất cả mọi người đều kinh điệu cái cằm.

Khi cái kia lạnh thấu xương đao quang bổ tới Tô Kiếm mặt phía trước, vậy mà không có dấu hiệu nào tự động nổ nát.

Tràng diện kia, giống như là một cái đao sắc bén chém vào một khối vô hình nhưng lại cực kỳ cứng rắn bích chướng bên trên, đao quang trong nháy mắt bị bắn ngược trở về, hóa thành vô số thật nhỏ tia sáng, phân tán bốn phía bắn tung toé, phát ra Phanh phanh Âm thanh, tựa như vô số lưu ly mảnh vụn ở trên bầu trời phiêu tán rơi rụng, rực rỡ chói mắt nhưng lại lộ ra một tia quỷ dị.

Thấy cảnh này, Tần Thương trợn to hai mắt, biểu tình trên mặt từ phẫn nộ trong nháy mắt chuyển thành chấn kinh cùng khó có thể tin, hắn không tự chủ được thất thanh la hoảng lên: Cái gì?!

Hắn đối với chính mình một đao này uy lực lại biết rõ rành rành, đây chính là hắn toàn lực hành động nhất kích, ẩn chứa hắn nhiều năm tu luyện công lực cùng kinh nghiệm chiến đấu.

Tại trong sự nhận thức của hắn, cho dù không cách nào đem cái này Côn Luân đệ tử tại chỗ đánh chết, cũng tuyệt đối có thể để cho đối phương bản thân bị trọng thương, mất đi năng lực phản kháng.

Hắn đối với cái này có mười phần tự tin, dù sao tại dĩ vãng trong chiến đấu, hắn một đao này không biết để cho bao nhiêu đối thủ nuốt hận tại chỗ.