Thứ 132 chương Rung động thần bí hải vực sự kiện lớn!.

Chuyện này có thể được không?

Hải oánh rất muốn hỏi ra vấn đề này, nhưng vẫn là nhịn được.

Tất nhiên tông chủ đều nói như vậy, chính mình khi thuộc hạ, cũng nhất định sẽ đem hết toàn lực đi ủng hộ.

Ít nói chuyện, làm nhiều chuyện, mới là một cái dễ thuộc hạ!

Tính toán thời gian cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta cũng nên tới cửa đem đạo lý nói rõ.

U Nhược, ngươi cũng đuổi kịp, mở mang tầm mắt.

Hằng Vân, ngươi liền ở đây tọa trấn, thủ hộ bích vảy nhân ngư tộc.

Làm tốt những thứ này sau khi phân phó, Diệp Trần liền mang theo hải oánh cùng U Nhược hai người xé mở hư không khe hở, đi thẳng vào.

Mà tại trong lúc này, ngoại giới đủ loại tin tức đã truyền đi phí phí dương dương, toàn bộ thần bí hải vực đều sôi trào.

Các ngươi biết không? Đã từng xưng bá thần bí hải vực huyễn kình Tiên Đế lăng mộ xuất hiện, ngay tại tới gần bích vảy nhân ngư tộc hải vực phụ cận!

Đại Đế Lăng mộ? Nếu là chúng ta cũng có thể thu được Đại Đế truyền thừa mà nói, cái kia sảng khoái lật ra!

Nghe nói ngạo thiên Long Vương, quy Vũ Tiên Vương, Huyền Phong Kình vương, hải oánh Tiên Vương toàn bộ đều đến, bốn vị này cũng là Hải tộc đại lão a!

Nói thì nói như thế, hải oánh Tiên Vương kỳ thực là yếu nhất, nội tình kém cỏi nhất, nàng làm sao có thể cạnh tranh được còn lại ba vị đâu?

Có địa phương tương đối xa xôi, tin tức còn dừng lại ở Tiên Đế lăng mộ xuất hiện giai đoạn.

Khi bọn hắn nghe được bốn vị đỉnh phong Tiên Vương cùng một chỗ cạnh tranh, không có ai xem trọng hải oánh, đều cảm thấy nàng là yếu nhất.

Nhưng tùy theo mà đến tin tức, lại lệnh tất cả Hải tộc giật nảy cả mình!

Đó chính là, có một vị cường giả bí ẩn xuất hiện, cùng hải oánh cùng một chỗ thành công tiến vào trong lăng mộ, đồng thời bình yên rời đi, không có gì bất ngờ xảy ra, hai người bọn họ đã thu được Tiên Đế truyền thừa.

Chuyện này truyền ra sau đó, rộng lớn Hải tộc nhóm đều biểu thị vô cùng ngoài ý muốn, hải oánh Tiên Vương ngược lại chiếm tiện nghi?

Thật hay giả a?

Rất nhiều người thông minh đều bén nhạy phát giác được, mấu chốt của vấn đề nhất định là xuất hiện ở vị thần bí nhân kia trên thân.

Vị thần bí nhân kia đến tột cùng là ai? Lại có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp?

Đừng hỏi nữa, ta chỉ có thể nói vị thần bí nhân kia mạnh đến mức không còn gì để nói, một mình hắn đối mặt mấy lớn đỉnh phong Tiên Vương, đều không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

Không không không, phải nói cường thế nghiền ép mới đúng!

Nghe được vị kia cường giả bí ẩn lại còn có thể cường thế nghiền ép ba vị đỉnh phong Tiên Vương, tất cả Hải tộc đều cực kỳ chấn động.

Ba vị kia Tiên Vương tại thần bí trong hải vực địa vị hết sức quan trọng, nắm giữ tuyệt đối uy thế cùng quyền nói chuyện. Lấy thực lực của bọn hắn, muốn diệt tuyệt một cái Hải tộc cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

Làm sao còn có người có thể so sánh bọn hắn càng mạnh hơn?

Thật hay giả?

Đừng gạt người a, ta ít đọc sách!

Ba vị kia Tiên Vương có thể bị áp chế? Làm sao có thể chứ? Coi như tăng thêm hải oánh Tiên Vương, cũng không khả năng áp chế ba vị Tiên Vương a?

Khoác lác cũng muốn làm bản nháp, mặc kệ các ngươi tin hay không, ngược lại ta là không tin!

Tuyệt đại bộ phận Hải tộc cũng không có tại hiện trường, bởi vậy bọn hắn cũng không rõ ràng hiện trường chi tiết, đương nhiên sẽ không tin tưởng ba vị kia đỉnh phong Tiên Vương sẽ bị người áp chế.

Nhưng tùy theo bị công bố ra càng nhiều chi tiết, lại khiến cho mọi người cảm thấy bất khả tư nghị!

Các ngươi còn đừng không tin, vị thần bí nhân kia thật không đơn giản, một mình hắn liền lấy nắm ngạo thiên Long Vương! Tối nổ tung tin tức là, lúc đó ngạo thiên Long Vương trong tay, là có Cực Đạo Đế Binh —— vạn đạo chân long ấn!

Tin tức này vừa ra tới, tất cả mọi người đều tinh thần!

Cực Đạo Đế Binh, vạn đạo chân long ấn!

Đây chính là trong truyền thuyết chí bảo a, là Tiên Đế tượng trưng thân phận, là sức mạnh cực hạn đại biểu, là hàng trăm triệu sinh linh dốc cả một đời đều khó có khả năng đạt tới độ cao!

Đối với tất cả mọi người tới nói, đó đã là đại đạo cuối!

Ngạo thiên Long Vương cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh, cái này không đem toàn bộ thần bí hải vực đều giết xuyên qua a?

Tiên Đế không ra, có ai có thể làm gì được hắn?

Tại loại này dưới trạng thái toàn thịnh ngạo thiên Long Vương, thật sự còn có người có thể nắm hắn sao? Coi như thật muốn đại chiến một trận, tuyệt đối là lưỡng bại câu thương a?

Nhưng mà, một phần nhỏ lúc đó ở hiện trường Hải tộc các sinh linh đều nói ra lên tình huống thật.

Bây giờ nói đứng lên ngay cả chúng ta đều không tin, nhưng sự thật chính là như thế! Ngạo thiên Long Vương cũng đã xuất động Cực Đạo Đế Binh, nhưng vị thần bí nhân kia vẻn vẹn đưa tay chộp một cái, liền đem Cực Đạo Đế Binh bắt được!

Liền ngạo thiên Long Vương, đều bị hắn giống bóp chết một cái cá chạch, nhẹ nhõm bóp chết!

Còn lại quy Vũ Tiên Vương cùng Huyền Phong Kình vương không hề nghĩ ngợi, trực tiếp giao ra chính mình Cực Đạo Đế Binh, tiếp đó liền chạy mất dạng! Nếu không, liền bọn hắn đều phải chết!

Theo những thứ này chân tướng bị dần dần mà công bố, toàn bộ thần bí hải vực đều lâm vào chấn động mạnh ở trong.

Tất cả Hải tộc sinh linh vô cùng chấn kinh, một lần lại một lần hướng người khác xác nhận, căn bản không dám tin tưởng đây là sự thực.

Ngạo thiên Long Vương bị người bóp chết? Cực Đạo Đế Binh còn bị đoạt?

Còn lại hai vị Tiên Vương chỉ có thể nộp lên Cực Đạo Đế Binh tới bảo đảm bình an?

Đây là cái gì nghe rợn cả người sự kiện a?

Không cần nhiều lời, vị thần bí nhân kia tuyệt đối là Tiên Đế cường giả, bằng không mà nói, làm sao có thể làm đến chuyện như vậy, còn bình yên vô sự đâu?

Chết một vị đỉnh phong Tiên Vương, lại tổn thất ba kiện Cực Đạo Đế Binh, ba cái kia đại tộc tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ thần bí hải vực đều sẽ lâm vào một hồi xưa nay chưa từng có đại hỗn chiến ở trong, Tiên Đế cường giả đều biết tự mình ra tay.

Cho đến lúc đó, sẽ không liền toàn bộ thần bí hải vực đều bị đánh xuyên đi?

Không cần hoài nghi, Tiên Đế cường giả tuyệt đối có thể làm được điểm này!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thần bí hải vực sinh linh đều lâm vào một loại sốt ruột bất an, sợ hãi hốt hoảng trong trạng thái.

Bọn hắn thật sự sợ sẽ xuất hiện một hồi tác động đến toàn bộ thần bí hải vực chiến tranh!

Khi ngoại giới đã huyên náo xôn xao, tại trong chín đầu Ly Long nhất tộc, tất cả tộc nhân đều tràn đầy lửa giận, sát ý mười phần!

Ngạo thiên Long Vương thế mà chết?

Như thế một vị có thể xưng vô địch tiền bối, cứ như vậy không còn?

Bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Làm bọn hắn càng không cách nào tiếp nhận chính là, liền Cực Đạo Đế Binh đều bị người đoạt?

Thực sự là vô cùng nhục nhã!

Chỉ có đem bích vảy nhân ngư tộc diệt đi, để cho huyết thủy nhuộm đỏ toàn bộ thần bí hải vực, mới có thể lắng lại trong lòng bọn họ lửa giận!

Đến nỗi Cực Đạo Đế Binh, bọn hắn cũng không lo lắng.

Bởi vì, chín đầu Ly Long nhất tộc Tiên Đế, vô song Ly hoàng đại nhân nhất định sẽ đoạt lại, thuận tiện đem cái kia không đáng chú ý thần bí Tiên Đế cho diệt sát!

Một hồi máu tanh chiến tranh, là không thể tránh khỏi!

Thỉnh lão tổ!

Chín đầu Ly Long nhất tộc tộc trưởng bi phẫn đến ngửa mặt lên trời kêu to, thanh âm chấn động toàn bộ tộc đàn, lây nhiễm vô số tộc nhân.

Khi chín đầu Ly Long nhất tộc tất cả mọi người đều vung tay hô to, một đạo phảng phất đến từ đạo chi cuối vô thượng đế âm, vang vọng tộc đàn.

Chuyện này, bản hoàng đã biết.

Ngắn ngủn một câu nói, liền để tất cả mọi người lâm vào trong trước nay chưa có cuồng nhiệt cùng sùng bái!

Bởi vì, nói ra câu nói này không là người khác, chính là chí cao vô thượng vô song Ly hoàng, thế gian tối cường sinh linh một trong, hắn đứng ở sức mạnh đỉnh phong nhất, quan sát nhân gian vạn vật!