Thứ 303 chương Hoang tiên thiên mới tề tụ!.

Sương nhi bị hắn đi an bài tiên linh đại thế giới bên kia mở rộng Côn Luân phân tông, còn có hải oánh cũng ở bên đó, cũng không biết tình huống bây giờ thế nào?

Chờ bên này thiên tài chiến kết thúc, hắn liền có thể trực tiếp mang theo các đệ tử đi một chuyến tiên linh đại thế giới, đem tiên linh đại thế giới tuổi trẻ các thiên tài đều quét ngang một lần!

Đã như thế, liền có thể trực tiếp phán định Côn Luân thánh địa tại tiên linh đại thế giới địa vị bá chủ!

Mỗi cái đại lục cuối cùng danh sách sau khi đi ra, Côn Luân thánh địa liền phái ra một nhóm lại một nhóm chiến thuyền, đem những thiên tài kia đám tuyển thủ vận chuyển đến Côn Luân thánh địa.

Mấy ngày nay, Côn Luân thánh địa bầu trời liền không có yên tĩnh qua, thỉnh thoảng liền có một chiếc cực lớn chiến thuyền nghiền ép lên hư không, rung động ầm ầm.

Theo thời gian trôi qua, phần lớn thiên tài các cường giả đều bị vận chuyển đến Côn Luân trong thánh địa.

Lần đầu tới đến Côn Luân thánh địa, đông đảo thiên tài các cường giả đối với Côn Luân thánh địa đã sớm tràn ngập tò mò, cái này được xưng là hoang tiên đệ nhất thánh địa địa phương, đến tột cùng có chỗ kỳ lạ gì?

Chờ được sau đó, bọn hắn phát hiện trước nhất một điểm, chính là bên trong này thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, đơn giản nồng đậm đến khó lấy tin trình độ!

Cái này linh khí nồng nặc dọa người a, nhà chúng ta thích hợp nhất tu luyện tổ địa cũng không có khoa trương như vậy, nhiều nhất cũng chỉ có Côn Luân một phần mười a?

Khoa trương, ta cảm thấy cũng liền như vậy a, nhà ta tu luyện thánh địa cùng ở đây cũng gần như, ngược lại ta không cảm thấy có cái gì kỳ quái!

Không có gì kỳ quái? Vậy ngươi trực tiếp ngồi xuống là cái quỷ gì? Liền nói chuyện phím với chúng ta cũng muốn tu luyện?

Khụ khụ, ta vốn là rất khắc khổ, không có tâm bệnh a?

Mọi việc như thế chấn kinh có rất nhiều, Côn Luân thánh địa quy mô, làm bọn hắn đều mở rộng tầm mắt.

Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng mình đã là người từng va chạm xã hội, nhưng mà đi tới Côn Luân sau đó, mới hiểu được chính mình vẫn là quá quê mùa, Côn Luân bên trong rất nhiều thứ cũng là bọn hắn chưa từng thấy qua.

Mau nhìn, giữ cửa là cái gì? Thật đáng yêu a!

Bốn cái vật nhỏ, đều không có lớn lên đâu, liền tới giữ cửa? Thật đáng thương, ha ha ha!

Đi qua thưởng thức một chút bọn chúng!

Còn có một số tại đại môn phụ cận đi bộ thiên tài các cường giả nhìn thấy có bốn cái thú nhỏ chờ tại cửa ra vào ngủ ngon, đều cảm thấy mười phần khả ái.

Liền tại bọn hắn tới gần muốn đùa cái này bốn cái thú nhỏ thời điểm, cái này bốn cái thú nhỏ nhàn nhạt lườm bọn hắn một mắt, cơ thể bỗng nhiên bắt đầu biến hóa.

Cái kia khỉ nhỏ cả người vòng quanh khí tức màu đen, đã biến thành cao mười mấy trượng hắc sắc ma viên, ma tính khí tức khuếch tán ra, đem cái này tuổi trẻ thiên kiêu sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người!

Cái thứ hai thú nhỏ, là một cái toàn thân vảy màu vàng kim, tương tự thằn lằn bộ dáng, nhưng hắn lắc mình biến hoá, cũng biến thành cực lớn Hoàng Kim cự thú!

Cái thứ ba nhưng là chỉ lớn bằng bàn tay chim nhỏ, nhìn người vật vô hại, nhưng khi hắn hiển lộ ra chân thân, cánh khổng lồ bao trùm bầu trời, hung thần mười phần!

Cái thứ ba, nhưng là một đầu khả ái sư tử con, nhưng hắn cũng hiển hóa ra chân thân, đã biến thành giống như núi nhỏ cự thú, mở ra huyết bồn đại khẩu phát ra gầm thét!

Bốn cái hung thú bạo phát ra khí tức cường đại, đem cái này tuổi trẻ cường giả dọa đến sắc mặt trắng bệch, liên tiếp lui về phía sau.

Mắt xanh kim lân sư!

Thôn Thiên Tước!

Hoàng Kim Vương Thú!

Hỗn Thế Ma Viên!

Thế nào lại là cái này bốn cái hung thú? Mạnh như vậy hung thú đặt ở bên ngoài, tất cả đều là xưng vương xưng bá cái chủng loại kia, ở đây cũng chỉ có thể canh cổng sao?

Đi mau! Đừng đem bọn hắn chọc giận!

Điên rồi đi? Dùng mạnh như vậy hung thú đến xem môn? Nhà ta lão tổ tới đều phải quỳ!

Cmn, đây chính là Côn Luân sao?

Cái này tuổi trẻ thiên tài các cường giả tấm tắc lấy làm kỳ lạ, loại đẳng cấp này hung thú đặt ở bọn hắn tông môn hoặc là gia tộc bên trong mà nói, cũng là thuộc về trấn tộc Linh thú cấp bậc.

Tại Côn Luân, vậy mà chỉ có thể dùng để canh cổng?

Chẳng thể trách đều nói Côn Luân thánh địa là hoang tiên đệ nhất thánh địa, từ nơi này thì nhìn có sai lệch!

Theo tiến vào Côn Luân thánh địa người càng tới càng nhiều, những cái kia Thánh Tử, Thánh nữ, thậm chí là Đế tử nhóm, cũng đều nhao nhao đi tới.

Tại một chỗ trong lầu các, những ngày này vô cùng náo nhiệt, bởi vì nơi này tụ tập rất nhiều nổi tiếng thiên tài cường giả, hơn nữa cũng là Thánh Tử, Thánh nữ cái kia cấp bậc!

Thấp một chút nữa mà nói, đều không có tư cách tham gia cái này tụ hội!

Hôm nay, cũng tới rất nhiều nổi danh đại nhân vật.

Tỉ như, Lạc Nguyệt thánh địa danh sách chi tử nhóm, Cửu Kiếp hoàng triều rất nhiều các hoàng tử, Tử Vi thánh địa Thánh Tử Thánh nữ, cùng với Liệt Không thánh địa Thánh Tử Thánh nữ các loại......

Linh vận muội muội, không biết Côn Luân thân truyền nhóm còn ở hay không bế quan? Mấy ngày nay như thế nào không có thấy bọn hắn lộ diện?

Cửu Kiếp hoàng tử tiến đến Tô Linh Vận trước mặt, mặt mỉm cười mà dò hỏi.

Tại hạ đã sớm muốn tận mắt kiến thức chư vị thân truyền anh tư! Tử Vi thánh địa Thánh Tử cũng nói.

Bọn họ đều là Thánh Tử, hoàng tử, địa vị hết sức quan trọng, có tư cách để cho bọn hắn chủ động đáp lời người cùng thế hệ, ít nhất cũng phải là cùng là Thánh Tử một nhóm mới được.

Nhưng mà tại trước mặt Tô Linh Vận, bọn hắn rõ ràng không dám quá nắm thân phận của mình, thậm chí có chút ý tứ lấy lòng.

Trong lúc nhất thời, Tô Linh Vận liền bị đông đảo Thánh Tử, Thánh nữ bao vây, tất cả mọi người muốn biết Côn Luân thân truyền đến cùng ở nơi nào.

Tại trong lòng của bọn hắn, ngoại trừ muốn kiến thức Côn Luân thân truyền đệ tử anh tư, còn nghĩ nhìn một chút Côn Luân thân truyền đệ tử thực lực đều tu luyện tới một bước nào?

Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn tại thiên tài chiến bên trên đối thủ lớn nhất, chính là mấy vị kia Côn Luân thân truyền!

Tô Linh Vận bây giờ cơ thể hơi phát ra ánh sáng trắng toát, chính là tinh khiết tiên tử, khí tức hùng hậu cường đại, nghiễm nhiên không ở nơi này chút Thánh Tử Thánh nữ phía dưới.

Nàng mỉm cười, nói: Mấy vị kia thân truyền nghe nói mấy tháng trước liền đã đi ra ngoài lịch luyện, ai cũng không biết bọn hắn ở nơi nào. Bất quá đại gia yên tâm, thiên tài chiến mở ra thời điểm, bọn hắn nhất định sẽ trở về!

Nghe được nàng nói như vậy, tất cả mọi người cảm thấy có chút đáng tiếc.

Vốn còn muốn tìm hiểu một chút địch tình, bây giờ quyết định này là rơi vào khoảng không!

Nhưng mà, từ Tô Linh Vận thực lực cũng có thể nhìn ra được, mấy vị kia thân truyền đệ tử thực lực, tuyệt đối phải mạnh hơn!

Lúc này, lạc nguyệt Thánh Tử hàng thứ hai đi tới bên người Tô Linh Vận, cùng nàng nâng chén ra hiệu sau đó, tràn ngập thâm ý địa nói: Tô sư muội, ngươi bây giờ hẳn là cùng ta không sai biệt lắm a?

Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ hai, tên là vương xông, tại lần trước Đông Thắng đại lục thiên tài chiến bên trong, cũng có biểu hiện xuất sắc.

Ngay lúc đó vương xông, đã là Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Trải qua sau khi thất bại, vương hướng rút kinh nghiệm xương máu, vừa hung ác mà bế quan tu luyện một đoạn thời gian, bây giờ đã có tiến bộ rất lớn.

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ có thể từ trên thân Tô Linh Vận, cảm nhận được một cỗ rất có sức mạnh uy hiếp đang cuộn trào!

Nghe vậy, Tô Linh Vận lễ phép tính chất mà khiêm tốn cười nói: Vương hướng sư huynh, ngươi là Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ hai, tương đương với thứ hai cao thủ, sư muội ta tạm thời còn không cách nào cùng sư huynh ngươi so sánh.

Vương hướng không có bị nàng cái này khiêm tốn lời nói cho che mắt, nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ: Lần trước Đông Thắng đại lục thiên tài chiến thời điểm, ngươi cũng liền Luyện Hư kỳ thất trọng a? Nhưng bây giờ...... Không thể tưởng tượng nổi!

Một cái lạc hậu hơn mình nữ hài tử, bây giờ vượt qua chính mình, vương hướng cũng không dám tin tưởng đây là sự thực!