Thứ 378 chương Giết chết không phải tốt?.

Rất nhiều sinh linh đều kinh hãi run sợ bắt đầu suy đoán.

Chỉ có một số nhỏ người thấy qua việc đời, biết đây là Tiên Đế khí tức, cùng Tiên Đế có liên quan!

Có thể là xuất hiện Tiên Đế cấp bậc đại chiến!

Toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới đều tại chấn động, không có bất kỳ cái gì một cái góc có thể tránh khỏi!

Khoảng cách Tuyền Cơ thánh địa tương đối gần các sinh linh càng là một mảnh tuyệt vọng, ngoại trừ Tiên Vương cấp bậc cường giả còn có thể miễn cưỡng bảo trì còn sót lại tỉnh táo, còn lại tất cả mọi người đều không khác biệt mà nằm rạp trên mặt đất, tuyệt vọng khóc lớn!

Loại này sợ hãi, tâm tình tuyệt vọng căn bản vốn không từ bọn hắn khống chế, Tiên Đế trận chiến ảnh hưởng quá lớn, đây là hủy diệt tính ảnh hưởng!

Nếu không phải là Tuyền Cơ thánh địa có chỗ độc đáo, chỉ là đợt thứ nhất giao phong sinh ra xung kích, liền đầy đủ đem toàn bộ thánh địa đều san thành bình địa!

Tổng cộng mười tám cái Tiên Đế giao thủ, đây cũng không phải là chuyện đùa!

Không bụi Tiên Đế, Như Ý Tiên đế hai người mặc dù không phải đế trận sư, nhưng dù sao cũng là Tiên Đế.

Hai người bọn họ cầm trong tay riêng phần mình Cực Đạo Đế Binh, thi triển đủ loại sát phạt bí thuật gặp chiêu phá chiêu, nhưng đối phương người đông thế mạnh, bọn hắn rất nhanh liền đã rơi vào hạ phong!

Mà Tuyền Cơ Nữ Đế bên này, bởi vì đầu phục Côn Luân sau đó, nàng cũng học được rất nhiều càng cao thâm hơn trận pháp.

Bằng vào những trận pháp này, nàng còn có thể lại cứng rắn chống đỡ một hồi!

Ba người bọn họ bị đè lên đánh, nhìn rất thê thảm, nhưng không thể phủ nhận là bọn hắn còn có sức đánh một trận, khiến cho mọi người đều ra ngoài ý định!

Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế hai người ở phía xa quan chiến, bọn hắn vốn cho rằng Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người sẽ rất sắp bị đánh bại.

Nhìn thấy bọn hắn còn có thể kiên trì, đều cảm thấy mười phần ngoài ý muốn!

Đối mặt nhiều như vậy Đế cấp trận pháp vây công, đổi lại là ta mà nói, lúc này đã thân hãm nhà tù, khó mà xoay người, bọn hắn lại còn có thể kiên trì?!

Tử Sơn Tiên Đế cảm thấy không thích hợp.

Hoang cánh Tiên Đế cũng híp mắt lại, nghiêm túc nói: Bọn hắn thi triển bí thuật cùng trận pháp, đều không hề tầm thường, so với chúng ta bí thuật đều cường hãn hơn!!!

Mặc kệ là không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế thi triển bí thuật, vẫn là Tuyền Cơ Nữ Đế bố trí ra trận pháp, uy lực đều mạnh mẽ quá đáng!

Không giống như là bọn hắn có thể lãnh ngộ ra.

Càng giống là bọn hắn thu được cái nào đó càng cường đại hơn truyền thừa, tiếp đó tu luyện thành công!

Chẳng lẽ, tuyền cơ trong thánh địa thật sự có vấn đề?!

Không vội, xem trước một chút a, chờ Vạn Tiên trận minh người đem bọn hắn 3 người cho đánh bại, chúng ta cũng tiến vào Tuyền Cơ thánh địa tìm kiếm một phen, xem bọn hắn có phải là thật hay không thu được một loại nào đó thần bí truyền thừa!!!

Hai người bọn họ khóe miệng cũng không khỏi tự chủ giương lên một cái lão gian cự hoạt nụ cười.

Chuyến này thu hoạch quá lớn, không chỉ có thu được Vạn Tiên trận minh nhân tình, còn có ngoài ý muốn niềm vui.

Nếu là có thể nhận được Tuyền Cơ Nữ Đế bọn hắn bí thuật, hai người bọn họ thực lực nhất định trả lại muốn đề thăng một chút!

Đến bọn hắn cảnh giới này, muốn tại cảnh giới cùng về mặt chiến lực nhận được đề thăng, thật sự quá khó khăn.

Có rất nhiều Tiên Đế nghiên cứu vô số năm, cũng nghiên cứu không ra uy lực càng lớn bí thuật, cảnh giới cũng không cách nào nhận được đề thăng.

Mà bây giờ, bọn hắn thấy được một cái cơ hội tuyệt hảo!

Ninh U Nữ Đế thời khắc này áp lực cũng không nhỏ.

Bọn hắn mười lăm người cùng nhau động thủ, uy lực hủy thiên diệt địa, thu thập ba người cũng không tính khó khăn.

Nhưng mà mấy lần giao phong xuống, bọn hắn cũng cảm thấy không thích hợp.

Ba người này nhìn như phổ thông, có thể thi triển đi ra ngoài đủ loại bí thuật tầng tầng lớp lớp, hơn nữa uy lực tuyệt luân, quá không bình thường!

Còn có Tuyền Cơ Nữ Đế, nàng bố trí ra phòng hộ đại trận vì cái gì kiên cố như vậy?

Đã đã nhận lấy tất cả mọi người bọn họ ba vành tiến công, theo lý thuyết sớm liền nên hoàn toàn tán loạn mới đúng. Bây giờ mấy cái này phòng hộ đại trận cũng mới lung lay sắp đổ, nhìn ít nhất còn có thể lại tiếp nhận hai đợt tiến công!

Quá bất hợp lí đi?!

Thân là đế trận sư, nàng nghiên cứu trận pháp nhiều vô số kể, nhưng mà cũng không có thấy như thế kiên cố trận pháp a!

Nàng thi triển mấy cái trận pháp đẳng cấp tuyệt đối vượt qua tầm thường Đế cấp đại trận!!!

Nàng là như thế nào lĩnh ngộ loại này cấp bậc trận pháp?!

Không! Tuyệt đối không thể nào là chính nàng lĩnh ngộ được, nhất định là nàng một lần tình cờ lấy được một loại nào đó cường đại truyền thừa, có thể là đến từ bên trên Thương Thần Giới truyền thừa!!!

Vạn Tiên trận minh người ánh mắt trong nháy mắt trở nên kích động cùng tham lam.

bên trên Thương Thần Giới a!

Bọn hắn đương nhiên biết bên trên Thương Thần Giới tồn tại!

Nghe nói, trước đây cực kỳ lâu, đến nỗi bao nhiêu năm đã không thể nào khảo chứng.

Chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới là có liên hệ, đến Tiên Đế cảnh giới, liền có cơ hội phi thăng tới bên trên Thương Thần Giới, truy cầu càng cao thâm hơn đại đạo!

Cho nên, Tiên Đế căn bản cũng không phải là đại đạo phần cuối!

Tại Tiên Đế phía trên, còn có càng nhiều cảnh giới!

Tại thượng Thương Thần Giới, còn có sinh linh càng mạnh mẽ hơn!

Đáng tiếc, không biết từ lúc nào bắt đầu, cũng không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, bên trên Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới ở giữa liên hệ liền triệt để đoạn tuyệt!

Người phía dưới không thể đi lên, người ở phía trên phía dưới không tới!

Tuế nguyệt thời gian là cường đại nhất, cũng là vô tình nhất. Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người đã không biết bên trên Thương Thần Giới tồn tại.

Rất nhiều người đều cho là, Tiên Đế chính là đại đạo phần cuối, không có khả năng lại có chỗ tiến thêm!

Liên quan tới bên trên Thương Thần Giới tư liệu, cũng biến mất ở trong dòng sông lịch sử!

Mà bây giờ, bọn hắn lại từ Tuyền Cơ Nữ Đế trên người bọn họ thấy được trên hư hư thực thực bên trên Thương Thần Giới vết tích!

Bí pháp Mạnh mẽ như vậy, trận pháp mạnh mẽ như vậy, ngoại trừ đến từ bên trên Thương Thần Giới, còn có thể giải thích thế nào?

Đúng rồi, có thể bố trí khổng lồ như vậy đại thế giới truyền tống trận, ngoại trừ nắm giữ đến từ bên trên Thương Thần Giới truyền thừa, còn có khác khả năng sao?!

Hừ, bọn hắn bây giờ chính là tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lại có thể kiên trì lại như thế nào?!

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, bọn hắn chỉ có thể dần dần hướng đi tuyệt vọng!!!

Ha ha ha, tất cả trận pháp đều sẽ thành chúng ta vật trong bàn tay, tương lai chúng ta có lẽ có thể căn cứ vào truyền thừa này, tìm được trên mở ra thông hướng bên trên Thương Thần Giới con đường!!!

Không tệ, cách kia một khắc có lẽ đã rất gần!!!

Cũng không biết bên trên Thương Thần Giới là thế nào? Chúng ta Tiên Đế thực lực, ở phía trên lại có thể xếp tới trình độ gì?!

Chờ sẽ có một ngày lên rồi chẳng phải sẽ biết sao?!

Ninh U Nữ Đế bọn người tham lam cười ha ha.

Bọn hắn đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng tương lai có thể đi vào bên trên Thương Thần Giới một khắc này.

Đối bọn hắn tới nói, thắng lợi đang ở trước mắt, con mồi giãy giụa thế nào đi nữa cũng sẽ không là thợ săn đối thủ.

Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người lúc này mồ hôi đầm đìa, bọn hắn chính xác đã đến dầu hết đèn tắt trình độ. Lấy 3 người chi lực đối kháng mười lăm người, còn có thể làm đến loại trình độ này, đã rất tốt!

Mà bọn hắn cũng nhìn thấy Ninh U Nữ Đế bọn hắn cái kia hoặc là tham lam, hoặc là càn rỡ, hoặc là khinh thường biểu lộ.

Chỉ bất quá đám bọn hắn 3 người vẫn không có bất kỳ e ngại!

Hiện tại các ngươi cười có vui vẻ bao nhiêu, chờ một lúc khóc đến liền thảm bao nhiêu!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế cắn răng chống đỡ đồng thời, lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Cũng không lâu lắm, ba người bọn họ rốt cục vẫn là không tiếp tục kiên trì được.

Ầm ầm ầm ầm!!!

Vô cùng vô tận trận pháp sức mạnh, từ bốn phương tám hướng tuôn hướng bọn hắn, muốn đem bọn hắn Tiên Đế thân thể xé rách, muốn đem bọn hắn Tiên Đế thần hồn phá huỷ!

Sinh tử ngay tại trong nháy mắt!

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là thắng bại đã công bố một sát na này, thiên địa trong lúc đột ngột xuất hiện trong nháy mắt dừng lại!

Một đạo toàn thân tràn ngập khí tức khủng bố Tiên Đế thân ảnh, không biết lúc nào từ Tuyền Cơ thánh địa chỗ sâu nhất bước ra một bước.

Theo đạo này Tiên Đế thân ảnh xuất hiện, đằng sau cũng có càng nhiều Tiên Đế thân ảnh lần lượt đi ra!

Hai đạo, ba đạo, bốn đạo, năm đạo......

Tổng cộng mười đạo Tiên Đế thân ảnh, xuất hiện trên bầu trời!

Mỗi người bọn họ thể nội tản mát ra khí tức, đều dị thường kinh người, vượt qua tầm thường Tiên Đế!

Mà giống loại này đỉnh phong Tiên Đế, khoảng chừng 10 người!

Sau khi bọn hắn hiện thân, tất cả trận pháp sức mạnh đều bị đánh đến giải tán!

Cuối cùng xuất hiện!!!

Bọn gia hỏa này thật đúng là có thể bảo trì bình thản!!!

Không có cách nào, bọn hắn chỉ nghe tông chủ đại nhân chỉ huy, không đến sinh tử tồn vong thời khắc không xuất thủ!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế mấy người kích động,.

Cái này mười vị Tiên Đế, chính là Côn Luân Tiên Đế trưởng lão, là tông chủ đại nhân an bài ở đây tọa trấn Tuyền Cơ thánh địa. Bình thường, bọn hắn đều không ra mặt, hết thảy tất cả lớn nhỏ sự vụ đều do Tuyền Cơ Nữ Đế tới xử lý.

Chỉ có trước mắt loại nguy cơ này thời khắc, bọn hắn mới có thể xuất hiện!

Bọn hắn như là đã hiện thân, liền nói rõ hiện tại nguy cơ đã giải quyết, không cần ba người bọn họ lại lo lắng.

Mười đạo đỉnh phong Tiên Đế khí tức nối liền cùng một chỗ, tạo thành một cái vô hình lồng giam, vừa vặn đem Vạn Tiên trận minh mười lăm vị Tiên Đế đều bao phủ ở bên trong.

Ninh U Nữ Đế bọn hắn vốn đang đắm chìm tại sắp lấy được thắng lợi vui sướng ở trong, nhưng đột nhiên ở giữa, một cỗ càng mạnh mẽ hơn, càng có thống trị lực sức mạnh phủ xuống, đem bọn hắn tất cả trận pháp đều cho phá mất!

Bọn hắn toàn bộ đều cực kỳ hoảng sợ, mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nhìn về phía mới xuất hiện mười vị Tiên Đế!

Từ cái này mười vị Tiên Đế trên thân, bọn hắn vậy mà cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có, đều này làm cho bọn hắn bắt đầu không bị khống chế trở nên khủng hoảng.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, theo lý thuyết, đã không có bất kỳ người có thể cho bọn hắn mang đến khủng hoảng.

Tất cả mọi người là Tiên Đế, tất cả mọi người là đứng tại cái gọi là đạo chi phần cuối, mặc dù vẫn sẽ có chiến lực phân chia mạnh yếu, nhưng cũng không có chênh lệch lớn như vậy.

Tiên Đế có thể bị đánh bại, nhưng mà rất khó bị giết chết!

Nhưng bây giờ, bọn hắn nhưng từ cái này mới xuất hiện 10 cái Tiên Đế trên thân, cảm nhận được cực hạn nguy hiểm. Trực giác mãnh liệt nói cho bọn hắn, mười người này, có thể đem chính mình nhẹ nhõm diệt sát!

Trong nháy mắt, bọn hắn mười lăm người toàn thân làn da căng cứng, lông tơ đứng thẳng, nổi da gà tất cả đứng lên!

Bọn hắn cũng không dám lại tiếp tục động thủ.

Trước mắt, bọn hắn tạm thời còn không thể xác định cái này 10 cái Tiên Đế lập trường, nói không chừng còn có thể thương lượng một chút đâu?

Dù sao, đối phương mặc dù rất mạnh, nhưng phía bên mình mười lăm người cũng không phải ăn chay. Thật muốn đánh nhau, đối phương chắc chắn cũng biết đánh giá một chút được mất.

Ninh U Nữ Đế có chút khẩn trương hướng về phía mấy vị này Tiên Đế chắp tay nói: Các vị đạo hữu, không biết các vị đạo hữu đột nhiên xuất hiện có gì chỉ giáo???

Một vị trong đó Tiên Đế nhìn nàng một cái, lạnh lùng nói: Tuyền Cơ thánh địa chính là ta Côn Luân thế lực chi nhánh, không cho phép bất luận kẻ nào mạo phạm! Mạo phạm Tuyền Cơ thánh địa đồng đẳng với mạo phạm ta Côn Luân thánh địa!

Ninh U Nữ Đế mấy người trong lòng rất là khẩn trương, cái này mười vị Tiên Đế quả nhiên là đứng tại Tuyền Cơ Nữ Đế bên kia!

Thế nhưng là, Côn Luân thánh địa lại là cái gì thế lực? Rất lợi hại phải không?

Tuyền Cơ thánh địa nắm giữ ba vị Tiên Đế tọa trấn, dạng này nội tình phóng nhãn chư thiên vạn giới cũng không tính là quá yếu. Bởi vì, có không ít thánh địa chỉ có một vị Tiên Đế mà thôi, nếu là Tiên Đế đi ra ngoài dạo chơi vạn giới mà nói, vậy cũng chỉ có Tiên Vương tọa trấn.

Côn Luân thánh địa lại có năng lực gì, có thể đem Tuyền Cơ thánh địa thu làm chính mình thế lực chi nhánh?!

Thuyết minh, Côn Luân nội tình tuyệt đối càng thâm hậu, từ cái này mười vị Tiên Đế liền có thể nhìn ra được. Nhưng bọn hắn vì cái gì chưa từng có nghe nói qua cái này thánh địa?

Nhưng bất kể như thế nào, bọn hắn biết mình thọc cái sọt lớn!

Cái kia cầm thủ trượng lão giả vội vàng bồi khuôn mặt tươi cười: Các vị đạo hữu chỉ sợ là có chỗ hiểu lầm, đây hết thảy vốn chính là một cái hiểu lầm, chúng ta chưa từng có từng nghĩ muốn mạo phạm Côn Luân thánh địa!

Chúng ta nếu là sớm biết làm như vậy sẽ mạo phạm Côn Luân thánh địa, chúng ta tuyệt đối sẽ không làm như thế! Tất nhiên chuyện bây giờ làm rõ ràng, vậy thì dừng ở đây a, đại gia cũng không có gì thiệt hại!

Ha ha ha, có đạo lý, chúng ta đã làm sai trước, ở đây hướng các vị nói xin lỗi, thật xin lỗi! Ngược lại chúng ta cũng không có tổn thất gì, vậy cứ như vậy đi!

Vạn Tiên trận minh nhân ý biết đến không thể đánh nữa, không thể làm gì khác hơn là nhận túng suy nghĩ rút lui.

Lấy hiện tại tình trạng mà nói, bọn hắn nhận túng cũng không phải cái gì chuyện mất mặt.

Ngược lại, ở đây trừ bọn họ mấy người bên ngoài, cũng không người khác.

Bọn hắn đều tại đánh lấy ha ha, muốn lấy hiểu lầm đấy mượn cớ ly khai nơi này. Nhưng chu vi khí thế phong tỏa, lại không có chút nào buông lỏng.

Thuyết minh, cái này mười vị Tiên Đế còn không có để cho bọn hắn định rời đi!

Song phương giằng co một hồi, Ninh U Nữ Đế hiểu không trả một cái giá thật là lớn mà nói, hôm nay là tuyệt đối không có khả năng rời khỏi nơi này.

Nghĩ đến phải đại xuất huyết, nàng liền một hồi đau lòng!

Đầu tiên là hứa hẹn Tử Sơn Tiên Đế bọn hắn ân tình, bây giờ lại muốn thâm vốn đại nhất nhuận bút nguyên. Chuyến này cái gì đều không mò được, quần cộc tử đều phải bồi tiến vào!

Thật thua thiệt a!

Như vậy đi, chuyện này là chúng ta không đúng, chúng ta chính xác quá lỗ mãng! Để tỏ lòng xin lỗi, chúng ta có thể đánh đổi khá nhiều, các vị đạo hữu cảm thấy thế nào???

Ninh U Nữ Đế trước tiên đưa ra có thể đưa ra nhất định bồi thường.

Những người còn lại mặc dù không muốn, nhưng mà cũng nhao nhao mở miệng, nói nguyện ý cung cấp đủ loại bảo vật hóa giải hiểu lầm.

Chúng ta Vạn Tiên trận minh cái khác không có, chính là trận pháp nhiều. Tuyền cơ đạo hữu, chúng ta nguyện ý ra mười loại thất truyền trận đồ tạo điều kiện cho ngươi quan sát, ngươi cảm thấy thế nào???

Không chỉ có như thế, chúng ta còn có thể cung cấp đủ loại trận bàn tạo điều kiện cho các ngươi sử dụng, cũng là Đế cấp!!!

Bọn hắn đưa ra bồi thường thẻ đánh bạc.

Có thể có được mười loại thất truyền trận đồ, có thể có được số lớn Đế cấp trận bàn, khoản này bồi thường tuyệt đối là rất phong phú.

Không thể không nói Vạn Tiên trận minh vẫn là tài đại khí thô, đồ tốt có rất nhiều!

Nghe xong đối phương điều kiện, Tuyền Cơ Nữ Đế không nói gì, mà là nhìn về phía bên người một vị đỉnh phong Tiên Đế.

Tại những này Côn Luân Tiên Đế trước mặt, nàng còn chưa có tư cách làm chủ.

Cầm đầu Côn Luân Tiên Đế sau khi nghe trên mặt cũng không có bất kỳ biểu tình biến hóa, hắn chỉ là giống nhìn nhược trí nhìn xem Ninh U Nữ Đế, thản nhiên nói: Giết các ngươi, những vật kia chẳng phải tất cả đều là chúng ta sao?!