Thứ 243 chương Ra tay miểu sát!.

Linh Bảo Tiên Đế, cực quang Tiên Đế, Lôi Cương Tiên Đế!

Ba vị này Tiên Đế bây giờ đồng thời tản mát ra khí tức liền đem cả phiến thiên địa đều cho phong tỏa ngăn cản, đại đạo thanh âm tại bốn phía vang lên, vô số trật tự thần liên cũng tại trong hư không vừa đi vừa về lấp lóe!

Tại ba cỗ cường hãn Tiên Đế sức mạnh phía dưới, nghịch Huyền Ma Đế liền xem như muốn dùng thủ đoạn gì, cũng không cách nào dễ dàng được như ý!

Ha ha, bốn vị Tiên Đế cùng tới giết ta sao? Vậy thật đúng là vinh hạnh của ta a!

Nhìn thấy mình bị bốn vị Tiên Đế bao bọc tại ở giữa, nghịch Huyền Ma Đế thần sắc cũng đi theo ngưng trọng lên. Hắn dù thế nào lợi hại, cũng không thể là bốn vị Tiên Đế đối thủ!

Bất quá, hắn dựa dẫm chính là kéo dài thời gian, chỉ cần lại tiếp tục kéo dài thêm, chờ một bên khác không gian Ma Đế nhóm đều đến đây, người thắng chính là hắn!

Ngược lại hắn không có ưu điểm khác, kháng đánh vẫn là không có vấn đề!

Cực quang, Linh Bảo, bản đế liền biết các ngươi còn tại! Lôi Cương Tiên Đế nhìn về phía ngoài ra hai vị lão bằng hữu, âm thanh ông ông đạo.

Sau đó, hắn lại nghi hoặc nhìn về phía Diệp Trần, ở đây chỉ có Diệp Trần là cái người xa lạ, Vị đạo hữu này, trước đó tại sao không có gặp qua?

Diệp Trần ẩn ẩn tản mát ra một chút khí tức, cũng làm cho hắn cảm thấy rất lạ lẫm, Lôi Cương Tiên Đế rõ ràng chính mình tuyệt đối không có nhìn thấy qua trước mắt vị này xa lạ Tiên Đế.

Người này cũng là hoang tiên đại thế giới bản thổ Tiên Đế?

Không quá giống dáng vẻ a?

Diệp Trần bình thản giơ lên cái cằm, mặc dù có lễ phép, nhưng mà trong giọng nói mang theo một chút thiên nhiên cao ngạo: Bản đế vì Côn Luân chi chủ,

Côn Luân?

Nghe đến chữ đó mắt, Lôi Cương Tiên Đế, cực quang Tiên Đế, Linh Bảo Tiên Đế 3 người đều thất kinh. Phóng nhãn toàn bộ hoang tiên đại thế giới, có thể làm cho bọn hắn cảm thấy kinh ngạc, cũng chỉ có Côn Luân.

Côn Luân, toàn bộ hoang tiên ai không biết ai không hiểu?

Mặc dù thành lập thời gian đã khuya, nhưng mà Côn Luân danh tiếng quá thịnh, đã triệt để vượt trên tất cả Lão Bài thánh địa.

Thậm chí, rất nhiều thánh địa đều công khai tuyên bố nguyện ý trở thành Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh!

Có thể nói như vậy, Côn Luân thánh địa chính là hiện nay hoang tiên đại thế giới Tối Cường thánh địa, không có cái thứ hai!

Linh Bảo Tiên Đế nhìn xem Diệp Trần lúc ánh mắt kinh nghi bất định, hắn nhịn không được dò hỏi: Côn Luân có Tiên Đế chúng ta đều biết, lần trước vị kia Nữ Đế ra tay, chúng ta đều phát giác, chỉ là ta không có đi bái phỏng thôi.

Tiên Đế cũng là rất cao ngạo.

Coi như biết Côn Luân có Tiên Đế, những thứ khác Tiên Đế nhiều nhất chính là sẽ cảm khái một chút mà thôi, cũng có thể sẽ bái phỏng tham gia náo nhiệt, nhưng có người cũng sẽ không đi.

Ba vị này liền khinh thường với đi bái phỏng cái khác tân tấn Tiên Đế.

Nhưng nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, Côn Luân vị kia hẳn là Nữ Đế a?

Như thế nào bây giờ đã biến thành cái nam?

Vẫn là nói, Côn Luân cái vị kia Nữ Đế có cái gì đặc biệt mới tốt, ngẫu nhiên biến thành nữ, ngẫu nhiên lại biến thành nam?

Cực quang Tiên Đế cũng nghi ngờ hỏi: Côn Luân không phải là một vị Nữ Đế sao? Đạo hữu chẳng lẽ là có biến đổi họ yêu thích khác?

Lôi Cương Tiên Đế trừng cực quang Tiên Đế một mắt, Cực quang, ngươi nói bậy gì đấy? Đây là người ta yêu thích, có quan hệ gì tới ngươi? Không nên đánh nghe cũng đừng nghe!

Cực quang Tiên Đế giang tay ra, không nói nữa.

Lôi Cương Tiên Đế đối với Diệp Trần nói: Đạo hữu thật ngại, mặc kệ là nam biến nữ vẫn là nữ biến nam, đó đều là ngươi yêu thích, chúng ta không gặp qua hỏi! Mênh mông thời gian trường hà, có chút đặc thù yêu thích cũng là bình thường, chúng ta đều rất lý giải!

Hắn lời nói này vô cùng thành khẩn, ánh mắt thanh tịnh, không mang theo một tia kỳ thị, đối với diệp biểu đạt trọn vẹn lý giải.

Nhưng không biết vì cái gì, Diệp Trần bỗng nhiên có rất kích động đến mức muốn chửi người khác......

Các ngươi nhìn bản đế dáng vẻ giống như là nữ nhân sao?

Cố nén xung động đánh người, Diệp Trần bất đắc dĩ thở dài: Ai quy định Côn Luân cũng chỉ có một vị Tiên Đế?

Mấy người đều bừng tỉnh đại ngộ, biết mình là hiểu lầm.

Bất quá bọn hắn cũng không có nghĩ đến, Côn Luân lại có hai cái Tiên Đế? Xem như mới xây thánh địa, có thể có phần này nội tình thật sự là không đơn giản a!

Không nói cái này, trước tiên đem tôn này Ma Đế giải quyết a! Còn có phía sau hắn thông đạo mới là tai họa ngầm lớn nhất! Không động thủ nữa liền đến đã không kịp!

Linh Bảo Tiên Đế một mực tại chú ý nghịch Huyền Ma Đế cùng phía sau hắn trận pháp kia thông đạo, hắn rất lo lắng cái thông đạo này tại hình thành sau đó, sẽ rất khó phá vỡ.

Cho đến lúc đó, vô số dị ma tràn vào hoang tiên trên đại thế giới, lại sẽ ủ thành một hồi tai họa thật lớn!

Ta cùng Linh Bảo trước tiên cuốn lấy hắn, đạo hữu, ngươi cùng cực quang liền phá huỷ trận pháp thông đạo! Lôi Cương Tiên Đế làm ra rất thích hợp an bài.

Không có nghịch Huyền Ma Đế bảo hộ, bọn hắn muốn phá huỷ cái thông đạo này là dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó, 4 người lại hợp lực diệt đi Ma Đế, triệt để tiêu trừ tai hoạ ngầm!

Oanh!

Ba đạo kinh khủng Tiên Đế khí tức, từ ba người bọn họ trên thân bạo phát ra, hóa thành ba đạo dây thừng vô hình, đem nghịch Huyền Ma Đế tất cả không gian đều phong tỏa.

Cho dù là nghịch Huyền Ma Đế, đồng thời đối mặt ba vị Tiên Đế, đều biết cực kỳ gian khổ, chỉ có thể miễn cưỡng bảo trì mạng sống mà thôi.

Bị ba cỗ sức mạnh khóa chặt, nghịch Huyền Ma Đế sắc mặt trở nên càng thêm khó coi!

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Diệp Trần lại chậm rãi hướng về nghịch Huyền Ma Đế đi tới.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Nên hiểu rõ Sự tình ta cũng biết gần đủ rồi, ngươi tạm thời không có quá nhiều giá trị.

Nói xong, hắn từng bước đi ra, vượt qua không gian khoảng cách, lúc này xuất hiện tại trước mặt nghịch Huyền Ma Đế.

Cái này đột nhiên biến hóa, để cho nghịch Huyền Ma Đế đều bất ngờ. Diệp Trần tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn đều không có thời gian phản ứng lại.

Chờ hắn phản ứng lại muốn phản kích thời điểm, Diệp Trần đã nhẹ nhàng đưa tay ra, không tốn sức chút nào đem nghịch Huyền Ma Đế cổ cho bóp.

Khụ khụ...... Ngươi......

Nghịch Huyền Ma Đế trợn to hai mắt, vô cùng rung động cùng sợ hãi, người này thực lực quá mức đáng sợ a? Nhìn rõ ràng là động tác rất chậm, nhưng chính mình lại ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

Hơn nữa, sau khi tay của đối phương bóp cổ của mình, trong cơ thể mình tất cả dị Ma Chi Khí đều ngừng công kích, trở nên yên lặng, trong nháy mắt thì trở thành một người phế nhân!

Một thân kinh thiên động địa ma lực, bây giờ không hề có một chút tác dụng!

Hắn bị Diệp Trần nắm ở trong tay, giống như là một đầu trong gió lay động cá muối khô.

Nghịch Huyền Ma Đế nếm thử thôi động thể nội dị Ma Chi Khí, muốn xông phá Diệp Trần kiềm chế. Nhưng mà hắn lại cảm giác được một cỗ lực lượng càng thêm cường đại gắt gao phong ấn xuống, hắn đem hết toàn lực đều khó có khả năng chọc thủng!

Không có khả năng! Không có khả năng! Làm sao lại có người mạnh như vậy?

Nghịch Huyền Ma Đế thế giới quan đều sụp đổ, cảm xúc triệt để sụp đổ, đây hết thảy đều xa xa vượt qua hắn nhận thức!

Dị Ma Đế, hắn cảm thấy chính là tất cả Đế cấp cường giả ở trong, thuộc về tối cường cái chủng loại kia!

Chư thiên vạn giới, có ai dám nói cùng cấp bậc bên trong, bản thân có thể vững vàng áp chế một tôn Ma Đế?

Liền xem như nhân tộc Tiên Đế, cũng ít nhất phải hai cái Tiên Đế mới có thể so với so sánh ổn đem một vị Ma Đế trấn áp!

Nhưng trước mắt này cái Tiên Đế, chỉ bằng vào một cái đơn giản bóp cổ động tác, đem hắn khắc chế đến sít sao, chuyện này rốt cuộc là như thế nào a?