Thứ 598 chương Xung kích cảnh giới đỉnh cao?.

Theo Huyết Sắc tầng mây tới gần, cỗ này uy áp kinh khủng cũng biến thành cường hãn hơn, toàn bộ Hắc Phong nhai người đều cảm giác dị thường khó chịu, tim đổ đắc hoảng.

Mảnh máu này mây là đặc biệt thân phận tiêu chí, rất nhiều người khi nhìn đến ánh mắt đầu tiên liền nhận ra đây là Sâm La thành chủ tới.

Là Sâm La thành chủ, tên thứ ba siêu cấp cường giả!!!

Hắn quả nhiên cũng tới!!!

Sâm La thành chủ! Tu vi thật là mạnh mẽ khí tức! Ngất trời huyết khí cách thật xa đều cảm nhận được!!!

Tại chỗ khác các thành chủ tại nhận ra là Sâm La thành chủ sau đó, sắc mặt của bọn hắn đều trở nên mười phần kính sợ. Sâm La thành chủ thực lực là công nhận cường hãn, hơn nữa cái kia phiến huyết vân cũng không phải đơn thuần dùng tu vi ngưng kết mà ra, mà là chân chính dùng vô số máu tươi của địch nhân luyện chế được!

Còn không có tới gần, cái này mùi máu tanh nồng đậm đã để rất nhiều người đầu váng mắt hoa, khó mà chịu đựng.

Nguyên bản chen lấn tràn đầy địa phương, theo Sâm La thành chủ đến, tự động phân ra một con đường, nhường ra một cái không gian.

Sau khi Sâm La thành chủ đến, bên kia bầu trời cũng xuất hiện một mảnh thanh sắc sương mù.

Tại cái này thanh sắc sương mù ở trong, mơ hồ còn truyền ra trầm thấp xà dọa người tiếng thú gào, sóng âm truyền ra, ẩn chứa một loại nào đó thiên địa đạo vận, có thể chấn nhiếp người khác tâm thần.

Liền tại chỗ rất nhiều các thành chủ khi nghe đến những thứ này tiếng thú gào sau đó, đều cảm thấy hoa mắt chóng mặt, trong lòng không tự chủ liền nghĩ đối với mảnh này thanh sắc sương mù thần phục.

Là xếp hạng thứ hai Thanh Quỷ Thành chủ tới!!!

Ta sẽ biết, Thanh Quỷ Thành chủ nhất định cũng sẽ tới, đây là một cái quan sát thương Ma Thành Chủ chân thực chiến lực cơ hội tốt, trước mười thành chủ cũng sẽ không bỏ lỡ!!!

Tất cả đều là đại lão a, coi như không nhìn thấy thương Ma Thành Chủ, chỉ là nhìn thấy những đại lão này ta đều cảm thấy đáng giá!!!

Nhìn thấy Thanh Quỷ Thành chủ xuất hiện, những người ở chỗ này lại một lần nữa phát ra tiếng kinh hô. Hắn xếp hạng so Sâm La thành chủ còn cao hơn.

Thanh sắc sương mù xuất hiện, cũng chiếm đoạt một nơi tốt, tại này cổ sương mù bên trong, có một đạo cao lớn thân ảnh màu xanh như ẩn như hiện, đạo thân ảnh này toàn thân đầy vảy màu xanh, giống như là từ thần kim tài liệu tạo ra.

Tất cả mọi người đều biết rõ, đạo thân ảnh này chính là trong truyền thuyết Thanh Quỷ Thành chủ!

Ẩn thân ở sương mù bên trong Thanh Quỷ Thành chủ đối với người chung quanh ánh mắt không có chút nào để ý, hắn chỉ nhìn hướng về phía Sâm La thành chủ phương hướng. Nơi đây mặc dù tụ tập trước mười thành chủ, nhưng mà có thể để cho hắn nhìn nhiều, cũng chỉ có Sâm La thành chủ mà thôi.

Sâm la, gia hỏa này khí tức là càng ngày càng âm trầm máu tanh, xem ra những năm này hắn mặc dù nhìn như điệu thấp, kỳ thực cũng giết không thiếu cường giả luyện tay một chút, chỉ là người ngoại giới không biết thôi.

Thanh Quỷ Thành chủ tâm bên trong hừ lạnh, hắn có thể cảm giác được Sâm La thành chủ hòa so với trước kia lại mạnh mẽ không ít, hẳn là đã luyện thành một ít bí thuật các loại a.

Bất quá, hắn cũng không phải vô cùng để ý.

Bởi vì, ai thực lực không có đề thăng đâu?

Hắn Thanh Quỷ Thành chủ đồng dạng tự chế một chút lợi hại bí pháp, lần này tới kỳ thực cũng là đánh cùng Sâm La thành chủ không sai biệt lắm chủ ý, chính là muốn chờ thương Ma Thành Chủ đem Hắc Lâm Thành chủ diệt sát sau đó, hắn liền công khai khiêu chiến thương Ma Thành Chủ!

Một bên khác, Sâm La thành chủ cũng hướng Thanh Quỷ Thành chủ nhìn bên này một mắt, liền không tiếp tục để ý.

Hai người bọn họ lẫn nhau cũng không phải rất đối phó.

Theo các đại thành chủ đến, bây giờ cũng chỉ còn lại có hai người, đó chính là Diệp Trần cùng thương Ma Thành Chủ.

Đám người chờ đợi rất là lo lắng.

Còn tốt không đợi quá lâu, liền Có người chỉ vào bầu trời xa xăm phát ra kinh ngạc tiếng kêu: Mau nhìn bên kia!!!

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại, liền kinh ngạc phát hiện cái kia một nơi bầu trời khắp nơi đều hiện đầy phức tạp tia sáng phù văn, mỗi một cái phù văn giống như là nòng nọc nhỏ xoay tới vặn vẹo, mơ hồ trong đó tạo thành toàn bộ vũ trụ sinh ra cùng hủy diệt......

Mênh mông khí tức đập vào mặt, bao trùm tại tất cả mọi người phía trên.

Liền Thanh Quỷ Thành chủ hòa Sâm La thành chủ hai người cũng vì đó biến sắc, bọn hắn cũng cảm nhận được không nhỏ áp lực, có thể cho bọn hắn mang đến loại áp lực này người, cũng chỉ có một người!

Thương Ma Thành Chủ!

Tất cả mọi người đều ý thức được điểm này, thương Ma Thành Chủ cuối cùng hiện thân sao?

Tại vô số đạo ánh mắt nhìn chăm chú, một đạo khoảng chừng cao mười mét cao lớn thân ảnh từ cái kia một chỗ trong không gian cất bước đi ra. Thân ảnh này chỉ mặc rất thông thường vải bố trường sam, nhìn hết sức phổ thông.

Bất quá, hắn con ngươi là màu tím, mái tóc dài màu tím theo gió phiêu dật.

Tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm đạo này cao mười mét bóng người nhìn xem, đối với hắn rất là e ngại.

Thương Ma Thành Chủ chân đạp hư không, cước bộ rơi xuống trong hư không lưu lại một vòng vòng gợn sóng.

Hắn không nhìn ánh mắt mọi người, sau khi đến liền một bước rơi xuống Hắc Phong nhai trên vách núi, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Thanh Quỷ Thành chủ hòa Sâm La thành chủ hai người đều híp mắt, bọn hắn từ thương trên thân Ma Thành Chủ phát giác một loại cùng ngũ đại Vương Giả khí tức tương tự!

Vương Giả khí tức! Chẳng lẽ, hắn đã tiếp cận ngũ đại Vương Giả cảnh giới sao?!

Hắn cách cảnh giới kia, đã bước ra nửa bước sao?!

Hai người bọn họ tuyệt đối là giữa sân thực lực cùng thương người gần gũi nhất Ma Thành Chủ, bởi vậy bọn hắn đối với thương Ma Thành Chủ thân bên trên biến hóa cũng vô cùng tinh tường.

Trước kia thương Ma Thành Chủ mặc dù cũng rất mạnh, nhưng cũng không giống hôm nay nhìn thấy như vậy để cho bọn hắn có loại cảm giác hít thở không thông. Loại cảm giác này, bọn hắn chỉ ở ngũ đại trên thân Vương Giả cảm nhận được qua!

Bởi vậy, bọn hắn rất hoài nghi thương Ma Thành Chủ đã rất tiếp cận ngũ đại Vương Giả cảnh giới, nói không chừng hắn đã nửa bước bước vào trong đó, trở thành Ma Uyên chi nhãn đệ lục lớn Vương Giả!

Hai người cái trán lúc này liền bốc lên mồ hôi tới.

Nếu như, thương Ma Thành Chủ thật sự đã đến loại trình độ đó, như vậy hắn dẫn đầu hai người thật sự là nhiều lắm!

Chẳng lẽ, hắn chi sở dĩ chủ động ước chiến, chính là muốn mượn một trận chiến này tới đánh vỡ gông cùm xiềng xích, xông mở bình cảnh, thực sự trở thành Ma Uyên chi nhãn đệ lục lớn Vương Giả?!

Thanh Quỷ Thành chủ lập tức liền toát ra loại suy đoán này.

Bởi vì ngoại trừ khả năng này, hắn cũng đoán không được cái khác khả năng. Nếu không, còn có thể có đồ vật gì là có thể gây nên thương Ma Thành Chủ hứng thú?

Sâm La thành chủ cũng đoán được điểm này, trong lòng của hắn bắt đầu trở nên cấp bách.

Chính mình còn không có đánh bại thương Ma Thành Chủ, kết quả nhân gia liền đã muốn đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao sao? Nếu quả thật có một ngày kia, chính mình chẳng phải là cả một đời đều khó có khả năng khiêu chiến thương Ma Thành Chủ?

Cũng chưa chắc, cái kia Hắc Lâm Thành chủ không cho được hắn áp lực lớn như vậy, hắn liền không cách nào mượn nhờ một trận chiến này có chỗ lĩnh ngộ!!!

Sâm La thành chủ ánh mắt âm u lạnh lẽo, hắn nghĩ nghĩ cũng không phải như vậy lo lắng. Bởi vì, muốn mượn một lần chiến đấu liền có chỗ đột phá, kỳ thực quá ý nghĩ hão huyền. Ngoại trừ muốn nhìn tự thân ngộ tính, còn phải xem cường độ của đối thủ.

Đối thủ là một rác rưởi yếu gà, không cách nào cho thương Ma Thành Chủ tạo thành áp lực thật lớn mà nói, như vậy thương Ma Thành Chủ liền không cách nào tại dưới áp lực mạnh bước ra một bước kia!!!