Thứ 614 chương Cửu U Ma Uyên tạo thành.

Trước tiên cẩn thận nói một chút cái này Vô Ngân thánh tông a.

Diệp Trần lạnh nhạt nói, hắn đối với cái này Vô Ngân thánh tông cũng hết sức cảm thấy hứng thú. Căn cứ vào Tà Vương nói tới, Vô Ngân thánh tông là rất cường đại, còn cùng bên trên Thương Thần Giới có câu thông, theo lý thuyết loại này truyền thừa là rất xa xưa mới đúng, như thế nào bây giờ trở thành một vùng phế tích?

Tà Vương cùng cái này Vô Ngân thánh tông tựa hồ có chút liên quan, khi hắn nhấc lên Vô Ngân thánh tông, luôn có hoài niệm, kính ngưỡng thần sắc.

Vô Ngân thánh tông chính là bên trên Thương Thần Giới một cái khổng lồ thần quốc tại hạ giới thiết lập một cái thế lực nhỏ. Đương nhiên, cái gọi là thế lực nhỏ cũng chỉ là đối với bên trên Thương Thần Giới mà nói, đối với chúng ta chư thiên vạn giới sinh linh nhóm tới nói, Vô Ngân thánh tông hay không có thể ngang hàng quái vật khổng lồ!!!

Cũng chính là có quan hệ này, Vô Ngân thánh tông phát triển tương đương cường thịnh, sinh ra vô số cường giả, Tiên Đế, Thiên Đế đều có không ít!!!

bị Thương Thần Giới cái kia thần quốc nhìn trúng người, thậm chí có thể thông qua phương pháp đặc thù bị tiếp đón được bên trên Thương Thần Giới đi, cho nên mỗi người đều liều mạng mà tu luyện, chỉ hi vọng một ngày kia, có thể được người ở phía trên nhìn trúng, tiếp đó đi tới bên trên Thương Thần Giới!!!

Tà Vương ánh mắt xa xăm, giống như đã lâm vào một loại nào đó chính giữa hồi ức, nhất là nâng lên Vô Ngân thánh tông khi xưa huy hoàng thời điểm, hắn càng là vô ý thức ưỡn ngực, tràn ngập tự hào cùng kiêu ngạo.

Nhưng sau một khắc, hắn trở nên chán nản, Đáng tiếc hết thảy huy hoàng đều bởi vì một thời khắc nào đó đến mà hôi phi yên diệt!!!

Diệp Trần không cắt đứt hắn hồi ức, hắn cũng đã nhìn ra, Tà Vương cùng Vô Ngân thánh tông quan hệ mật thiết, rất có thể Tà Vương phía trước chính là thuộc về Vô Ngân thánh tông người.

Bỗng dưng một ngày, thiên địa quy tắc đột biến, chúng ta vốn đang có thể cùng bên trên Thương Thần Giới liên hệ, kết quả cơ hồ là trong vòng một đêm, trên dưới bị ngăn cách!!!

Người ở phía trên cũng không có biện pháp lại xuống, cũng chỉ có một chút thực lực thông thiên cường giả, mới có thể miễn cưỡng mở ra một tia kẽ nứt, truyền xuống một chút vật phẩm hoặc tin tức mà thôi!!!

Tất cả mọi người đều luống cuống, không biết chuyện gì xảy ra.

Rất nhanh, liền có thượng giới cường giả vô địch hạ xuống khẩu dụ, nói là lần này hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc, thiên địa chi môn đóng lại, chư thiên vạn giới sinh linh đều sẽ nghênh đón đại diệt tuyệt!!!

Nghe đến đó, trong lòng Diệp Trần khẽ nhúc nhích. Phía trước hắn tại không dấu vết trong bảo khố thu được những cái kia ngọc giản, quyển trục thời điểm, cũng thấy qua Hỗn độn kỷ nguyên Thuyết pháp.

Tại Cổ Tịch ghi chép ở trong, nâng lên hỗn độn kỷ nguyên phải kết thúc, khi thiên địa chi môn triệt để đóng lại phía trước, thượng giới Thánh Hoàng muốn tiếp dẫn Vô Ngân thánh tông tất cả Tiên Đế cùng Thiên Đế tiến vào trong bên trên Thương Thần Giớibên trong.

Cái gì là đại diệt tuyệt??? Diệp Trần hỏi thăm.

Tà Vương thở dài một hơi, Tiền bối, đại diệt tuyệt chính là mặt chữ ý tứ, toàn bộ chư thiên vạn giới sinh linh đều sẽ lâm vào diệt tuyệt ở trong, đồng đẳng với vũ trụ hủy diệt!!!

Đây chính là một cái hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, đến lúc đó vũ trụ lại sẽ một lần nữa thai nghén tân sinh, để cho chư thiên vạn giới lại xuất hiện sinh linh!!!

Diệp Trần hơi nhíu mày, không nghĩ tới chư thiên vạn giới còn có thể xuất hiện đại diệt tuyệt?

Cho nên nói, một cái hỗn độn kỷ nguyên, chính là vô số sinh linh từ xuất hiện lại đến diệt tuyệt đoạn thời gian. Khi cái này hỗn độn kỷ nguyên sắp lúc kết thúc, chính là vũ trụ sinh linh nghênh đón đại diệt tuyệt thời khắc. Chờ diệt tuyệt sau đó, vũ trụ lần nữa tân sinh......

Tân sinh cùng diệt tuyệt, tuần hoàn qua lại!

Diệp Trần biết rõ trong đó hàm nghĩa.

Tà Vương cùng Xích Dương vương đô gật đầu, hai người bọn họ cũng là trải qua một lần kia hỗn độn kỷ nguyên kết thúc Đại Phá Diệt, đối với cái này tràn đầy cảm xúc.

Như vậy dựa theo lời ngươi nói, ngươi vị trí thời đại, đã là trước hỗn độn kỷ nguyên, bây giờ ta vị trí thời đại, đã coi như là cái tiếp theo hỗn độn kỷ nguyên.

Diệp Trần lạnh nhạt nói, hắn không khó coi đi ra, Tà Vương cùng Xích Dương vương đô là trước hỗn độn kỷ nguyên nhân vật, mặc dù tạm thời không biết bọn hắn là như thế nào tránh thoát sinh linh đại diệt tuyệt.

Tà Vương cùng Xích Dương vương đô gật đầu bày tỏ xác thực như thế.

Chúng ta cũng là trước hỗn độn kỷ nguyên người, thực không dám giấu giếm, năm đó ta chính là Vô Ngân thánh tông một vị đỉnh phong Tiên Vương cường giả. Tà Vương nói.

Xích Dương cũng nói: Ta cũng gần như, năm đó ta là Vô Ngân thánh tông một cái Tiên Vương cường giả.

Hai người bọn họ vậy mà đều xuất thân từ Vô Ngân thánh tông.

Lúc đó, thượng giới người chỉ tiếp dẫn Tiên Đế cùng Thiên Đế đi lên, chúng ta những người này tự nhiên là bị lưu lại. Xích Dương vương chán nản nói.

Bọn hắn mặc dù cường hãn, mà dù sao không có đến Tiên Đế cảnh giới, căn bản không thể vào thượng giới các đại lão trong mắt, đối với những đại lão kia tới nói, bọn hắn chết cũng đã chết.

Nói đến đây, thì không khỏi không xách Cửu U Ma Uyên cùng Ma Uyên chi nhãn tạo thành, cũng là có Cửu U Ma Uyên sau đó, chúng ta mới có thể tránh thoát Đại Phá Diệt, sinh tồn đến bây giờ.

Xích Dương vương nói tiếp: Lúc đó Tiên Đế cùng Thiên Đế nhóm đều bị tiếp dẫn sau đó, chỉ để lại chúng ta những người yếu này chờ chết. May mắn, có thượng giới đại năng giả không đành lòng, liền thả ra một kiện chí bảo bao phủ toàn bộ đại thế giới, muốn nhờ vào đó bảo trụ một phe này đại thế giới sinh mệnh.

Không thể không nói vị cường giả kia thực sự là thần uy thông thiên, hắn thả ra kiện pháp bảo kia, vậy mà chặn Đại Phá Diệt sức mạnh, đem một phần nhỏ người bảo vệ ở!!!

Tại món kia chí bảo che chở phía dưới, một phe này đại thế giới mặc dù cũng nhận ảnh hưởng to lớn, nhưng mà bộ phận sinh linh có thể bảo tồn, liền như vậy tránh thoát một kiếp!!!

Tà Vương gật đầu: Không tệ, chúng ta chính là như vậy mới sống sót. Đợi đến mới hỗn độn kỷ nguyên hình thành thời điểm, chúng ta muốn đi xem một chút tình huống, nhưng cái này thời điểm chúng ta phát hiện, chúng ta đã không cách nào rời đi một phe này đại thế giới.

Ở đây trở thành đã cứu chúng ta phúc địa, cũng đã trở thành giam cầm chúng ta lồng giam.

Cũng không biết là ngoại giới quy tắc tại bài xích bọn hắn, vẫn là một phương thế giới này đã đã biến thành lồng giam, tóm lại bọn hắn đã không ra được.

Hơn nữa, theo thời gian trôi qua, một phương thế giới này thời gian, không gian pháp tắc cũng biến thành càng ngày càng hỗn loạn, rất nhiều người đầu óc đều chịu ảnh hưởng, trở nên ngơ ngơ ngác ngác.

Cứ thế mãi, một phương thế giới này liền hóa thành lệnh ngoại giới sợ Cửu U Ma Uyên!

Còn tốt, tại Cửu U Ma Uyên trung tâm chỗ, cũng chính là trước mặt Ma Uyên chi nhãn vị trí, có món kia chí bảo bao phủ. Tại chí bảo che chở phía dưới, bọn hắn lui khỏi vị trí Ma Uyên chi nhãn, ở đây tu luyện, sinh hoạt.

Dần dà, liền tạo thành bây giờ cách cục.

Nghe xong bọn hắn nói tới, Diệp Trần đều hết sức tò mò, đến cùng là như thế nào chí bảo, mới có thể che chở một phương thế giới tại trong đại phá diệt không có bị triệt để phá diệt?

Không có gì bất ngờ xảy ra, đại phá diệt nhưng là toàn bộ chư thiên vạn giới quy tắc biến hóa, nói trắng ra là chính là thiên muốn ngươi chết, ngươi không thể không chết!

Nhưng đúng là có cái kia thượng giới đại năng bỏ lại chí bảo, khiến cho Xích Dương vương, Tà Vương bọn người nghịch thiên mà sống. Mặc dù nói, cũng đem bọn hắn giam cầm ở chỗ này, nhưng ít nhất chính xác cứu sống không ít người.