Thứ 887 chương Giống con giòi trùng một dạng.

Hắn lại một lần nữa xuyên thẳng qua hư không, nhưng chờ hắn từ trong hư không lúc đi ra, cũng mong phát hiện, chính mình vẫn là không có có thể thoát đi nơi này.

Liên tiếp vài chục lần sau đó, coi như hắn không có mệt mỏi, chung quanh nhìn mọi người đều mệt mỏi.

Vạn Anh Tông chủ càng là nhàm chán ngáp một cái, Huyền Phù đạo hữu, đừng có lại thử, ngươi không mệt, chúng ta đều nhìn mệt mỏi!!!

Luyện thần sơn trang trang chủ cũng đành chịu mà thuyết phục Huyền Phù Thần Hoàng không cần vùng vẫy, Côn Luân chi chủ rõ ràng chính là tại đùa bỡn hắn, mặc kệ hắn như thế nào nếm thử, đều khó có khả năng chạy khỏi nơi này.

Vài chục lần giày vò xuống, tất cả mọi người nhìn xem Huyền Phù Thần Hoàng ánh mắt, đều giống như tại nhìn một cái kẻ đáng thương.

Thật tốt một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, kết quả bị người đùa nghịch đến cơ hồ sụp đổ, thật sự thảm a.

Hắn hiện tại, nơi nào còn có nửa điểm Hỗn Nguyên Thần Hoàng nên có khí thế?

Huyền Phù Thần Hoàng cũng biết, chính mình căn bản không có cách nào chạy khỏi nơi này, hắn cũng đã từ bỏ. Ánh mắt tuyệt vọng hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần đạo kia bị mê vụ bao phủ thân ảnh, lớn tiếng quát: Giết ta! Có gan liền giết ta!!!

Diệp Trần thất vọng lắc đầu: Dù sao cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng, như thế nào nhanh như vậy liền từ bỏ? Thật không có ý tứ a.

Huyền Phù Thần Hoàng chỉ muốn chửi ầm lên, đối phương thật đúng là coi hắn là thành tiểu động vật đúng không?

Diệp Trần cũng không có hứng thú quá lớn tiếp tục trêu đùa đối phương, hắn đối với mảnh không gian này có tuyệt đối lực khống chế. Vừa rồi, hắn chỉ là hơi đùa bỡn một chút không gian đại đạo quy tắc, liền để đối phương thần hồn đều phải hỏng mất.

Giết ngươi rất đơn giản.

Nói xong, Diệp Trần tùy ý nhô ra bàn tay, huyễn hóa ra so sơn nhạc đều phải cực lớn chưởng ấn, đập tại Huyền Phù Thần Hoàng trên thân.

Oanh!!!

Một chưởng này, trực tiếp đem Huyền Phù Thần Hoàng thần hồn thể cho đánh tan.

Huyền Phù Thần Hoàng liền giãy dụa tư cách cũng không có, liền triệt để hôi phi yên diệt, tan thành mây khói.

Một vị hàng thật giá thật Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, cứ như vậy hoàn toàn chết đi!

Quanh mình tất cả mọi người mặc dù đều sớm đã có chuẩn bị tâm lý, bọn họ cũng đều biết Huyền Phù Thần Hoàng nhất định phải chết. Nhưng mà, lúc tận mắt chứng kiến một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng rơi xuống, hay là cho bọn hắn mang đến cực lớn rung động.

Dù sao, đây không phải cái gì Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ rác rưởi tu sĩ.

Mà là chân chính Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả!

Loại này siêu cấp cường giả, đã là một phương cự phách, có thể khai tông lập phái, trở thành một vực chi chủ đại nhân vật.

Tại hư khôn giới, Hỗn Nguyên Thần Hoàng số lượng đều không phải là rất nhiều, vô số năm qua đi, cũng không có nghe nói có cái nào Hỗn Nguyên Thần Hoàng đã rơi xuống.

Nhưng là hôm nay, tất cả mọi người đều thấy tận mắt lịch sử, nhìn thấy một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng thật đã chết rồi!

Tại chỗ tuổi trẻ các cường giả đều bị sợ choáng váng, đối với bọn hắn tới nói, cảnh giới này quá mức xa xôi, liền nghĩ cũng không dám nghĩ, chính là chí cao vô thượng đại nhân vật.

Nhưng mà lớn như thế nhân vật tại trước mặt Côn Luân chi chủ, giống như cũng chỉ có thể xem như một cái bị người trêu đùa chuột bạch mà thôi.

Cái này khiến bọn hắn cực kỳ rung động, Côn Luân chi chủ có thể đem Hỗn Nguyên Thần Hoàng đùa bỡn đến xoay quanh, như vậy hắn thực lực bản thân, rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ?

Bay Tuyết Tông chủ, dược thần cốc chủ bọn hắn cũng dọa đến không dám tùy tiện lên tiếng.

Bọn hắn rất rõ ràng Hỗn Nguyên Thần Hoàng điểm mạnh, ngược lại đổi lại là bọn hắn, đụng tới Huyền Phù Thần Hoàng chỉ có thể cung kính đối đãi

Không dám tưởng tượng nếu như là mình, sẽ bị Côn Luân chi chủ giày vò đến loại trình độ nào?

Ngược lại, chính mình chắc chắn là không có tư cách phản kháng.

Phi tuyết tông chủ là may mắn nhất, may mắn mình phía trước bị cảnh cáo sau đó, lập tức liền dừng tay, sẽ không tìm Côn Luân đệ tử phiền phức.

Nếu không, mình tuyệt đối bị chết so Huyền Phù Thần Hoàng đều phải thảm!

Hiện tại xem ra cũng không tệ, vị này đáng sợ Côn Luân chi chủ hẳn sẽ không để mắt tới chính mình cái này tiểu nhân vật.

Trước mắt tối hoảng vẫn là Thương Hải Tông chủ.

Ngay tại trước đây không lâu, hắn còn dự định diệt đi Lăng Không cùng tất cả Côn Luân đệ tử, nếu không phải là Huyền Phù Thần Hoàng vừa vặn xuất hiện, cắt đứt hắn cùng Lăng Không chiến đấu, chỉ sợ bây giờ còn tại đối chọi gay gắt.

Hắn không nghĩ tới, Côn Luân chi chủ thực lực, đã vậy còn quá mạnh!

Thu thập xong Huyền Phù Thần Hoàng, có thể hay không đến phiên hắn Thương Hải Tông chủ?

Lúc này, hắn khẩn trương đến trái tim tim đập bịch bịch, đầu đầy cũng là mồ hôi lạnh. Hắn không phải là không có nghĩ tới ly khai nơi này, thế nhưng là, khi nhìn đến Huyền Phù Thần Hoàng bị trêu đùa thành như thế, là hắn biết, chính mình chắc chắn là không chạy thoát được.

Cùng làm tiểu thông minh, còn không bằng an phận thủ thường mà đợi ở chỗ này.

Nếu như, chính mình vận khí tốt, Côn Luân chi chủ không có cần thu thập mình dự định, tự nhiên tốt nhất rồi.

Nếu như, Côn Luân chi chủ muốn thu thập chính mình, cái kia dứt khoát trực tiếp nhận túng, thái độ chân thành một điểm, nói không chừng còn có thể bảo trụ một đầu mạng nhỏ!

Tại Huyền Phù Thần Hoàng chết về sau, Huyền Thiên Linh tông người, còn thừa lại 3 cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả.

Lúc này, cái này 3 cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả run lẩy bẩy, liền một chút xíu tâm tư phản kháng cũng không dám có.

Bọn hắn rất rõ ràng, mình tại Côn Luân chi chủ trong mắt, liền cùng sâu kiến không sai biệt lắm, nhân gia tiện tay đều có thể đùa chơi chết chính mình, phản kháng cũng là dư thừa.

Diệp Trần quét ba người bọn họ một mắt, lạnh lùng nói: Trở về nói cho vô tướng thần quốc người, muốn gặp ta, liền để vô tướng Thánh Hoàng tự mình đến.

Nói xong, hắn huy động đại thủ, giống như là đuổi ruồi, phiến ra một cơn gió lớn, đem bọn hắn 3 người cho hất bay ra ngoài.

Ba người bọn họ ngay cả năng lực phản kháng cũng không có, liền bị cổ cuồng phong này cuốn vào một đạo vết nứt không gian ở trong, biến mất không thấy gì nữa.

Ở đây còn lại tất cả mọi người câm như hến, tại Diệp Trần không nói gì phía trước, không người nào dám phát ra một chút xíu âm thanh.

Diệp Trần nhìn về phía lo sợ bất an Thương Hải Tông chủ, mặc dù mọi người đều nhìn không thấu hắn lúc này biểu lộ, nhưng mà có thể nghe được, hắn đại khái là giống như cười mà không phải cười bộ dáng.

Vị này là Thương Hải Tông chủ a? Nghe nói ngươi rất uy phong, còn nghĩ giết chết ta Côn Luân người???

Nghe được tra hỏi, Thương Hải Tông chủ toàn thân đại chấn, hắn nhịp tim đều ngừng phút chốc.

Quả nhiên a, nên tới vẫn là tới!

Hắn không chút suy nghĩ, lập tức quỳ gối trước mặt Diệp Trần, lớn tiếng và thành khẩn thừa nhận mình sai lầm.

Tiền bối, mới vừa rồi là vãn bối không đúng, vãn bối biết sai rồi, xin tiền bối trách phạt! Vãn bối tuyệt đối sẽ không có nửa điểm lời oán giận! Hết thảy đều là vãn bối nên được!!!

Thương Hải Tông chủ một chút xíu kiên cường biểu hiện cũng không có, muốn nhiều hèn mọn liền có nhiều hèn mọn.

Hơn nữa, đây vẫn là trước mặt mọi người, có rất nhiều vãn bối, còn rất nhiều cùng thế hệ.

Thế nhưng là, hắn lại có thể không để ý chút nào cá nhân hình tượng, hướng Diệp Trần biểu thị thần phục, cái này đã đầy đủ kinh người.

Bất quá, đang kinh ngạc ngoài, tất cả mọi người đều biết rõ hắn nhất thiết phải làm như vậy.

Có Huyền Phù Thần Hoàng vết xe đổ, nếu là hắn còn dám tại trước mặt Côn Luân chi chủ đùa nghịch tỳ khí mà nói, hạ tràng tuyệt đối sẽ không so Huyền Phù Thần Hoàng tốt hơn chỗ nào.

Cùng tự tìm cái chết, còn không bằng tìm cho mình con đường sống!

Đương nhiên, lý giải cách làm của hắn là một chuyện, Huyết Ngọc cung chủ các nàng vẫn cảm thấy rất mới mẻ.

Ở trong mắt các nàng, Thương Hải Tông chủ so với ai khác đều phải ngạo khí, nói chuyện cuối cùng là một bộ xem thường người dáng vẻ.

Nhìn thấy hắn giống con giòi trùng, ở trước mặt mọi người quỳ xuống, thật đúng là có loại kỳ diệu cảm nhận.