Thứ 269 chương Tinh không bên ngoài đại sự.

Xích Tâm thánh địa Thánh Tử, cùng lòng son Tiên Đế nhi tử, giữa hai người đại chiến, đến tột cùng là ai sẽ phân ra thắng bại?

Đây là tất cả mọi người đều muốn biết!

Ánh mắt mọi người đều tụ tập tại cái này hai thân ảnh phía trên!

Cái này hai thân ảnh đều tản ra khí tức mạnh mẽ, xa xa nhìn sang giống như là hai đám lửa, một đoàn hướng xuống bổ nhào, một đoàn hướng về phía trước đánh tới!

Khi cái này hai đám lửa tại trong vô số ánh mắt nhìn chăm chú hung hăng đụng, nhất đạo hơi mờ vặn vẹo gợn sóng, từ hai người đụng điểm hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài!

Mắt thường nhìn lại, giống như là toàn bộ thế giới đều đi theo bóp méo!

Sau đó, một cỗ ngập trời hỏa diễm cũng bắt đầu bạo phát!

Sớm đã có chuẩn bị thánh địa các trưởng lão khi nhìn đến cỗ này hỏa diễm năng lượng bộc phát sau đó, cho dù là bọn họ đối với hai người cường hãn có đoán trước, nhưng chân chính nhìn thấy bùng nổ thời điểm, vẫn không khỏi đổi sắc mặt.

Bày trận!

Một vị địa vị khá cao trưởng lão ra lệnh một tiếng, hơn mười người trưởng lão nhao nhao nhất phi trùng thiên, tiếp đó đánh ra từng đạo tiên lực cấu thành phòng hộ trận pháp ngăn ở đông đảo đệ tử trên đầu.

Cũng chính là trương này phòng hộ đại trận vừa bố trí xong thời điểm, cái kia cỗ ngập trời hỏa diễm liền hung hăng đụng vào phía trên.

Đông!

Hỏa diễm đem phòng hộ đại trận đâm đến lung lay sắp đổ!

Cũng may phòng hộ đại trận sức mạnh rất mạnh, không đến mức bị đánh vỡ!

Nhưng dù cho như thế, vô số Xích Tâm thánh địa các đệ tử ngẩng đầu nhìn đến cỗ này hỏa diễm nện tại nửa trong suốt trận pháp phía trên, vẫn là có loại khó tả cảm giác áp bách!

Đây chính là Thánh Tử cùng Đế tử ở giữa đọ sức sao? Quá mạnh mẽ!

Nếu như đổi lại là ta mà nói, mặc kệ đối đầu trong bọn họ bất cứ người nào, chỉ sợ chiêu thứ nhất liền đã bị diệt!

Lần trước Thánh Tử nói với ta, cảnh giới của hắn còn tại Luyện Hư kỳ đỉnh phong, nhưng loại này sức chiến đấu nơi nào giống như là Luyện Hư kỳ? Rõ ràng chính là Hợp Thể kỳ!

Các ngươi nói là ai có thể thắng a? Thánh Tử không kém, nhưng Đế tử dù sao cũng là Đế tử, đây chính là Tiên Đế Huyết Mạch, truyền thừa Tiên Đế thiên phú và Tiên Đế uy nghiêm!

Xích Tâm thánh địa các đệ tử tâm tình hết sức phức tạp, không biết ủng hộ ai.

Mặc kệ là Thánh Tử vẫn là Đế tử, cũng là Xích Tâm thánh địa nhân vật trọng yếu, giống như ủng hộ ai cũng không đúng.

Thời gian từng giờ từng phút mà đi qua, trên không trung trong cơ thể hai người tích góp sức mạnh thật giống như vĩnh viễn sẽ không khô kiệt, tại hỏa diễm chi trung không ngừng mà đối bính.

Người ngoại giới không cách nào nhìn thấy đầy trời biển lửa bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có thể nghe được không ngừng từ bên trong truyền tới tiếng oanh minh, còn có trầm trọng tiếp đập!

Khi một tiếng càng lớn tiếng oanh minh bộc phát, biển lửa cuối cùng nổ tung!

Hai thân ảnh phân biệt từ trong biển lửa bay ra, tất cả mọi người đều tụ tinh hội thần chăm chú nhìn, muốn biết đến cùng là ai thắng?

Vẫn là nói lưỡng bại câu thương?

Ở trên không hai bên, lòng son Thánh Tử tay trái che lấy cánh tay phải, có thể nhìn thấy cánh tay phải của hắn chảy máu, hiển nhiên là bị thương không nhẹ!

Mà Đế tử đỏ tuần tra bên này, mặc dù khí tức lộn xộn một chút, nhưng cũng không có thương thế gì, ánh mắt bên trong vẫn như cũ tràn đầy Tiên Đế cao ngạo!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều phát ra tiếng ồ lên.

Không cần nhiều lời, thắng bại đã phân!

Lòng son Thánh Tử gắt gao cắn răng, trong lòng tràn đầy không cam lòng, tại Đế tử đỏ tuần tra không có giải trừ phong ấn phía trước, hắn là thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Bây giờ, hắn thua!

Ta thua, nhưng không có nghĩa là ngươi có thể vĩnh viễn thắng ta! Hoang tiên thiên mới chiến chưa bắt đầu, tại trên lôi đài lại thấy rõ ràng!

Lòng son Thánh Tử bỏ lại một câu ngoan thoại sau đó, liền không có khuôn mặt tiếp tục lưu lại ở đây, quay người tìm một cái địa phương bế quan đi.

Tại hoang tiên thiên mới chiến còn không có chính thức lúc bắt đầu, hắn còn rất nhiều thời gian tiềm tu, ở trong khoảng thời gian này, hắn nhất thiết phải lần nữa làm ra đột phá, hơn nữa tu luyện ra một môn cường đại bí pháp!

Sỉ nhục hôm nay, hắn sẽ ở trên thiên tài chiến toàn bộ tìm trở về!

Không nhìn lòng son Thánh Tử rời đi, đỏ tuần tra nhìn về phía tất cả thánh địa đệ tử, cất cao giọng nói: Chư vị, ta đỏ tuần tra sở dĩ bản thân phong ấn nhiều năm, lúc này mới giải phong, là vì cái gì? Là bởi vì các ngươi!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người mộng.

Đế tử bản thân phong ấn cùng bọn hắn có quan hệ gì?

Mọi người ở đây đều nghe không thấy biết rõ đây là ý gì thời điểm, đỏ tuần tra nói tiếp: Ta không muốn để các ngươi ủy khuất, chúng ta muốn thắng, muốn tại trong đại thế này giết ra một đường máu!

Ta không muốn cô phụ đại gia chờ mong! Ta sẽ thay thế đại gia vì Xích Tâm thánh địa cầm tới đương thời đệ nhất! Dù là trong quá trình này, ta sẽ phải gánh chịu ủy khuất, ta sẽ phải gánh chịu chửi rủa, ta sẽ phải gánh chịu vô tận chỉ trích cùng bạch nhãn!

Nhưng ta không quan tâm, ta biết ta đang vì các ngươi mà chiến!

Vinh quang của các ngươi, mới là vinh quang của ta!

Các ngươi không cần lo lắng cho ta, có các ngươi tại, ta vĩnh viễn sẽ không ngã xuống!

Đỏ tuần tra âm thanh một hồi so một hồi vang dội, một câu so một câu âm vang hữu lực.

Tất cả thánh địa đệ tử vốn là còn có chút mờ mịt không biết làm sao, nhưng nghe được cuối cùng, tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, tâm đều vặn trở thành một cỗ dây thừng, khàn khàn cuống họng hai tay giơ cao vì đỏ tuần tra hô to!

Tuần Thiên Đế tử! Tuần Thiên Đế tử! Tuần Thiên Đế tử!

Vô số đủ người thanh cao hô đỏ tuần tra tên.

Giống như hắn nói tới, đại gia đã đem đương thời đệ nhất mong đợi toàn bộ đều đặt ở đỏ tuần tra trên thân!

Bọn hắn nguyện ý trả giá hết thảy đi ủng hộ đỏ tuần tra!

Tựa như chính mình thật sự thu đến toàn thế giới chất vấn cùng chửi rủa, giống như mình đã thu đến vô tận ủy khuất.

Nhìn xem tình tự hoàn toàn bị chính mình nắm ở trong tay các đệ tử, đỏ tuần tra nguyên bản đau buồn trên mặt, không để lại dấu vết lộ ra một tia trào phúng.

Thực sự là một đám không có đầu óc củi mục, bản đế tử đã nói hai câu, liền bị bản đế tử kích động?

Bất quá cũng tốt, càng không có đầu óc ta lại càng ưa thích!

Tất cả mọi người, đều trở thành lực lượng của ta nơi phát ra a!

Đỏ tuần tra nhìn như ánh mắt nóng bỏng chỗ sâu nhất, kỳ thực là cực hạn băng lãnh cùng cao ngạo.

Thân là Tiên Đế chi tử, hắn sẽ quan tâm một đám sâu kiến sao?

Thân là Tiên Đế chi tử, hắn chỉ để ý chính mình!

Sở dĩ lại đột nhiên ở giữa kích động đám người cảm xúc, đó là bởi vì hắn tu luyện một môn bí thuật có thể lợi dụng loại biện pháp này tới hấp thu người khác năng lượng, dùng cái này làm bản thân lớn mạnh!

Cảm nhận được từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng truyền đến sức mạnh, đỏ tuần tra khóe miệng Cười lạnh càng lớn!

Lừa gạt một đám đồ đần làm gốc Đế tử cung cấp sức mạnh, cái này khiến bản đế tử làm sao chịu nổi? Ha ha!

......

......

Ngoại trừ Xích Tâm thánh địa Đế tử giải phong, khác thánh địa Đế tử cũng nhao nhao xuất hiện, toàn bộ đều đang vì hoang tiên thiên mới chiến làm chuẩn bị!

Mà tại hoang Tiên chi bên ngoài, cũng có một kiện đại sự đang phát sinh.

Sâu trong tinh không, có mấy chục cái Tiên Đế tản ra khí tức vô cùng cường đại, đang hướng về hoang tiên đại thế giới mà đến!

Mỗi một vị Tiên Đế đều tràn đầy cực kỳ cường hãn sức mạnh, phàm là chỗ đến chi địa, dù là chỉ cần mũi chân nhẹ nhàng điểm một cái, đều có thể một tinh cầu nhỏ đạp thành phấn vụn!

May mắn phía trên những tiểu tinh cầu này cũng không có sinh mệnh, nếu không, chỉ là đạo này khí tức cũng đủ để hủy diệt toàn bộ tinh cầu sinh linh!