Thứ 458 chương Vạn pháp Tiên Đế hiện thân?.

Tất cả mọi người ở đây đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn vậy mà tại sát thần lôi bên trong kiên trì xuống? Hắn vậy mà không chết?

Đạo bạch quang kia là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì có thể đem nhục thể của hắn chữa trị???

Ta cảm nhận được một cỗ khó có thể dùng lời diễn tả được cường đại sinh cơ, đạo bạch quang kia, phảng phất có thể khôi phục toàn bộ thế giới sinh linh!!!

Ánh mắt của hắn, tuyệt đối có vấn đề! Ta nghĩ tới trong truyền thuyết một loại thể chất đặc thù!!!

Ngươi nói, sẽ không phải chính là trùng đồng a? Trong truyền thuyết, trùng đồng vừa có thể hủy diệt cũng có thể trùng sinh, cùng vừa rồi tràng cảnh rất giống!!!

Đã có khả năng người đoán được Thạch Hạo hai mắt chính là trong truyền thuyết trùng đồng.

Mặc dù bọn hắn không có nói rõ, nhưng trong lòng mỗi người đều tràn đầy hâm mộ và ghen ghét. Nắm giữ trùng đồng chắc chắn người này sẽ không bình thường, thành tựu tuyệt đối không tại Cửu Kiếp Tiên thể phía dưới!

Tạ gia đến cùng đi vận cứt chó gì, đồng thời nắm giữ hai loại trong truyền thuyết đỉnh cấp thể chất?

Cũng không lâu lắm, sát thần lôi cuối cùng là kết thúc.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Lôi Kiếp sắp biến mất.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là, sát thần lôi chính là cuối cùng một kiếp thời điểm, bầu trời kiếp vân lại còn là không có tán đi.

Trọng trọng mây đen còn tại ngưng tụ, trở nên càng ngày càng dày trọng, càng ngày càng kinh khủng, đọng lại tại nội bộ Lôi Đình cũng càng thêm cuồng bạo hỗn loạn!

Làm cho người hít thở không thông uy áp bao phủ toàn bộ thiên địa, thậm chí ngay cả Tiên Vương các cường giả cũng bắt đầu cảm thấy tim đập nhanh!

Chỉ là Chân Tiên cảnh giới Lôi Kiếp, thật sự có khủng bố như vậy sao?

Ngay cả Tiên Vương cường giả đều có thể cảm nhận được uy hiếp?

Đây chẳng phải là nói rõ, tùy tiện một đạo sét đánh xuống, đều đủ để diệt sát một cái Tiên Quân cường giả?

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, vì cái gì Chân Tiên cường giả đột phá, sẽ dẫn tới cường đại như vậy Lôi Kiếp?

Cái này đã vượt xa bình thường Lôi Kiếp phạm trù a!

Liền Tạ gia lão đại đều không hiểu ngẩng đầu nhìn lên trời, Thạch Hạo Lôi Kiếp quá khác thường, căn bản cũng không phải là Chân Tiên cường giả sẽ tao ngộ.

Đừng nói là Chân Tiên cường giả, nói đây là nhằm vào Tiên Vương cường giả Lôi Kiếp đều không có vấn đề!

Không thích hợp, phương thiên địa này có gì đó quái lạ, tuyệt đối không bình thường!!!

Tạ gia lão đại đã sớm thu hồi cái kia dương dương đắc ý thần sắc, thay vào đó là nồng đậm nghi hoặc. Hắn đang suy nghĩ, cần ra tay hay không quan hệ, đánh tan Lôi Kiếp?

Nếu là tùy ý Lôi Kiếp tiếp tục nữa, Thạch Hạo nhất định sẽ bị đánh hôi phi yên diệt!

Nhưng nghĩ đến Thạch Hạo là vị tiền bối kia đệ tử, coi như thật xảy ra chuyện cũng là tiền bối ra tay, không tới phiên chính mình.

Vị tiền bối kia cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, mình cần gì lo lắng?

Trong viện, Diệp Trần coi như cái gì cũng không có nhìn thấy, vẫn như cũ ưu quá thay thảnh thơi mà nằm nghỉ ngơi.

Trải qua thời gian dài uẩn nhưỡng sau đó, thiên kiếp lần nữa tạo thành!

Một lần này thiên kiếp cùng vừa rồi cũng khác nhau, không còn là từ một từng đạo sét, mà là đã biến thành Lôi Đình hình người!

Có một đạo Lôi Đình tạo thành bóng người từ trong mây đen nhảy xuống, nhanh như điện chớp hướng lấy Thạch Hạo giết tới!

Đạo nhân ảnh này hoàn toàn do sấm sét cấu thành, thấy không rõ dung mạo, cũng không có bất kỳ biểu lộ gì. Nhưng hắn xuất hiện lại cho người ta một loại áp lực vô hình!

Hoa lạp!!!

Đạo này Lôi Đình bóng người mở ra đại thủ, hung hăng đè hướng Thạch Hạo.

Thạch Hạo cũng cảm nhận được đại nạn lâm đầu, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, hai mắt mãnh liệt bắn ra hai đạo tinh quang, rực rỡ ngưng luyện, trong nháy mắt liền xuyên thủng đạo này Lôi Điện bóng người.

Rầm rầm!!!

Lôi Điện bị đánh tan, bốn phía bay ra.

Nhưng cái này cũng không hề là chân chính nhân thể, mà là Lôi Đình. Rải rác tứ phương Lôi Điện lần nữa tụ lại, một lần nữa đều thành vừa rồi đạo nhân ảnh kia.

Lần này, Lôi Điện bóng người thôi động bí pháp, song chưởng bắn ra uy thế kinh người, cùng Thạch Hạo dây dưa.

Thạch Hạo vung hai nắm đấm, mảng lớn bảo quang liền xông ra ngoài, không ngừng mà xé rách đối phương Lôi Đình thân thể.

Niên kỷ của hắn mặc dù còn nhỏ, nhưng bây giờ bộc phát ra chiến lực, lại làm cho thiên tiên cảnh giới cường giả cũng vì đó run rẩy!

Làm cho người cảm thấy càng thêm kỳ quái là, vì cái gì thiên kiếp đã biến thành hình người?

Quỷ dị như vậy thiên kiếp, bọn hắn quả nhiên là chưa từng nghe thấy a!

Vì sao là hình người Lôi Điện? Kỳ quái hơn chính là, cái kia nhân hình Lôi Điện giống như là chân chính người, còn tại thi triển đủ loại bí thuật???

Không thể nào hiểu được, cái này cũng là Lôi Kiếp sao? Ta hiểu Lôi Kiếp, vẫn là Thiên Lôi hàng thế!!!

đạo kia Lôi Đình thân ảnh sẽ không phải là chân chính sinh linh a? Đây là một loại chỉ sinh sống ở trong Lôi Kiếp bên trong sinh linh???

Làm sao có thể? Ta chưa từng có nghe nói qua có cái gì sinh vật là sinh tồn tại Lôi Kiếp ở trong!!!

Lôi Kiếp chính là thiên địa cảm ứng được có người khiêu chiến thiên địa uy nghiêm, mới có thể ngưng tụ ra bức người độ kiếp. Bởi vậy, Lôi Kiếp cũng không phải một cái cụ thể địa phương, như thế nào có thể có sinh linh tồn tại???

Đông đảo đại lão đều đang suy đoán đạo kia Lôi Điện hình người là thế nào tới.

Nếu như không phải chính mắt thấy Thạch Hạo thiên kiếp, bọn hắn thậm chí cũng không biết còn có hình người Lôi Kiếp?

Càng thêm không thể tưởng tượng nổi là, đạo hình người kia rõ ràng còn có thể đủ loại bí thuật, lấy tinh diệu chiêu thức công kích Thạch Hạo!

Thật không phải là người sao?

Điểm chú ý của bọn họ, đều đặt ở Thạch Hạo cùng hình người Lôi Điện đại chiến bên trên, lại không có chú ý tới Vạn Pháp thánh địa lão tổ bây giờ nghẹn họng nhìn trân trối, toàn thân run rẩy!

Vạn pháp lão tổ bờ môi đều run rẩy, hắn gắt gao nhìn chằm chằm đạo hình người kia Lôi Điện, đối phương sử dụng được một chiêu một thức, hắn đều vô cùng quen thuộc.

Bởi vì, cái kia tất cả đều là Vạn Pháp thánh địa chiêu thức a!

Sao sẽ như thế? Đây không phải là ta Vạn Pháp thánh địa đủ loại pháp thuật sao? Hắn làm sao lại?!

Vạn pháp lão tổ hô hấp đều trở nên trầm trọng cùng dồn dập lên.

Chẳng lẽ, là bản thánh mà bí pháp tiết lộ, bị người học trộm? Nhưng suy nghĩ một chút cũng không khả năng, đạo kia Lôi Điện bóng người mặc dù cùng nhân loại không sai biệt lắm, nhưng mà hắn nhìn ra được, đối phương khuyết thiếu sinh cơ, chỉ có thể máy móc tính chất mà chiến đấu.

Chính xác hoàn toàn do Lôi Đình cấu thành, không phải chân chính sinh linh!

Tất nhiên không phải sinh linh, liền không có học trộm khả năng!

Cái kia đã như vậy, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Ngay tại đầu hắn thấy đau thời điểm, đạo kia Lôi Điện bóng người lần nữa bị Thạch Hạo đánh tan.

Gây dựng lại sau đó hình người không có lập tức tiến công, mà là hướng về bên cạnh đưa tay, bắt được một đại đoàn Lôi Điện.

Hoa lạp!!!

Cái này đoàn Lôi Điện bị hắn kéo ra, tiếp đó nhanh chóng biến hóa hình thái, tạo thành một khối cực lớn Phương Bi!

Tay hắn cầm Phương Bi, đạp lên Lôi Đình hướng Thạch Hạo đánh tới, huy động trong tay cực lớn Phương Bi không ngừng mà đập xuống, cùng Thạch Hạo bắt đầu càng thêm đại chiến kịch liệt!

Lần này, vạn pháp lão tổ cũng nhịn không được nữa, lớn tiếng phát ra sợ hãi kêu: Vạn pháp Tiên Đế! Đó là Cực Đạo Đế Binh, vạn pháp Phương Bi!!!

Vừa rồi hắn vẫn hoài nghi đạo kia Lôi Đình bóng người cùng vạn pháp Tiên Đế có liên quan rồi, chỉ là không dám nói ra cái suy đoán này thôi.

Nhưng mà, sau khi khối kia Phương Bi xuất hiện, hắn liền sẽ không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đó chính là thuộc về Vạn Pháp thánh địa Cực Đạo Đế Binh, vạn pháp Phương Bi!

Là Tiên Đế! Là Tiên Đế!!!

Vạn pháp lão tổ kích động chỉ vào đạo kia Lôi Điện bóng người kêu to, giống như là như bị điên.

Những người khác sau khi nghe đều cực kỳ hoảng sợ, chẳng lẽ cái kia độ kiếp hài tử đang cùng chân chính Tiên Đế đại chiến?!