Thứ 131 chương Cả một tộc quần thần phục, súy lai súy khứ.

Ông!

Cỗ này cực đạo uy áp một phóng xuất ra sau đó, bên trong đại điện tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên hết sức hoảng sợ cùng kinh ngạc.

Cái kia bộ quyển trục đến tột cùng là đồ vật gì, lại có thể có Cực Đạo Đế Binh uy áp? Sẽ không phải cũng là một kiện Cực Đạo Đế Binh a?

U Nhược cũng lộ vẻ rung động tâm tình đem quyển trục mở ra, đập vào tầm mắt chính là mấy chữ to, hãn hải hỗn nguyên quyết!

Chỉ là mấy chữ này, liền cho người ta một loại nhiếp nhân tâm phách cảm giác, có thể trực kích tâm linh.

Là Đế cấp công pháp! Đây là Đế cấp công pháp a, chúng ta toàn bộ tộc đàn liền một bộ Đế cấp công pháp cũng không có! Sư tôn, đây quả thật là cho đệ tử sao?

U Nhược đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Tại tộc đàn bên trong, ngay cả đại trưởng lão tu luyện cũng chỉ là cấp cao nhất Tiên cấp công pháp thôi.

Cao cấp nữa Tiên cấp công pháp, cũng không có biện pháp cùng Đế cấp công pháp đánh đồng!

Một bộ Đế cấp công pháp tầm quan trọng, cùng một kiện Cực Đạo Đế Binh là không phân cao thấp, cũng là trấn tộc nội tình, là có thể thay đổi một cái tộc đàn vận mệnh chí bảo!

Sư tôn cứ như vậy không thèm quan tâm mà ném cho nàng?

U Nhược cho tới bây giờ cũng không dám nghĩ tới chính mình một ngày kia có thể cầm Đế cấp công pháp!

Hải oánh cũng kinh ngạc, vị này Tiên Đế tiền bối đem Đế cấp công pháp lấy ra thời điểm, liền mắt cũng không nháy một cái, chẳng lẽ trong mắt hắn, Đế cấp công pháp căn bản cũng không tính là gì?

Đây cũng là huyễn kình Tiên Đế bộ công pháp kia, mà không phải thuộc về vị này Tiên Đế tiền bối công pháp của mình, cho nên hắn mới có thể không thèm để ý như vậy a?

Hải oánh thầm nghĩ đến.

Nhưng nàng rất nhanh lại cảm thấy không đúng, bởi vì tại trong lăng mộ mở cặp táp ra thời điểm nàng liền thấy, huyễn kình Tiên Đế công pháp là lấy ngọc giản hình thức ghi chép.

Mà không phải quyển trục!

Theo lý thuyết, cái này căn bản liền không phải huyễn kình Tiên Đế công pháp truyền thừa!

Hải oánh choáng váng, tính như vậy lên, vị này Tiên Đế tiền bối chính mình có dành riêng Tiên Đế công pháp, còn có huyễn kình Tiên Đế công pháp, lại có một bộ 《 Hãn Hải Hỗn Nguyên Quyết 》.

Ròng rã ba bộ Tiên cấp công pháp a?

Nàng cũng bị chính mình suy đoán dọa sợ.

Ba bộ công pháp, tùy tiện một bộ cũng có thể trở thành trấn tộc chí bảo, có thể Trấn Áp nhất tộc nội tình, nếu là ba bộ công pháp toàn bộ đều truyền xuống lời nói......

Chậc chậc chậc, như vậy toàn bộ bích vảy nhân ngư tộc nghĩ không nghịch tập cũng khó khăn a!

Hải oánh kích động đến ngực không ngừng mà trên dưới chập trùng, cái kia hai đoàn mềm bạch ngọc cũng đi theo rung động không thôi.

Nếu như, có thể cùng vị này Tiên Đế tiền bối khóa lại cùng một chỗ, bích vảy nhân ngư tộc ôm lấy căn này kim đại thối mà nói, còn cần sợ chín đầu Ly Long tộc quấy rối sao?

Bay lên, tộc đàn muốn bay lên!

Hải oánh càng nghĩ thì càng kích động, hô hấp cũng biến thành càng gấp gáp hơn, cả người đều nổi lên một tầng nhàn nhạt màu hồng phấn.

Thật giống như mùa xuân thủy triều phun ra ngoài.

Diệp Trần nghi ngờ nhìn nàng một cái, nữ nhân này như thế nào kỳ quái như thế? Luôn cảm thấy trong đầu nàng suy nghĩ cái gì thứ không khỏe mạnh?

Cái khác tộc nhân toàn bộ đều hâm mộ vô cùng, các nàng cũng là trong tộc thiên tài, hưởng thụ sáng ngời nhất quang hoàn, đi tới chỗ nào cũng là vạn người truy phủng.

Tại các nàng những thứ này tuyệt thế thiên tài trước mặt, thân là phế thể U Nhược đơn giản giống như là tro bụi, không đáng giá nhắc tới!

Nhưng là bây giờ, giữa các nàng thân phận địa vị triệt để đổi cho nhau!

U Nhược mới là hấp dẫn người nhất người kia!

Các nàng nói không ghen ghét là không thể nào, vì có thể tại trước mặt Diệp Trần bày ra bản thân siêu cường thiên phú, kết quả Diệp Trần nhìn cũng không nhìn các nàng một mắt.

Sư tôn, công pháp này quá trân quý, đồ nhi không thể nhận!

U Nhược thụ sủng nhược kinh, không dám đem hắn nhận lấy.

Diệp Trần lại không thèm quan tâm cười nói: Cũng không phải thứ gì đáng tiền, nhường ngươi cầm thì cứ cầm a.

U Nhược: ......

Tất cả mọi người đều không phản bác được, không biết nên nói cái gì cho phải.

Đây chính là Đế cấp công pháp a, đặt ở bên ngoài muốn đánh đến tinh phong huyết vũ, ngay cả đỉnh phong Tiên Vương đều phải cướp bể đầu, kết quả ngươi nói thứ này không đáng tiền?

Tất nhiên sư tôn đều nói như vậy, U Nhược không thể làm gì khác hơn là cao hứng bừng bừng mà nhận.

Đúng, cái này cũng cho ngươi đi, bên trong là huyễn kình Tiên Đế góp nhặt tài nguyên tu luyện, đối với ta không có tác dụng gì.

Diệp Trần lại đem một cái trữ vật giới chỉ đưa cho U Nhược.

A? U Nhược trực tiếp mộng bức, miệng nhỏ mở đến thật to, nhét vào một khỏa trứng mặn đều dư xài a.

Không chỉ là nàng, tất cả mọi người đều hâm mộ thảm rồi, huyễn kình Tiên Đế để dành tới tài nguyên tu luyện toàn bộ cho một người sử dụng sao?

Đó cũng quá xa xỉ a?

Từng đôi lửa nóng vô cùng ánh mắt toàn bộ đều tụ tập tại U Nhược trên thân, giống như hận không thể muốn phun ra lửa tới.

U Nhược thậm chí hoài nghi, nếu để cho ngoại nhân biết chính mình có nhiều như vậy đồ tốt mà nói, mình tuyệt đối sống không quá một cái hô hấp!

Đầu tiên là Đế cấp công pháp, tiếp đó lại là số lượng cao tài nguyên tu luyện, loại này đại ân đại đức, đáng giá U Nhược toàn thân tâm đi báo đáp!

Kỳ thực, Diệp Trần còn cân nhắc muốn hay không đem huyễn kình Tiên Đế Tam Xoa Kích cũng giao cho nàng.

Nhưng nàng bây giờ còn quá nhỏ bé, coi như giao cho nàng cũng không phát huy ra uy lực, ngược lại sẽ trở thành nàng gò bó.

Phía dưới, hải oánh vẫn luôn đang làm tâm lý giãy dụa, nàng cảm thấy bích vảy nhân ngư tộc nhu cầu cấp bách một cái chỗ dựa, tốt nhất chỗ dựa đương nhiên chính là vị này Tiên Đế tiền bối.

Cuối cùng, nàng hạ quyết tâm đưa ra ý nghĩ của mình.

Tiền bối, vãn bối nguyện ý trước người sau người đuổi theo ngài, hơn nữa làm cho cả bích vảy nhân ngư tộc nghe ngài phân công, xin tiền bối ân chuẩn!

Hải oánh tại trước mặt Diệp Trần quỳ xuống, đem đầu cũng rủ xuống rất thấp, cái kia mềm bạch ngọc tầng sâu khe rãnh lại hoàn mỹ mà hiện lên tại Diệp Trần trước mặt.

Từ góc độ này nhìn xuống, thực sự là nhìn một cái không sót gì.

Hải oánh quyết định, làm cho cả tộc quần nhân vật cao tầng đều ăn cả kinh, đã như thế không phải tương đương với đem toàn bộ tộc đàn đều chắp tay nhường cho người sao?

Nhưng bọn hắn cái kia rất nhanh cũng kịp phản ứng, nếu như Diệp Trần muốn cướp đoạt các nàng tộc đàn, tùy tiện dùng điểm võ lực liền tốt.

Huống hồ, lấy tiền bối cấp độ, có thể hay không để ý các nàng cũng là cái vấn đề đâu!

Đại trưởng lão cử động lần này, ngược lại sẽ cho tộc đàn mang đến mới dựa vào, đủ để đối kháng thần bí hải vực khác bất hủ thế lực cường đại chỗ dựa.

Người khác cũng không có do dự, nhao nhao đi theo hải oánh cùng một chỗ quỳ xuống, lớn tiếng thỉnh cầu Diệp Trần có thể thu các nàng tộc đàn.

Xin tiền bối ân chuẩn!

Tất cả mọi người trăm miệng một lời.

Nhìn xem từng cái quỳ gối trước mặt cực phẩm mỹ nhân, Diệp Trần đọc đã mắt cảnh xuân, mỗi người đều chỉ dùng hai mảnh vỏ sò hộ thể, mỗi người quy mô lại là lớn như vậy.

Chậc chậc, thực sự là hùng vĩ a!

Ngay cả U Nhược tiểu nha đầu này cũng quỳ gối trước mặt Diệp Trần, Sư tôn, thỉnh phù hộ tộc ta a!

Nàng mặc dù mới mười sáu tuổi, nhưng thể chất đã kích thước hơi lớn, hai mảnh vỏ sò che kín địa phương cũng không nhiều.

Loại này góc độ, cơ hồ là đem tất cả cảnh sắc đều bày ra!

Diệp Trần chính mình cũng ngây ngẩn cả người, chính mình ra lội xa nhà, tiện thể thu người đệ tử cũng coi như, như thế nào liền một cái tộc đàn đều tiếp cận đến?

Hắn không có cự tuyệt, mà là trực tiếp đáp ứng.

Hảo, ta có thể che chở các ngươi!

Này phương đại thế giới là hắn đi tới cái thế giới thứ nhất, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Côn Luân thánh địa cũng là thứ nhất chinh phục ở đây.

Sớm ở đây thiết lập một cái thế lực chi nhánh, quả thật có rất nhiều chỗ tốt.

Nghe được Diệp Trần vậy mà đáp ứng, lo lắng đề phòng hải oánh cuối cùng kích động đến vui mừng quá đỗi, nước mắt đều phải khóc lên.

Cảm ơn tiền bối ban ân! Cảm ơn tiền bối ban ân!

Hải oánh cùng tất cả tộc đàn cao tầng mang ơn mà dập đầu, các nàng không biết, chính mình cái kia mềm bạch ngọc cũng đuổi theo phía dưới vung vẩy.

Diệp Trần tấm tắc lấy làm kỳ lạ, các ngươi chính là như vậy khảo nghiệm cán bộ?

Đối với bích vảy nhân ngư tộc tới nói, các nàng cũng là lấy nữ tính làm chủ, đủ loại ăn mặc tự nhiên đều rất lớn gan, cho nên căn bản là không có chú ý những chi tiết này.

Tiền bối, bắt đầu từ hôm nay, chúng ta chính là ngài phụ thuộc, ngài nghĩ phân phó chúng ta làm cái gì đều được, chúng ta đều tuyệt đối sẽ không cự tuyệt!

Hải oánh ngẩng đầu cảm kích nhìn xem Diệp Trần nói, nàng ánh mắt bên trong tràn đầy một loại nào đó tình cảm đặc biệt cùng khát vọng, còn có chút tán dương thẹn thùng.

Diệp Trần không chút nghi ngờ, nếu chính mình đối với hải oánh đưa ra bất luận cái gì yêu cầu quá đáng, hải oánh không chỉ có sẽ không cự tuyệt, thậm chí sẽ phi thường vui vẻ chủ động phối hợp!

Không có gì phân phó, các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, hiện tại các ngươi là Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh, hết thảy nghe lệnh tại Côn Luân thánh địa!

Diệp Trần âm thanh tron trẻo lạnh lùng vang lên nói.

Côn Luân thánh địa?

Hải oánh các tộc nhân nghe cái tên xa lạ này cảm thấy có chút nghi hoặc, tại nhân tộc bên kia hẳn là không có Côn Luân thánh địa cái thế lực này a?

Tiền bối đây là nghĩ mới thành lập một cái tông môn sao?

Nếu là như vậy, các nàng bích vảy nhân ngư tộc chẳng phải là thứ nhất thế lực chi nhánh? Vậy thì tương đương với khai quốc công thần a!

Tiền bối muốn sáng tạo Côn Luân thánh địa, vãn bối toàn tộc đều biết đem hết toàn lực tương trợ!

Hải oánh nghiêm túc vô cùng nói.

Diệp Trần khoát khoát tay: Côn Luân thánh địa đã thành lập, chỉ có điều cũng không phải là ở đây.

Nghe được hắn nói như vậy, hải oánh các nàng lại hiểu lầm, cho là mình quá mức cô lậu quả văn mới không có nghe nói qua.

Bất quá, không lâu sau nữa, Côn Luân thánh địa tên sẽ vang vọng các ngươi tiên linh đại thế giới! Diệp Trần tự tin cười nói.

Lần này hải oánh các nàng triệt để nghe không hiểu.

Cái gì gọi là Các ngươi tiên linh đại thế giới? Nhìn như chính ngươi không phải người của thế giới này?

Gặp tất cả mọi người đều không hiểu ra sao, Diệp Trần liền kiên nhẫn giải thích nói: Thế giới ta đang ở, gọi là hoang tiên đại thế giới, ta cũng là lần đầu tiên tới tiên linh đại thế giới.

Câu nói này rơi vào trong tai của mọi người, không thua gì một khỏa diệt thế thiên thạch đánh vào trong hồ nước nhỏ một dạng, sinh ra hiệu quả là hủy thiên diệt địa!

Chẳng lẽ nói, tiền bối là đến từ bên ngoài thế giới? Hải oánh vừa kinh ngạc lại hâm mộ.

Xem như đỉnh phong Tiên Vương, nàng cũng là có tư cách rời đi này phương đại thế giới, tiến vào sâu trong tinh không du lịch, nhưng nàng trên vai gánh trách nhiệm để cho nàng không cách nào tự do rời đi.

Mà cái khác tộc nhân thì rất khiếp sợ, đối với các nàng tới nói, thế giới của mình đều không có quậy tung biết rõ đâu, chưa từng có nghĩ tới có một ngày sẽ gặp phải thế giới khác sinh linh.

U Nhược đồng dạng lại sùng bái vừa lại kinh ngạc nhìn qua Diệp Trần, lập chí về sau cũng muốn giống sư tôn, nắm giữ du lịch vạn giới thực lực!

Không tệ, ta hoang tiên đại thế giới Côn Luân thánh địa sớm muộn cũng phải danh dương vạn giới, không có gì bất ngờ xảy ra, tiên linh đại thế giới chính là trạm thứ nhất!

Diệp Trần nhìn xem đám người cái kia rung động biểu lộ, ngữ khí nhẹ nhàng chậm chạp lại sức mạnh mười phần!

Các ngươi xem như ta Côn Luân thế lực chi nhánh, tự nhiên không thể thiếu một vài chỗ tốt, cầm đi đi!

Diệp Trần cũng không keo kiệt chút nào, đem huyễn kình Tiên Đế công pháp cùng với rất nhiều tu hành cảm ngộ đều ban cho hải oánh.

Đối với bích vảy nhân ngư tộc mà nói, đây chính là thiên đại ban ân a!

Nhận được bộ phận này Tiên Đế truyền thừa, hải oánh các nàng lại một lần nữa mang ơn, còn kém lệ nóng doanh tròng.

Chỉ cái này một động tác, liền có thể làm cho cả bích vảy nhân ngư tộc đối với hắn chân chính khăng khăng một mực, không có lời oán giận!

Thời khắc này hải oánh, cảm giác toàn thân mình tâm đều thuộc về Diệp Trần, hơn nữa chỉ thuộc về Diệp Trần một người. Nàng cũng thức thời đổi lời nói.

Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì? Trực tiếp cùng cái kia tam đại Hải tộc khai chiến sao? Hải oánh trong mắt chiến ý mười phần, thậm chí cũng dám nói ra cùng tam đại Hải tộc khai chiến lời nói hùng hồn.

Nếu là đặt ở trước kia, nàng tuyệt đối là cẩn thận dè đặt.

Chín đầu Ly Long tộc, biển cả Long Quy tộc, hỗn độn ma Kình tộc!

Cái này tam đại Hải tộc là thần bí trong hải vực thế lực cường đại nhất, nắm giữ Tiên Đế tọa trấn, dưới tay nắm trong tay đủ loại tất cả lớn nhỏ Hải tộc hàng ngàn hàng vạn!

Chọc phải bọn hắn trong đó nhất tộc, tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

Mà Diệp Trần không giống nhau, không chỉ có là đơn giản trêu chọc bọn hắn mà thôi.

Hắn là trực tiếp giết ngạo thiên Long Vương, lại tranh đoạt chín đầu Ly Long nhất tộc chí bảo, vạn đạo chân long ấn!

Đây là sinh tử đại thù, là nhất thiết phải lẫn nhau đuổi tận giết tuyệt, không cách nào hóa giải cừu hận, tin tưởng chín đầu Ly Long tộc tuyệt đối sẽ xuất động Tiên Đế!

Mà biển cả Long Quy nhất tộc cùng hỗn độn Ma Kình nhất tộc, mặc dù không có xuất hiện thương vong, có thể đã mất đi Cực Đạo Đế Binh, cũng là không thể tha thứ thù oán.

Cái này tam đại tộc đàn tuyệt đối sẽ phát động lớn nhất từ trước tới nay chiến tranh!

Không cần hỏi đều biết, ba vị kia Tiên Đế nhất định sẽ tự mình ra tay đoạt lại chính mình Cực Đạo Đế Binh!

Đối với bích vảy nhân ngư tộc tới nói, đây là tai họa thật lớn, động một chút lại sẽ bị diệt tộc loại kia.

Nhưng cũng là một lần cực lớn cơ duyên!

Một khi tông chủ tiền bối thật sự đem đối phương đánh lùi, hay là lập được hiệp nghị đình chiến các loại, bích vảy nhân ngư tộc danh khí cùng uy thế nhất định sẽ lên như diều gặp gió!

Diệp Trần nhịn không được cười lên: Đánh nhau? Chém chém giết giết có gì tốt? Ta từ trước đến nay không đề xướng chém chém giết giết, cái kia nhiều thô lỗ a?

A? Hải oánh trợn tròn mắt, không đánh nhau sao được đâu? Đến lúc đó nhân gia cũng sẽ không đánh tới sao?

Một mực yên lặng không lên tiếng, không có chút cảm giác tồn tại nào Hằng Vân Tiên Đế nghe được Diệp Trần nói như vậy, không tự chủ được cúi đầu.

Ngươi còn nói ngươi không thích chém chém giết giết?

Như vậy ngươi giải thích thế nào phía trước tại sâu trong tinh không, một chiêu diệt sát một vị Tiên Đế thao tác?

Nếu như cái này cũng không tính là chém chém giết giết mà nói, vậy hắn cũng không thể nói gì hơn.

Ta tại Côn Luân thánh địa bên trong, vẫn luôn đề xướng giảng đạo lý, các đệ tử của ta đều biết. Bất quá có chút đệ tử ưa thích chiến đấu, đây là chính bọn hắn tính cách, ta cũng không dự định quản.

Diệp Trần sờ lên cằm nói.

Như Mục Viêm cùng chuỗi ngọc, hai đứa bé này liền tương đối có thể thông suốt Giảng đạo lý Tôn chỉ.

Tô Kiếm mà nói, theo hắn nghiên cứu kiếm đạo sâu hơn, thì càng sát phạt quả đoán, lãnh khốc, hắn từ trước đến nay là có thể động thủ tuyệt không tất tất loại hình.

Vậy nếu như địch nhân đánh tới, chúng ta nên như thế nào ứng đối? Hải oánh mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Diệp Trần cười nói: Tại bọn hắn đánh tới phía trước tới cửa giảng đạo lý không phải tốt? Ngươi dẫn đường, ta này liền tới cửa cùng bọn hắn từng cái giảng đạo lý, tin tưởng bọn họ sẽ thông tình đạt lý!