Thứ 769 chương Thủ tịch cùng thiếu chủ.

Ở đây, là một mảng lớn bình nguyên.

Bình nguyên hai đầu, phân biệt đứng vững một người.

Một cái là nam nhân!

Một cái khác, cũng là nam nhân!

Phía đông đứng nam nhân, tóc dài bay múa, người mặc áo giáp màu xanh lam, cầm trong tay một cây Phương Thiên Họa Kích, tướng mạo mười phần oai hùng, chính là vạn Anh Tông thiếu chủ —— Vạn Thiên Hoa!

Phía tây đứng nam nhân, hắn đồng dạng cũng là tóc dài phất phới, bất quá, hắn không có mặc áo giáp, mà là người mặc trang phục màu vàng óng nhạt, cầm trong tay một cái nhỏ dài phác đao, chính là Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, Cổ Tinh Huy!

Hai người bọn họ đứng đối mặt nhau, ai cũng không nói gì.

Bất quá, xung quanh người đã là càng ngày càng nhiều.

Hai người này đến cùng còn đánh nữa hay không???

Bọn hắn đều như vậy giằng co rất lâu a? Còn không chuẩn bị đánh sao?!

Bọn hắn sẽ không tính toán một mực như vậy đi? Đem chúng ta trêu đùa một trận, tiếp đó rời đi???

Hẳn sẽ không a? Cũng là tuổi trẻ thiên tài, cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, tất nhiên đụng phải, không đánh một chầu sao được???

Chúng ta liền kiên nhẫn chút chờ xem, bọn hắn nếu là không đánh nhau, cũng sẽ không ở đây giằng co thời gian lâu như vậy đi???

Chung quanh người quan chiến nhóm cũng đã hơi không kiên nhẫn, bất quá, bọn hắn vẫn là không có ly khai nơi này. Bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc, hai người này nhất định sẽ tới một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu!

Ngươi nói, hai người bọn họ ai tương đối mạnh???

Đương nhiên là Cổ Tinh Huy, còn phải nói gì nữa sao? Hắn nhưng là hư khôn giới đệ nhất thiên tài cường giả, không phải là công nhận sao???

Cái gì công nhận? Ở đâu ra công nhận? Có hay không đứng đắn đánh qua một trận, vậy thì không thể phân ra cái một hai ba tới!!!

Đúng thế, ta cảm thấy hắn mặc dù bị người xem như là đệ nhất thiên kiêu, cũng là dính Thương Hải Tông quang! Ai bảo nhân gia Thương Hải Tông là hư khôn giới đệ nhất tông môn đâu? Một cách tự nhiên liền cho rằng môn hạ thủ tịch đệ tử là đệ nhất thiên kiêu!!!

Vạn Thiên Hoa tại trên danh khí mặc dù không bằng Cổ Tinh Huy, nhưng mà ta nghe nói hắn đã tu luyện thành một môn bí thuật, cho nên lúc này mới không kịp chờ đợi đi ra ngoài tìm người luận bàn!!!

Thì tính sao? Cổ Tinh Huy 《 Tam Phân Quy Nguyên Đao 》 đã tu luyện đến trình độ xuất thần nhập hóa, nghe nói cùng giai trong cường giả, đến nay không ai có thể lành lặn đón lấy hắn ba đao!!!

Đám người nhịn không được bắt đầu thảo luận tới ai cường đại hơn chủ đề tới, có người ủng hộ Cổ Tinh Huy, đều nói Cổ Tinh Huy mặc dù có thể trở thành Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, chắc chắn là có hắn nguyên nhân.

Nhưng mà, cũng có người cho rằng, Cổ Tinh Huy có thể là danh khí lớn tại thực lực!

Dù sao, thân là Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, hắn vốn là ở vào một cái rất làm người khác chú ý địa vị.

Vạn Thiên Hoa nhưng là tương phản, danh tiếng của hắn không bằng Cổ Tinh Huy, bởi vậy bị người cảm thấy thực lực cũng không bằng Cổ Tinh Huy, kỳ thực khả năng này là sai lầm.

Người quan chiến ở trong, ủng hộ ai đều có, hơn nữa, người nào nói đều có đạo lý riêng.

Lại chờ đợi ước chừng thời gian nửa nén hương, Cổ Tinh Huy tiêu sái vung vẩy trong tay dài nhỏ phác đao, đối với Vạn Thiên Hoa cười nói: Vạn Thiên Hoa, là cái gì cho ngươi sức mạnh, vừa xuất quan liền nghĩ khiêu chiến ta???

Vạn Thiên Hoa thoải mái mà cười nói: Như thế nào? Ngươi là cái gì vô cùng ghê gớm người sao? Không thể khiêu chiến sao? Trong mắt của ta, ngươi cũng bất quá là một cái sắp thua trong tay của ta bên trong kẻ thất bại thôi, căn bản không đáng giá nhắc tới!!!

Ngươi tu luyện 《 Tuyệt Địa Ma Trảm 》 ta cũng nghe nói, là một môn cực kỳ cường hãn bí thuật! Cũng tốt, ta cũng nghĩ xem cái gọi là 《 Tuyệt Địa Ma Trảm 》 có phải thật vậy hay không có vô địch như vậy!!!

Cổ Tinh Huy nở nụ cười, tựa hồ cũng không có đem Vạn Thiên Hoa để vào mắt.

Đến cùng phải hay không, ngươi thử xem chẳng phải sẽ biết?!

Vạn Thiên Hoa nở nụ cười lạnh, bắt đầu huy động trong tay Phương Thiên Họa Kích, hướng về Cổ Tinh Huy đánh tới.

Màu đen Phương Thiên Họa Kích nện xuống tới, thế đại lực trầm, giống như là ẩn chứa Thập Vạn Đại Sơn cùng một chỗ rơi đập sức mạnh, khiến phía dưới không gian đều đi theo chấn động.

Cổ Tinh Huy thần sắc không thay đổi, hắn vung lên nhỏ dài phác đao, tiếp đó đem phác đao để ngang đỉnh đầu.

Keng!!!

Màu đen Phương Thiên Họa Kích hung hăng đập vào phác đao trên thân đao, trầm trọng lực đạo, đem thân đao đè ép xuống, cơ hồ tạo thành một nửa hình tròn hình!

Trong tay Cổ Tinh Huy dùng sức đi lên bắn ra, phác đao liền đem Phương Thiên Họa Kích cho gảy trở về.

Hắn cầm đao quét ngang, lạnh thấu xương đao quang ngang chém qua, trực tiếp chém về phía Vạn Thiên Hoa bên hông. Bén nhọn như vậy một đao, nếu là thật bị chém tới, coi như không có trọng thương, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Phía trước không gian đều bị cắt thành hai nửa, ở giữa xuất hiện đen như mực vết nứt không gian!

Vạn Thiên Hoa huy động Phương Thiên Họa Kích, rung ra khí tức màu đen, đem đạo này lạnh thấu xương đao quang cho đánh nát.

Ngươi cũng chỉ có chút năng lực ấy sao? Vẫn là nói, ngươi xem thường ta, không muốn động dùng chân chính thủ đoạn cùng ta giao chiến?!

Vạn Thiên Hoa có chút tức giận rống to lên, điểm ấy thế công với hắn mà nói đơn giản liền giống như cù lét, hời hợt, không có bất kỳ cái gì tổn thương.

Ông!!!

Phương Thiên Họa Kích lần nữa đánh tới!

Cổ Tinh Huy cầm đao không ngừng mà đón đỡ, tiến công, đao cùng kích ở giữa nhanh chóng phát sinh giao kích, không ngừng mà sinh ra rực rỡ ánh lửa.

Hai người giao thủ tốc độ nhanh đến cực hạn, đơn giản làm cho người hoa mắt!

Phác đao cùng Phương Thiên Họa Kích ở giữa va chạm, càng là không ngừng mà có khiến người run rẩy sức mạnh chấn động ra, phía dưới bình nguyên đều đi theo đã nứt ra!

Phương xa vô số cường giả nhóm nhìn thấy hai người đánh nhau vậy mà kịch liệt như thế, đều cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Đây quả thật là Tiên Vương ngũ trọng cường giả thực lực sao? Tại sao ta cảm giác cùng Tiên Vương thất trọng không sai biệt lắm?!

Ta xem như Tiên Vương ngũ trọng cường giả, chỉ có thể nói cùng bọn hắn bất kỳ người nào giao thủ, ta hẳn là sống không qua trăm chiêu liền thua!!!

Liền vừa rồi bọn hắn giao thủ chiêu thứ nhất, với ta mà nói đều có rất lớn áp lực!!!

Đừng nói các ngươi, ta một cái Tiên Vương lục trọng đều cảm thấy áp lực rất lớn! Mẹ nó, những thứ này thiên kiêu đều đáng sợ như vậy sao?!

Rất mạnh! Hai người này đều rất mạnh! Hơn nữa, chiến lực viễn siêu cùng giai cường giả!!!

Không nghĩ tới Vạn Thiên Hoa lại có thể cùng Cổ Tinh Huy đánh tương xứng?!

Ta không đều nói đi, thực lực của hắn rất mạnh, chỉ có điều danh khí không có Cổ Tinh Huy như thế lớn mà thôi!!!

Tất cả người quan chiến nhóm đều bị thực lực của hai người bọn họ cho kinh ngạc đến.

Rất nhiều cùng là Tiên Vương ngũ trọng người, rất nhiều người đều hiểu tự thân cùng hai cái này thiên tài ở giữa chênh lệch thật lớn!

Thật đánh nhau, bọn hắn cũng không có cách nào tại trong tay hai người này kiên trì vượt qua trăm chiêu!

Không chỉ là cùng giai các cường giả áp lực cực lớn, khác cảnh giới cao hơn các cường giả càng là như vậy. Bọn hắn thời gian tu luyện càng dài, tư lịch sâu hơn, thật không nghĩ đến, bị mấy cái thanh niên nhanh như vậy liền đuổi theo.

Có phải hay không mang ý nghĩa, tiếp qua cái tám mươi một trăm năm, mấy cái này thanh niên đều có thể ở cảnh giới phía trên vượt qua bọn hắn?

Cái này kỳ thực còn chưa đủ kinh khủng, kinh khủng nhất là cái gì các ngươi biết không? Hai người này coi như đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu tu luyện, đến nay thời gian tu luyện cũng không có vượt qua sáu trăm năm!!!

Nếu không tại sao nói là đương đại thiên kiêu đâu? Tham gia hư khôn thiên tài chiến tuổi tác tiêu chuẩn, chính là không thể vượt qua 1000 tuổi. Một khi vượt qua 1000 tuổi, cũng không thể coi là là đương đại!!!

Mẹ nó, đừng nói nữa, quá đả kích người! Ta 1000 tuổi thời điểm, giống như mới tu luyện đến địa tiên cảnh giới, khoảng cách Tiên Vương cảnh giới kém vô số khoảng cách!!!!

Ngươi cũng coi là tốt, một ngàn năm liền có thể tu luyện tới địa tiên cảnh giới, lúc tuổi còn trẻ tuyệt đối xem như thiên tài. Ta cũng là chúng ta một khu vực như vậy thiên tài, 1000 tuổi thời điểm, mới tu luyện đến Chân Tiên cảnh giới!!!

Mẹ nó, một đám cẩu bức thiên mới ở đây khoe khoang đúng không? Lão tử tu luyện một ngàn năm, cũng bất quá cảnh giới Đại Thừa! Bây giờ không biết tu luyện vô số năm tháng, đều chỉ là Tiên Vương tam trọng mà thôi!!!

Không ít người khi biết hai người bọn họ tu luyện tuổi sau đó, đều rối rít phá phòng ngự.

Không đến sáu trăm năm, từ cấp thấp nhất tu luyện tới Tiên Vương ngũ trọng, đây tuyệt đối là một cái cực kì khủng bố tốc độ tu luyện.

Nếu không tại sao nói nhân gia là siêu cấp thiên tài đâu?

Tại chỗ rất nhiều người cũng đã tu luyện mấy chục vạn năm, thậm chí trăm vạn năm, ngàn vạn năm, thậm chí sống tạm vô tận tuế nguyệt, cũng mới miễn cưỡng tu luyện tới Tiên Vương cảnh giới mà thôi.

Đừng tưởng rằng nhìn thấy những thiên tài này dễ dàng như vậy đã đột phá, đã cảm thấy tu luyện là một kiện chuyện rất đơn giản.

Cái đồ chơi này thật sự rất khảo nghiệm thiên phú!

Cố gắng, có thể quyết định một người hạn cuối, nhưng mà thiên phú, có thể quyết định một người hạn mức cao nhất!

Liền lấy Vạn Thiên Hoa cùng Cổ Tinh Huy hai người tới nói, thiên phú của hai người bọn họ hạn cuối, thậm chí so rất nhiều người trên sự nỗ lực hạn cũng cao hơn vô số lần!

Nghe nói, trước kia Vạn Thiên Hoa khi sinh ra, trời ban điềm lành, cảnh giới của hắn liền một đường đột phá, đạt đến Hóa Thần cảnh giới!

Đây chính là thiên phú a!

Tại mọi người đều sợ hãi thán phục tại thực lực của hai người cùng thiên phú thời điểm, Vạn Thiên Hoa cùng Cổ Tinh Huy hai người chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt.

Toàn bộ thiên địa đều bao phủ một loại vô cùng trầm trọng, làm lòng người hoảng uy thế, phảng phất cái thanh kia trầm trọng vô cùng Phương Thiên Họa Kích có thể đem toàn bộ thiên địa đều cho đánh nát một dạng!

Nhưng mà, tại uy thế nặng như vậy ở trong, nhưng vẫn là có một đạo sáng như tuyết đao quang vừa đi vừa về chém vào, cùng Phương Thiên Họa Kích ngang vai ngang vế!

Keng!!!

Phác đao mang theo giống như nguyệt nha tầm thường đao mang hung hăng chém vào tại trên Phương Thiên Họa Kích.

Luận khí lực, phác đao tựa hồ không sánh được cực lớn Phương Thiên Họa Kích.

Thế nhưng là một đao này, cũng làm cho cái kia Phương Thiên Họa Kích không ngừng mà chấn động.

Vạn Thiên Hoa bàn tay muốn càng thêm dùng sức, mới có thể nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, bằng không thanh binh khí này liền muốn rời khỏi tay.

Bất quá, Cổ Tinh Huy cũng không có chiếm thượng phong.

Hắn phác đao phát ra ông ông đao minh âm thanh, cũng tại rung động.

Cổ Tinh Huy quay người lại bay ngược, lơ lửng ở trên không trung, ngóng nhìn Vạn Thiên Hoa, tán thưởng: Cũng không tệ lắm, có chút thực lực.

Vạn Thiên Hoa đem Phương Thiên Họa Kích kháng ở đầu vai, cũng cười lạnh nói: Vừa rồi, ngươi còn không có dùng ra chín thành sức mạnh a???

Cổ Tinh Huy mỉm cười.

Nhưng mà, đối thoại của bọn họ, đã để rất nhiều người đạo tâm lộn xộn.

Cái gì? Đều đánh thành dạng này, ngươi nói cho ta biết còn không có dùng đến chín thành sức mạnh?!

A? Vừa rồi không nên đã là toàn lực chém giết sao?!

Xem ra, chúng ta vẫn là quá coi thường những người này, nếu bọn hắn thật sự không hề sử dụng toàn lực, như vậy chúng ta tại trước mặt bọn hắn, nhiều nhất kiên trì năm mươi chiêu liền muốn bị thua a?!

Giả a?!

Ta muốn phá phòng ngự, ta thật muốn phá phòng ngự!!!

Tất cả mọi người không thể nào tiếp thu được sự thật này.

Còn muốn tiếp tục không? Ta xem không cần thiết. Cổ Tinh Huy nhìn xem Vạn Thiên Hoa nói.

Vạn Thiên Hoa đã đem Phương Thiên Họa Kích thu vào, Không cần, hư khôn thiên tài chiến sắp mở ra. Cho đến lúc đó, ta sẽ làm lấy mặt của mọi người đem ngươi đánh bại, trở thành đáng mặt thiên tài bảng đệ nhất cường giả!!!

Ha ha ha! Thiên tài bảng đệ nhất tuyệt không phải ngươi, bất quá, thứ hai thứ ba ngươi có lẽ có phần!!!

Cổ Tinh Huy phá lên cười.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía một phương hướng khác, lại nói: Hôm nay tới quan chiến bằng hữu thật đúng là thật nhiều, bất quá ta liền không giống nhau một khiêu chiến, đợi đến thiên tài chiến mở ra rồi nói sau.

Nghe hắn lời nói, tất cả mọi người đều lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại, liền phát hiện một đạo người mặc huyết hồng sắc váy dài kinh diễm bóng hình xinh đẹp.

Chính là Huyết Nguyệt Tâm!

Tê! Đây không phải là Huyết Ngọc cung Thánh nữ sao?!

Huyết Ngọc cung Thánh nữ vậy mà cũng tới? Chẳng lẽ nàng cũng nghĩ lẫn vào?!

Nếu là 3 cái thiên tài đại hỗn chiến mà nói, vậy thì có ý tứ!!!

Ba người bọn họ, cũng là đoạt giải quán quân đại đứng đầu! Chẳng lẽ bây giờ liền muốn phân ra một cái thắng bại sao?!

Ta cảm thấy rất không có khả năng, Huyết Nguyệt Tâm rõ ràng không có tính toán ra tay. Cổ Tinh Huy cùng Vạn Thiên Hoa cũng đã thu tay lại!!!

Cái kia thật là đáng tiếc, còn tưởng rằng có thể sớm nhìn thấy kết quả!!!

Tất cả mọi người không khỏi sôi trào lên, bởi vì 3 cái thiên tài cùng nhau lộ diện là rất hiếm thấy chuyện.

Không nghĩ tới, hôm nay bọn hắn đều cùng nhau xuất hiện!

Đáng tiếc, bọn hắn giống như cũng không có tới một cái đại hỗn chiến ý tứ, nếu không, chiến đấu nhất định sẽ càng thêm kịch liệt, đặc sắc!

Vạn Thiên Hoa cũng nhìn về phía đình đình ngọc lập Huyết Nguyệt Tâm, trong lòng chiến ý cháy hừng hực.

Nghe qua Huyết Ngọc cung Thánh nữ phương hoa tuyệt đại, thực lực siêu quần, lại không có thể tự mình thử một lần. Lần này thiên tài chiến, nếu là gặp Thánh nữ, còn xin Thánh nữ không cần lưu thủ, bằng không...... Ta sẽ đem ngươi đánh chết tươi!!!

Vạn Thiên Hoa ánh mắt trong nháy mắt trở nên lăng lệ rất nhiều, sau khi nói xong ngửa mặt lên trời cười to, tựa hồ đã đem Huyết Nguyệt Tâm xem như một người chết đối đãi.

Nghe được đối phương còn muốn đánh chết chính mình, Huyết Nguyệt Tâm chỉ là nhoẻn miệng cười, liền thổ khí như lan: Cái kia cũng muốn nhìn ngươi có hay không tư cách kia mới được. Đừng đến lúc đó chết chính là ngươi a!!!

Nàng âm thanh mềm mại, thậm chí nghe còn có chút nũng nịu ý tứ.

Thế nhưng là, nàng nói ra lại có thể làm cho người không rét mà run!

3 người ở giữa, tràn ngập xơ xác tiêu điều bầu không khí.

Tại ba người bọn họ tạo thành giằng co trận thế thời điểm, nơi xa có một đạo hùng hồn khí tức từ xa mà đến gần, cấp tốc bay tới.

Rất nhanh, đạo này khí tức hùng hồn thân ảnh ngừng giữa không trung, mặt mũi cũng hiện ra ở trước mặt mọi người.

Cái này mới tới đến nam tử mặt mỉm cười, ánh mắt đảo qua Cổ Tinh Huy, Vạn Thiên Hoa, Huyết Nguyệt Tâm 3 người, thần sắc buông lỏng nói: Người vẫn rất đủ, bất quá ta giống như tới chậm, không thấy một màn trò hay???

Người này xuất hiện, cũng rất làm nhiều người phát ra trận trận kinh hô, bởi vì rất nhiều người đã nhận ra thân phận của hắn —— Luyện thần sơn trang thiếu chủ, Vu Dương!

Đến nước này, trước mắt hư khôn giới tất cả thiên tài ở trong, danh khí thịnh nhất bốn vị, đã tề tựu!!!