Thứ 118 chương Tiên Đế đều kinh ngạc! Đây quả thật là bình thường thánh địa?.

Theo đám người kinh hô, đại gia tiêu điểm đều tụ tập ở phía sau trên người mấy người, dễ thấy nhất chính là Diệp Phàm cùng Hàn Lệ.

Hàn Lệ từ đầu tới cuối duy trì lấy khẽ nhíu mày biểu lộ, vững bước lên cao, người khác cũng không nhìn ra hắn đến cùng là cảm thấy gian khổ vẫn là dễ dàng.

Diệp Phàm bên này, hắn chỗ mi tâm có đại dương màu vàng óng đang cuộn trào, cường đại lực lượng thần hồn để cho hắn đạo tâm vô cùng kiên định, giống như một thanh kiếm sắc, dũng cảm tiến tới!

Hai người bọn họ chỉ rơi ở phía sau Trần Huyền Bắc lớn hẹn ba trượng khoảng cách, hơn nữa có dần dần rút ngắn khuynh hướng.

Tuyệt đại bộ phận người đều bị ảo giác khốn trụ.

Ha ha ha, Côn Luân thánh địa? Cái gì Côn Luân thánh địa? Từ hôm nay trở đi, tất cả đều là ta hậu hoa viên! Nữ đệ tử, nữ trưởng lão đều cho lão tử quỳ xuống vểnh lên cái mông mắt trợn trắng le lưỡi! Nam lăn đi đào quáng!

Ma tông các đại nhân, đây chính là Côn Luân thánh địa bí mật tiểu đạo, ta tới cho ngươi nhóm dẫn đường rồi! Ta chính là Ma tông đại nhân một con chó, Côn Luân đệ tử bất quá là ta mặt ngoài thân phận thôi, ha ha ha!

Cuối cùng mai phục tiến vào, Côn Luân thánh địa thật phồn vinh a, bất quá chờ về sau thế lực của ta tấn công vào tới, những thứ này đồ tốt tất cả đều là ta!

Mẹ nó, Côn Luân tông chủ lại như thế nào? Tại trước mặt ta Long Ngạo Thiên đều phải quỳ! Ta Long Ngạo Thiên chiến thiên chiến địa không gì làm không được!

Những thứ này không có hảo ý, thậm chí tâm địa ác độc người ở trong ảo cảnh cho là mình có thể đoạt quyền, một cái so một cái phách lối.

Kết quả, còn không có đợi bọn hắn bị đào thải, huyễn cảnh trên bậc thang liền bộc phát ra một hồi bạch sắc quang mang, đem những thứ này cặn bã đánh thành không khí, hồn phi phách tán!

Điều này cũng làm cho khác còn chưa bắt đầu thí luyện người câm như hến.

Theo thời gian trôi qua, nhóm đầu tiên thí luyện giả đều bị đào thải gần đủ rồi.

Năm chục triệu người, cứ thế chỉ còn lại một ngàn người còn tại leo thang lầu.

Mà Trần Huyền Bắc là cái thứ nhất xông lên tầng cao nhất, thoát ly ảo cảnh.

Ngươi rất không tệ!

Phụ trách ải thứ nhất Thái Khôn trưởng lão hướng Trần Huyền Bắc ném đi ánh mắt tán dương.

Quá khen.

Tâm cao khí ngạo Trần Huyền Bắc cũng không có đem Thái Khôn để ở trong lòng, với hắn mà nói, vị trưởng lão này nhiều lắm là chính là một cái cao thủ bình thường thôi.

Nhưng khi hắn vô ý thức dùng thần thức muốn xem xét Thái Khôn nội tình lúc, mới giật mình vị trưởng lão này thế mà thâm bất khả trắc?

Thật là cao thâm tu vi! Ngay cả ta thần thức đều thấy không rõ? Ít nhất cũng là Chân Tiên cảnh giới a?

Chớ nhìn hắn bây giờ chỉ có Nguyên Anh cảnh giới, nhưng thần thức vô cùng cường đại, Chân Tiên phía dưới đều có thể thấy rất rõ ràng.

Nhưng hắn thế mà thấy không rõ Thái Khôn sâu cạn?

Thái Khôn nhưng là thâm ý sâu sắc nhắc nhở nói: Tiểu hữu, tại Côn Luân trong thánh địa, tốt nhất phải thu liễm một chút, miễn cho xúc phạm cấm kỵ.

Trần Huyền Bắc toàn thân mát lạnh, vô cùng nghiêm túc gật đầu: Tạ tiền bối chỉ điểm!

Hắn lại có thể phát giác được ta nhìn trộm?

Hắn tuyệt đối không phải Chân Tiên!

Tuyệt đối không phải!

Trần Huyền Bắc không phải thường giật mình, thần hồn của mình trên bản chất thế nhưng là Tiên Đế a, theo lý thuyết ít nhất Tiên Vương trở xuống người đều không phát hiện được hắn nhìn trộm.

Chẳng lẽ nói, vị trưởng lão này là Tiên Vương cảnh giới?

Từ trước đến nay tỉnh táo Trần Huyền Bắc bây giờ bị chấn nhiếp đến, để một tôn Tiên Vương đi ra chủ trì cửa thứ nhất thí luyện?

Đây quả thật là một cái bình thường tông môn hội có bề ngoài sao?

Liền xem như cái khác thánh địa, nhiều nhất liền an bài cái Chân Tiên cấp các trưởng lão khác mà thôi a?

Côn Luân thánh địa, ngươi đến cùng còn ẩn tàng có bao nhiêu thần bí là bản Tiên Đế không biết? Quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Tại Trần Huyền Bắc sau đó, Diệp Phàm cùng Hàn lệ hai người cũng vọt lên, hai người liếc nhìn nhau, đều lộ ra ánh mắt thưởng thức.

Ngươi rất không tệ! Diệp Phàm cười nói.

Hàn lệ gật đầu mỉm cười: Ngươi cũng là!

Có ba người bọn họ mở đầu xong, dưới chân núi người thấy cũng là nhiệt huyết sôi trào, hận không thể để nhanh chóng tham gia thí luyện.

Lục tục cũng có người khác thành công, nhưng bọn hắn hoặc là thở hồng hộc, hoặc chính là sắc mặt tái nhợt, cùng Trần Huyền Bắc ba người bọn họ nhẹ nhõm kém quá xa!

Đợi hơn nửa ngày sau đó, cuối cùng chỉ có hai ngàn người qua ải.

Một nhóm chính là năm chục triệu người, thế nhưng là thông quan chỉ có hai ngàn người, xác suất này thật sự thấp đáng sợ!

Có rất nhiều cảm thấy chính mình thiên phú cường đại người đấm ngực dậm chân, thậm chí kêu gào không công bằng, cảm thấy loại này khảo nghiệm phương pháp, căn bản là không cách nào thể hiện ra bản thân thiên phú.

Nhưng những thứ này cũng không có cách nào thay đổi bọn hắn bị quét xuống sự thật!

Sư tỷ, may mắn chúng ta cũng thành công đi lên!

Đào yêu yêu trốn ở trong đám người, nàng và Tô Linh Vận cũng thành công đi lên.

Hồi tưởng lại vừa rồi tại trong ảo cảnh thí luyện, các nàng đều cảm thấy vô cùng gấp gáp, nhìn như không nguy hiểm chút nào thí luyện, kỳ thực không để ý thì sẽ thất bại.

Như thế nào cảm giác so tiến vào lạc nguyệt thánh địa còn muốn khó khăn?

Tô Linh Vận ánh mắt nhưng là rơi vào Trần Huyền Bắc, Diệp Phàm, Hàn lệ 3 người trên thân, rất là kinh ngạc.

Ta cho là chúng ta hai vị này thánh địa đệ tử tới đây là giảm chiều không gian đả kích, không nghĩ tới còn có so với chúng ta ưu tú hơn gia hỏa!

Nàng rất rõ ràng, ba người kia coi như đặt ở trong thánh địa, cũng là bị trọng điểm bồi dưỡng hạch tâm đệ tử, tương lai muốn cạnh tranh Thánh Tử cái chủng loại kia!

Mà Côn Luân thánh địa ở đây, lập tức liền xuất hiện 3 cái!

Nếu là ở khác địa phương, sớm đã bị thế lực lớn cướp đi a?

Sư tỷ, còn có cửa thứ hai đâu, ta nói không chừng chúng ta mạnh hơn bọn họ đâu?

Đào yêu yêu không phục quơ nắm đấm trắng nhỏ nhắn.

Đừng nhìn nàng tuổi còn nhỏ, từ nhỏ đã nhận được lạc nguyệt thánh địa đại lực bồi dưỡng nàng, bây giờ đã là Hóa Thần kỳ, mà tô chuỗi ngọc cũng đã là Luyện Hư kỳ!

Đến nỗi ba vị kia, tối cường cũng liền Nguyên Anh kỳ thôi!

Nhìn thế nào đều không đến mức so với các nàng mạnh a?

Chỉ chốc lát sau, phó tông chủ Lăng Không liền xuất hiện.

Hắn nhìn lướt qua đám người, tại Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu trên thân dừng một chút sau đó, liền nhìn về phía Trần Huyền Bắc, Diệp Phàm, Hàn lệ 3 người.

Chỉ có ba người này, là làm hắn hài lòng nhất tuyển thủ hạt giống!

Chúc mừng các ngươi thông qua được cửa thứ nhất tuyển bạt, có tư cách trở thành tạp dịch đệ tử!

Lăng Không ngữ khí lãnh đạm nói.

Đám người nghe thấy chính mình phí hết khí lực lớn như vậy thông qua cửa thứ nhất, thế mà chỉ thu được trở thành tạp dịch đệ tử tư cách, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Có thể đi đến nơi này, ai còn không phải là một cái tiểu thiên tài?

Đi đến tông môn khác, đó đều là sẽ trọng điểm bồi dưỡng loại kia.

Kết quả đến Côn Luân thánh địa, cũng chỉ là thu được tạp dịch tư cách?

Không ít người tức giận bất bình, nhưng muốn tới đều tới, ít nhất cũng phải nhìn cửa thứ hai là cái gì khảo nghiệm lại nói.

Phó tông chủ Lăng Không mang theo cái này hai ngàn người đi tới một chỗ trước tấm bia đá.

Tấm bia đá này cao có trên trăm trượng, phía trên cũng không có bất luận cái gì văn lộ kỳ quái, nhìn qua chính là một khối phổ thông tảng đá thôi.

Chúng đệ tử cũng không biết phó tông chủ dẫn bọn hắn tới nơi này làm gì, chẳng lẽ cửa thứ hai liền cùng tảng đá kia có liên quan?

Chỉ có Trần Huyền Bắc sắc mặt lần nữa trở nên ngưng trọng lên, bởi vì hắn từ tấm bia đá này bên trên, cảm nhận được cùng cái kia huyễn cảnh bậc thang một dạng đế cảnh khí tức!

Cái đồ chơi này, sẽ không phải cũng là Đế khí a? Không không không, không có khả năng, Côn Luân thánh địa coi như lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng liên tiếp cầm hai loại Đế khí đi ra được tuyển nhổ đệ tử công cụ a!

Trần Huyền Bắc ngờ tới, đây cũng là một loại nào đó lây dính Tiên Đế khí tức đồ vật thôi, không phải chân chính Đế khí!

Lăng Không công bố ải thứ hai tuyển bạt điều kiện: Tấm bia đá này gọi là thiên mệnh bia, có thể tinh chuẩn khảo thí ra tư chất của các ngươi.

Khi các ngươi đưa bàn tay dán tại thiên mệnh trên tấm bia thời điểm, thiên mệnh bia sẽ tự động giúp các ngươi hiển hóa ra mệnh ngân! Đến nỗi cái gì là mệnh ngân, đến lúc đó chính các ngươi liền biết!

Ngưng tụ ra một tới ba đạo mệnh ngân giả, có thể nhập tạp dịch!

Ngưng tụ ra bốn đến lục đạo mệnh ngân giả, có thể nhập ngoại môn!

Ngưng tụ ra bảy đến tám đạo mệnh ngân giả, có thể nhập nội môn!

Ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân giả, có thể nhập chân truyền!

Các ngươi đến tột cùng có thể thu được vị trí nào, thì nhìn chính các ngươi tư chất!

Nghe vậy, đám người liền hiểu rồi, bắt đầu kích động. Tại ngoại giới, bọn hắn từ tiểu cũng là được xưng tụng thiên tài, không có lý do tại Côn Luân trong thánh địa thì trở thành rác rưởi a?

Ta tới trước!

Một vị anh tư bộc phát thiếu niên trước tiên ra sân, tràn đầy tự tin đưa bàn tay dính vào thiên mệnh trên tấm bia.

Rất nhanh, thiên mệnh bia sức mạnh bị dẫn động, hai đạo màu trắng đạo vận vết tích buông xuống.

Lăng Không ngữ khí lãnh đạm tuyên bố: Hai đạo mệnh ngân, tạp dịch đệ tử!

Tạp dịch?

Kết quả này để vị đệ tử này tâm tính sập, không thể nào tiếp thu được kết quả này, Không có khả năng! Ta trong gia tộc cũng là thiên chi kiêu tử, làm sao có thể coi như một cái tạp dịch? Nhất định là thiên mệnh bia sai lầm!

Lăng Không ánh mắt lạnh lùng mà cảnh cáo nói: Thiên mệnh bia sẽ không ra sai, thiên phú của ngươi chỉ có thể dẫn động hai đạo mệnh ngân, tạp dịch chi tư!

Vị đệ tử này còn nghĩ không phục cãi lại vài câu, nhưng mà đón nhận Lăng Không ánh mắt sau đó, lập tức dọa đến không dám lên tiếng, chỉ có thể tức giận bất bình mà lui qua một bên.

Hứ, ta mới là thiên tài, là tuyển thủ hạt giống! Ta chắc chắn có thể dẫn động chín đạo mệnh ngân! Ta thế nhưng là Thiên linh căn a!

Một vị đệ tử khoe khoang tựa như nhìn vừa rồi đệ tử một mắt, lớn tiếng nói ra thiên phú của mình.

Khi sinh ra thời điểm hắn liền làm qua khảo nghiệm, là cực kỳ thưa thớt Thiên linh căn, loại thiên phú này một khi tu luyện tiến triển cực nhanh, là thiên tài hiếm thấy nhân vật!

Sự xuất hiện của hắn, cũng đưa tới không thiếu đệ tử rất hiếu kỳ cùng kinh ngạc.

Thiên linh căn sao?

Cái kia hẳn là ổn a?

Tự tin vô cùng Thiên linh căn đệ tử đưa tay dính vào thiên mệnh trên tấm bia, hắn thiên phú dẫn động bia đá, sinh ra ty ty lũ lũ đạo vận, cuối cùng ngưng kết trở thành lục đạo mệnh ngân!

Hoa! Lục đạo mệnh ngân! Này thiên phú thật sự mạnh!

Không hổ là Thiên linh căn, so thứ nhất lão huynh mạnh hơn nhiều lắm!

Thế nhưng là lục đạo mệnh ngân cũng không có gì hiếm lạ a? Cái này mới đạt tới đệ tử ngoại môn tiêu chuẩn thôi, xa xa không đạt được chân truyền đệ tử tiêu chuẩn!

Đúng nga! Chân truyền đệ tử muốn chín đạo mệnh ngân! Hắn mới lục đạo! Còn kém xa lắm đâu!

Tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, Thiên linh căn có thể dẫn động lục đạo mệnh ngân chính xác rất không tệ. Nhưng bọn hắn chợt liền ý thức được Côn Luân thánh địa khảo nghiệm là không phải quá nghiêm khắc?

Thiên linh căn, liền chân truyền đệ tử cũng không xứng sao?

Đừng nói chân truyền, liền nội môn đệ tử tiêu chuẩn cũng chưa tới!

Nội môn tốt xấu cũng muốn bảy đến tám đạo mệnh ngân mới được! Lục đạo, chính xác kém không thiếu!

Đệ tử này trên mặt tự tin mỉm cười lập tức liền đọng lại, như thế nào mới ngoại môn tiêu chuẩn? Không phải là chân truyền đệ tử tiêu chuẩn mới đúng không?

Hắn không phục lắm!

Có thể vừa nghĩ tới phó tông chủ đáng sợ, hắn cũng chỉ có thể không phục đứng ở một bên, hắn không tin còn có người có thể so sánh chính mình thiên phú cao hơn.

Sau đó, các đệ tử từng cái tiến lên khảo thí, phần lớn là hai đạo, ba đạo, bốn đạo mệnh ngân, lục đạo mệnh ngân cũng tương đối ít, tổng cộng chỉ có một trăm cái.

Trước mắt, liền một cái bảy đạo mệnh ngân đệ tử đều không có xuất hiện!

Sư tỷ, ta khẩn trương!

Đào yêu yêu thân thể nho nhỏ ngăn không được mà run rẩy, không dám lên phía trước.

Tô Linh Vận nhỏ giọng khích lệ nói: Đừng sợ, có sư tỷ ở đây!

Đào yêu yêu lấy dũng khí, đang lúc mọi người chăm chú đem non mềm tay nhỏ dán tại thiên mệnh trên tấm bia, một đạo huyền ảo khí lưu tại trong cơ thể của nàng nhanh chóng du động.

Rất nhanh, thiên mệnh bia liền cấp ra kết quả khảo nghiệm.

Bảy đạo mệnh ngân!

Kết quả này, làm cho tất cả mọi người lấy làm kinh hãi, cuối cùng có bảy đạo mệnh ngân giả xuất hiện!

Đám người kinh ngạc nhìn xem đào yêu yêu loli này tiểu nha đầu, không nghĩ tới cái này tiểu thổ đậu một dạng nha đầu lại là trước mắt cao nhất thiên phú?

Ân, nội môn chi tư. Lăng Không cười như không cười gật đầu, để đào yêu yêu thối lui đến nội môn đệ tử trong hàng ngũ.

Cái tiếp theo chính là Tô Linh Vận.

Đối với mình thiên phú, Tô Linh Vận vô cùng có tự tin, nàng tại lạc nguyệt thánh địa cũng là thụ rất nhiều coi trọng, thỏa đáng tương lai thành viên nòng cốt.

Yểu điệu dáng người dẫn tới đám người tập trung, Tô Linh Vận bước liên tục nhẹ nhàng, làn gió thơm nương theo, đi tới thiên mệnh bia phía trước, bắt đầu khảo thí.

Kết quả cuối cùng đi ra, lại là dẫn tới đám người một hồi kinh ngạc xôn xao!

Oa! Nàng là tám đạo mệnh ngân giả! Chỉ thiếu chút nữa có thể trở thành chân truyền đệ tử!

Thật mạnh thiên phú a! Đây mới là thiên tài sao? Cảm giác ta tên thiên tài này sau khi đi tới nơi này, ngược lại biến bình thường?

Mẹ nó, theo lý thuyết thiên mệnh bia không có phạm sai lầm, chính là chúng ta đơn thuần đồ ăn mà thôi!

Chúng đệ tử đều kêu lên sợ hãi, nhao nhao đối với Tô Linh Vận ném sùng kính, ái mộ, hâm mộ, thậm chí là ánh mắt ghen tỵ.

Tô Linh Vận hơi hơi đang hưởng thụ đám người nhìn chăm chăm đồng thời, cũng cảm thấy có chút tiếc nuối, không nghĩ tới ngay cả chính mình cũng không đạt được chín đạo mệnh ngân trình độ?

Thật sự có người có thể làm được không?

Ngay tại nàng nghi ngờ thời điểm, Trần Huyền Bắc sắc mặt bình tĩnh đi ra, tay đè ở thiên mệnh trên tấm bia, hắn cảm thấy một cỗ sức mạnh kỳ quái tại thể nội đi một vòng.

Ông!

Lần này, thiên mệnh bia trực tiếp chấn động!

Đậm đà đạo vận vết tích tản mát ra, tiếp đó ngưng kết trở thành chín đạo ngưng thực mệnh ngân, cứ như vậy lơ lửng tại hắn phía trên.

Một màn này, kinh ngạc đến ngây người đám người!

Chín đạo mệnh ngân! Thật sự có người có thể đạt đến chín đạo mệnh ngân trình độ a?

Cmn, chân truyền đệ tử tư chất?

Phía trước là ai nói mình hai đạo mệnh ngân là thiên tài tới? Xem nhân gia, chín đạo mệnh ngân! Quá đả kích người!

Tất cả mọi người đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi, thế mà thật sự có người có thể đạt đến cực hạn sao?

Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu cũng khiếp sợ mở ra phấn hồng, ướt át, mềm mại, ấm áp miệng nhỏ, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Siêu cấp thiên tài!

Người này quả nhiên là siêu cấp thiên tài!

Thuộc về đi đến bất kỳ một chỗ, cũng là Thánh Tử cái chủng loại kia!

Đối với kết quả này, Trần Huyền Bắc không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, với hắn mà nói vốn là phải như vậy.

Không tệ, chân truyền chi tư, tông chủ không có nhìn lầm ngươi. Lăng Không lần thứ nhất nhếch môi cười, hắn đối với Trần Huyền Bắc không phải thường hài lòng.

Trần Huyền Bắc nguyên bản tâm như chỉ thủy, có thể Lăng Không câu nói này triệt để dẫn nổ nội tâm của hắn, để hắn trong nháy mắt hãi nhiên.

Vị này phó tông chủ nói tông chủ không có nhìn lầm ta? Là có ý gì? Chẳng lẽ nói từ ta tiến vào Côn Luân đến nay, vị kia thần bí tông chủ vẫn tại quan sát ta sao?

Trần Huyền Bắc chỉ cảm thấy rùng mình, chính mình thế nhưng là Tiên Đế trùng sinh a, có ai có thể nhìn thấu chính mình?

Côn Luân thánh địa tông chủ thật sự chú ý tới mình sao?

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Không đợi hắn suy xét quá lâu, Diệp Phàm cũng đi ra, thể nội bản nguyên bị thiên mệnh bia dẫn động, kim sắc khí huyết bàng bạc như biển tuôn ra bên ngoài cơ thể, hóa thành đại dương màu vàng óng!

Thiên mệnh bia lần nữa chấn động, ngưng tụ ra chín đạo mệnh ngân!

Lại là chân truyền chi tư!

Thật là lợi hại a, hai cái chín đạo mệnh ngân giả!

Ta hôm nay linh căn giống như thật sự không quá thu hút! Về sau ai còn dám nói ta là thiên tài, ta liền cùng ai cấp bách!

Tất cả mọi người đều khiếp sợ nhìn chằm chằm Diệp Phàm nhìn, vị thiếu niên này chỉ có Kim Đan kỳ thực lực, kết quả thiên phú thế mà mạnh như vậy sao?

Mà Diệp Phàm chính mình cũng mộng, Ta đây không phải Hoang Cổ phế thể sao? Tương lai lộ đã bị cắt đứt, tại sao có thể có chín đạo mệnh ngân?

Hắn rất không hiểu, Hoang Cổ Thánh Thể con đường phía trước đoạn tuyệt, có thể tu luyện tới hóa Thần đều là cực hạn, ở đâu ra thiên phú?

tại Lăng Không nhắc nhở phía dưới, hắn mới mờ mịt đứng ở Trần Huyền Bắc bên người.

Mà cái cuối cùng khảo nghiệm, chính là Hàn lệ!

Hàn lệ cũng đưa tay dán đi lên, sau một khắc, thiên mệnh bia cũng chấn động lên.

Tất cả mọi người đều tê!

Đây là có chuyện gì a? Chẳng lẽ lại muốn tới một cái chín đạo mệnh ngân?

Liên tiếp 3 cái chín đạo mệnh ngân giả, có thể hay không quá thường xuyên?

Tại đông đảo chấn kinh, thậm chí là có chút ánh mắt bất đắc dĩ bên trong, Hàn lệ quả nhiên thu được chín đạo mệnh ngân thừa nhận, thu được chân truyền chi tư!

Không ít người mắt lớn trừng mắt nhỏ, ngược lại bắt đầu hoài nghi thiên mệnh bia có phải hay không hỏng?

Chín đạo mệnh ngân đệ tử còn có thể đại lượng sinh sản không thành?

Có đệ tử lặng lẽ meo meo mà đi qua một lần nữa khảo thí, hai đạo mệnh ngân kết quả đem hắn đánh về băng lãnh thực tế.

Thiên mệnh bia không có vấn đề, đơn thuần chính là bọn hắn quá rác rưởi mà thôi!

Những cái kia tạp dịch đệ tử nội tâm gặp khó, cùng người khác so sánh, chính mình như thế nào cùng con chó một dạng?

Lăng Không quét đám người một mắt, trong tay nhiều hơn một chút vật tư, tiếp đó phân phát cho tạp dịch đệ tử.

Đây là các ngươi trang phục, còn có tông môn lệnh bài, cùng với một chút vật tư các loại, xem như tạp dịch đệ tử, mỗi tháng có thể nhận lấy 1 vạn linh thạch, cùng với 10 cân thần nguyên.

Lăng Không lạnh nhạt nói.

Những thứ này tạp dịch đệ tử còn đắm chìm tại chịu đả kích trong tâm tình, không có phản ứng đầu tiên tới.

Chờ cầm qua vật tư sau đó, bọn hắn mới chợt nhớ tới cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, không dám tin tưởng vấn nói: Phó tông chủ, ngài mới vừa nói cái gì? Mỗi tháng có thể nhận lấy 1 vạn linh thạch, 10 cân thần nguyên?

Lăng Không chuyện đương nhiên gật đầu: Chính xác như thế, bản tọa biết rõ là thiếu chút, nhưng chỉ cần đại gia cố gắng, tương lai đãi ngộ sẽ tốt hơn.

Ừng ực!

Không biết là ai khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Tất cả mọi người đều lớn chịu chấn kinh, 1 vạn linh thạch, lại thêm 10 cân thần nguyên, này chỗ nào thiếu đi?

Đơn giản quá nhiều, nhiều đến xài không hết a!

Ở bên ngoài tông môn, nếu như là môn phái nhỏ cũng coi như, những cái kia thế lực tầm trung hạch tâm đệ tử, thậm chí là truyền nhân đều khó có khả năng hưởng thụ được đãi ngộ này a!

Chỉ là 1 vạn linh thạch cũng rất nhiều, còn có 10 cân thần nguyên?

Xài không hết, căn bản xài không hết!

Tạp dịch đệ tử nhóm kích động đến toàn thân phát run, vừa rồi rơi xuống cùng ủy khuất, bất mãn, toàn bộ quét một cái sạch!

Cảm tạ phó tông chủ, cảm tạ tông môn!

Từ hôm nay trở đi, tông môn để ta đi phía trái, ta tuyệt đối sẽ không hướng về phải!

Xem như vinh quang Côn Luân thánh địa tạp dịch đệ tử, ta sẽ dùng sinh mệnh giữ gìn tông môn hết thảy danh dự, lợi ích!

Một đám tạp dịch đệ tử sắc mặt kiên nghị, dùng sức vỗ bộ ngực, không biết còn tưởng rằng là thấy chết không sờn đội cảm tử.

Các ngoại môn đệ tử lúc này cũng biến thành vô cùng chờ mong, cái eo đều ưỡn thẳng, trên mặt là không nín được nụ cười.

Liền tạp dịch đệ tử đãi ngộ đều như thế hảo, ngoại môn đệ tử không có lý do kém cỏi a?

Ngoại môn đệ tử, mỗi tháng 2 vạn linh thạch, thần nguyên 20 cân, Đan Dương Chu Quả, Long Lân Quả, Hồn Anh Quả các chủng linh quả mỗi tháng tất cả một phần. Trừ cái đó ra, còn có quyền lợi nhiều hơn, tỉ như chỗ ở cao cấp hơn các loại, cụ thể hạng mục công việc các ngươi về sau sẽ rõ, ta cũng không muốn nói nhiều.

Ngoại môn đệ tử nghe xong đãi ngộ này, cả đám đều kích động đến cười ra tiếng.

Chỉ nhìn đãi ngộ lời nói, ai biết bọn hắn chỉ là ngoại môn đệ tử?

Nói là thế lực lớn hạch tâm đệ tử đều có người tin a!

2 vạn linh thạch, 20 cân thần nguyên, còn có đủ loại linh quả, sảng khoái a, quá sung sướng!

Côn Luân thánh địa, ta mệnh cho ngươi!

Hơn nữa, ngoại môn đệ tử còn rất nhiều quyền hạn là bao trùm tại tạp dịch đệ tử phía trên, cái này còn muốn gì xe đạp a?

Côn Luân thánh địa đến cùng là cái gì bảo địa?

Tạp dịch cùng ngoại môn đều nhận trang phục cùng vật tư, kế tiếp chính là nội môn đệ tử.

Nội môn, chỉ có hai người, đó chính là Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu.

Hai người bọn họ vô cùng thấp thỏm, bởi vì các nàng vốn chính là muốn tới chơi chơi một cái, cảm thụ một chút Côn Luân không khí, không nghĩ tới từng bước một liền đi tới ở đây.

Nếu như bị Côn Luân thu đồ, lạc nguyệt thánh địa bên kia làm sao bây giờ?

Các nàng sẽ không bị xem như phản đồ a?

Xong xong, lần này làm lớn lên!

Lăng Không nhìn về phía các nàng, ngữ khí lạnh lùng nói: Tô Linh Vận, đào yêu yêu, các ngươi từ hôm nay trở đi, không còn là lạc nguyệt thánh địa đệ tử, mà là ta Côn Luân thánh địa nội môn đệ tử.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía các nàng.

Các nàng thế mà đến từ lạc nguyệt thánh địa?

Chẳng thể trách thiên phú mạnh như vậy!

Có thể các nàng xuất thân đều tốt như vậy, tại sao còn muốn đi tới Côn Luân thánh địa? Không cần như thế a?

A? Cái này......

Xong xong!

Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu hoảng vô cùng, lạc nguyệt thánh địa bên kia biết chuyện này mà nói, các nàng thụ giáo huấn việc nhỏ, Côn Luân thánh địa bị liên lụy mới là nghiêm trọng nhất a!

Lăng Không biết các nàng đang lo lắng cái gì, nói thẳng: Ta Côn Luân thánh địa cũng không phải các ngươi nghĩ đến Liền đến, muốn đi thì đi!

Nếu đã tới, nhất định phải tuân thủ quy củ của chúng ta, nếu không liền là vì phản bội tông môn! Hạ tràng chính là tử vong!

Bị Lăng Không hù dọa một cái như vậy, hai cái nha đầu sợ phải cơ thể giống run rẩy một dạng run rẩy không ngừng.

Đào yêu yêu cái này tiểu thổ đậu tội nghiệp mà bĩu môi, một bộ sắp khóc lên dáng vẻ.

Mà Tô Linh Vận thân thể mềm mại đã kích thước hơi lớn, phát run lên cái kia hai đoàn mềm bạch ngọc cũng tại đi theo rung động, hậu phương mông thịt cũng tại rung động.

Lăng Không nín cười, ngữ khí cũng chậm lại chút, không còn hù dọa các nàng, Lạc nguyệt thánh địa bên kia chúng ta sẽ thông báo cho bọn hắn, các ngươi không có phiền phức.

Thu lạc nguyệt thánh địa hai cái đệ tử thôi, còn không phải Diệp Trần một câu nói chuyện?

Lạc nguyệt thánh địa bên kia dám nói nửa chữ không sao?

Đây là các ngươi vật tư, nội môn đệ tử mỗi tháng có thể nhận lấy 5 vạn linh thạch, ba mươi cân thần nguyên, đủ loại linh quả chỉ cần xin liền có thể thu được.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều phúc lợi cùng quyền hạn, sau này các ngươi sẽ rõ.

Lăng Không đem vật tư cho các nàng.

Trong này liền đã đã bao hàm 5 vạn linh thạch cùng ba mươi cân thần nguyên, còn có đủ loại linh quả một đống lớn.

Hai cái nha đầu thấy trợn cả mắt lên, bảo vật, tất cả đều là bảo vật!

So với các nàng tại lạc nguyệt thánh địa lúc đãi ngộ còn cao hơn, chỉ là linh thạch, thần nguyên, linh quả đều đủ các nàng phung phí!

Hai cái nha đầu liếc nhau, giống như gia nhập vào Côn Luân cũng không có gì không tốt?

Phó tông chủ đều nói lạc nguyệt thánh địa bên kia bọn hắn sẽ xử lý, vậy khẳng định là không có vấn đề a?

Sư tỷ, nếu không thì...... Đào yêu yêu mắt to nháy nháy, lập loè một chút xíu động tâm.

Tô Linh Vận nuốt nước miếng một cái, nghiêm túc nói: Người chính là phải không ngừng mà tăng thêm kinh nghiệm, đề cao lịch duyệt. Lạc nguyệt thánh địa chỉ là chúng ta nhân sinh đường đi phong cảnh, Côn Luân thánh địa mới là chúng ta thuộc về!

Tổn bĩu giả bĩu? Ta cũng là muốn như vậy a! Đào yêu yêu vui sướng nở nụ cười.

Từ đây, các nàng liền thuộc về Côn Luân!

Các ngươi, đi cùng một vị cố nhân tâm sự a, các ngươi vừa tới nàng liền biết.

Nói, Lăng Không tay áo vung lên, một cỗ lực lượng để Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu tại chỗ tiêu thất, cũng không biết bị truyền tống đến chỗ nào.

Cuối cùng, chính là chân truyền đệ tử đãi ngộ tuyên bố!