Thứ 265 chương Thiếu nữ tuổi xuân.

Trần Huyền Bắc muốn đem cô gái này đuổi đi, nhưng mà nàng lúc nào cũng cười hì hì đi theo phía sau mình, nói cái gì muốn làm thị nữ của mình các loại.

Sư huynh, liền để ta đi theo ngươi đi, ta có thể cho ngươi bưng trà rót nước, có thể phục dịch sinh hoạt hàng ngày của ngươi, có thể chiếu cố ngươi mọi mặt!

Nữ hài lộ ra nụ cười xán lạn, đáng thương cầu khẩn.

Nàng chính là đoạn thời gian trước Trần Huyền Bắc tại Quỳnh Thiên cảnh dị ma trên chiến trường cứu được nữ hài, Khương Sơ Nhiễm!

Kể từ bị Trần Huyền Bắc cứu được sau đó, Khương Sơ Nhiễm trong đầu thời thời khắc khắc đều bị đạo này anh tuấn soái khí, vô địch cao ngạo thân ảnh chiếm cứ.

Nàng vốn là muốn đợi chờ lần tiếp theo Côn Luân khai sơn thu học trò thời điểm, lại tham gia thu đồ đại hội thí luyện đi vào.

Nhưng mà đoạn thời gian trước vừa vặn có một cái người quen biết tại Côn Luân bên trong làm ngoại môn trưởng lão, có chút phương pháp, thế là liền đem nàng lộng đi vào đánh ba ngày công việc, xem như kiếm chút thu nhập thêm.

Khương Sơ Nhiễm biết cái này có thể là chính mình cơ hội duy nhất, thế là nàng liền nghĩ trăm phương ngàn kế tìm được Trần Huyền Bắc, cầu khẩn trở thành thị nữ của hắn.

Hôm nay là làm kiêm chức ngày cuối cùng, nếu như hôm nay còn không thành công mà nói, nàng cũng chỉ có thể rời đi Côn Luân, chờ đợi một cơ hội duy nhất.

Nhưng ai lại biết lần tiếp theo còn có hay không cơ hội đâu?

Gặp Trần Huyền Bắc không có cần đáp ứng ý tứ, Khương Sơ Nhiễm nghiêm túc nói: Sư huynh, ta sẽ không kéo ngươi chân sau, nhất định đem ngươi chiếu cố thật tốt!

Thấy thế, Trần Huyền Bắc cũng chỉ đành thở dài một hơi, nói: Ta tới giúp ngươi kiểm trắc thiên phú, nếu như đạt đến tám đạo mệnh ngân cấp bậc, ta liền thu ngươi làm thị nữ.

Tốt tốt tốt! Mau tới kiểm trắc!

Nghe được chính mình vẫn còn có cơ hội, Khương Sơ Nhiễm kích động đến không còn hình dáng.

Bất quá, nàng cũng không biết cái gì là Mệnh ngân, cũng không biết tám đạo mệnh ngân đại biểu cho cái gì.

Trần Huyền Bắc duỗi ra hai cái ngón tay chỉ tại trên Khương Sơ Nhiễm cái trán sáng bóng, một đạo linh lực lọt vào thân thể của nàng, kiểm tra lên thiên phú của nàng tới.

Đạo này linh lực tại trong cơ thể của Khương Sơ Nhiễm chuyển một vòng tròn sau đó, lại trở về trong tay Trần Huyền Bắc.

Kiểm tra kết quả để cho Trần Huyền Bắc lông mày giãn ra, hắn vô ý thức mỉm cười nói: Cũng không tệ lắm, hẳn là đến tám đạo mệnh ngân tài nghệ. Ngươi trước tiên đi theo ta, quay đầu ta đi bộ ngành liên quan cho ngươi hoàn thiện thân phận tin tức.

Có thật không? Ta thật sự điều kiện phù hợp sao? Khương Sơ Nhiễm đều sửng sốt một chút, mới kinh hỉ mà kêu lên.

Đột nhiên xuất hiện kinh hỉ để cho cả người nàng đều chóng mặt.

Trần Huyền Bắc gật đầu nói: Không tệ, tư chất của ngươi còn có thể, có tư cách vào nội môn. Nhưng bản thánh mà thu đệ tử cũng là muốn thông qua thu đồ đại hội mới được, ngươi là đương không được nội môn đệ tử, coi như thị nữ của ta a.

Thị nữ thân phận nghe không bằng nội môn đệ tử, nhưng cũng phải nhìn là ai thị nữ!

Thân truyền đệ tử thị nữ, địa vị cũng không giống nhau, liền xem như các nội môn đệ tử thấy nàng cũng muốn lễ nhượng ba phần!

Đến nước này, Khương Sơ Nhiễm liền trở thành Trần Huyền Bắc thị nữ.

......

......

Tại Côn Luân Một chỗ, có một cái sâu không thể nhận ra thực chất thâm thúy hổ phách, mặt hồ bình tĩnh giống như là một khối màu xanh đậm mã não.

Ở bên hồ còn rất nhiều Linh thú tại nhàn nhã uống nước.

Chỉ có điều sau một khoảng thời gian, bình tĩnh hồ nước bắt đầu trống rỗng xuất hiện thật nhỏ gợn sóng.

Sóng gợn này từ nhỏ đến lớn, khoách tán càng ngày càng rộng, đến cuối cùng trong hồ ở giữa đã tạo thành một cái suối phun, có một cỗ mạnh mẽ dòng nước từ phía dưới xông tới!

Có chừng mấy vị tại phụ cận tĩnh tu Côn Luân các đệ tử bị cái này động tĩnh đánh thức, mấy người kia đều hiếu kỳ mà đi tới bên hồ quan sát cái này suối phun đến tột cùng là chuyện gì đây.

Phía dưới không phải là có cái gì yêu thú cường đại a? Một cái đệ tử cảnh giác nói.

Hắn lấy ra bảo kiếm của mình, tùy thời đều chuẩn bị tiến vào trạng thái chiến đấu!

Một cái khác đệ tử ghét bỏ mà lườm hắn một cái, cải chính: Ngươi có phải hay không choáng váng? Tại chúng ta Côn Luân khu vực bên trong, liền xem như có yêu thú, đó cũng là chúng ta Côn Luân yêu thú, không được công kích Côn Luân đệ tử!

Bị hắn một nhắc nhở như vậy, đệ tử này mới hồi phục tinh thần lại, lúng túng vò đầu cười: Thật đúng là, ta đều quên điểm này!

Côn Luân thánh địa Phạm Vi bên trong cấm đấu nhau, điều quy tắc này không chỉ có thích hợp với Côn Luân đệ tử cùng trưởng lão, tương tự thích hợp với sinh hoạt tại Côn Luân đủ loại Linh thú, yêu thú!

Vô luận đầu này yêu thú có nhiều hung, cũng không thể công kích Côn Luân người, nếu không sẽ có Côn Luân trưởng lão ra tay đánh giết!

Đám yêu thú lại không phải người ngu, có thể sinh hoạt tại địa phương tốt như vậy trân quý còn không kịp đây, làm sao lại làm ra chuyện không tuân theo quy tắc?

Không thích hợp, bên trong không phải yêu thú, nhìn kỹ!

Lúc này, đệ tử khác đem linh lực ngưng kết tại hai mắt phía trên, thi triển một loại linh mục pháp thuật, xuyên thấu qua hỗn loạn dòng nước thấy được dưới đáy một chút mơ hồ tình huống.

Hắn nhìn thấy, phía dưới có một đạo nhân ngư thân ảnh đang du động.

Hắn bỗng nhiên liền nghĩ đến một người, đó chính là thân truyền đệ tử ở trong một vị, giống như chính là người nào đó ngư tộc siêu cấp thiên tài!

Đang muốn nói gì thời điểm, phía dưới đạo nhân kia thân cá ảnh đã xông phá mặt nước, mang theo vô số bảo thạch một dạng giọt nước nhất phi trùng thiên!

Một cổ khí tức cường đại cũng tràn ngập mở ra!

U Nhược từ đáy nước phá không mà ra, đường cong kia duyên dáng cái đuôi người cá vung vẩy, vung ra vô số giọt nước trong suốt. Mỗi một tấm vảy đều hiện ra óng ánh trong suốt xanh biếc chi sắc, giống như là dùng bích ngọc chế tạo!

Cảm thụ được thể nội đã mở rộng rất nhiều sức mạnh, U Nhược rất là vui vẻ.

Cuối cùng từ Nguyên Anh đỉnh phong đột phá đến hóa thần tam trọng, thật không đơn giản a!

Đối với mình tiến bộ, U Nhược rất là hài lòng, nàng vốn chính là tất cả sư huynh đệ ở trong tu vi hạng chót người, bây giờ đạt đến Hóa Thần kỳ đã rất nhanh.

Sau đó, cái đuôi của nàng huyễn hóa thành một đôi trắng như tuyết tinh tế, làn da mịn màng đùi người, tiếp đó đạp lên hư không đi xa, chỉ để lại một đám ngạc nhiên không thôi các đệ tử.

Đợi đến U Nhược thân ảnh biến mất trong tầm mắt sau đó, bọn hắn lúc này mới hồi phục tinh thần lại.

Nàng...... Thật là U Nhược sư tỷ! Thân truyền đệ tử a! Không nghĩ tới ta cũng có thể khoảng cách gần như vậy xem đến thân truyền đệ tử?

Nàng thật mạnh khí tức! Ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ! Nhưng ta nhớ kỹ lần trước thiên tài chiến thời điểm, nàng không phải vừa Trúc Cơ đỉnh phong sao?

Ngay lúc đó nàng là Trúc Cơ đỉnh phong, còn đánh bại không thiếu Kim Đan kỳ đỉnh phong cường giả, bây giờ mới qua bao lâu a, thì đến được Hóa Thần kỳ?

Những thứ này thân truyền đệ tử thực sự là một cái so một cái đáng sợ!

Một đám Côn Luân đệ tử Nhóm giật mình không thôi, bọn hắn những thiên tài này tốc độ đột phá đã rất nhanh, nhất là cùng ngoại giới những tông môn khác đệ tử so sánh, càng là thần tốc!

Nhưng mà cùng thân truyền các đệ tử vừa so sánh, chính mình gì cũng không phải!

Từng có lúc, bọn hắn kết thân truyền đệ tử vẫn còn có chút ghen tỵ, không phục dựa vào cái gì người khác đó là có thể đích thân truyền đệ tử, mà chính mình chỉ là ngoại môn đệ tử?

Vừa rồi một màn này, liền đã triệt để thuyết minh nguyên nhân!

Đích thân truyền các đệ tử cũng đã tụ tập đến không sai biệt lắm, tại một chỗ trong cung điện, có hai đạo thiếu nữ yểu điệu thân ảnh ôm nhau.

Cái này hai đạo thiếu nữ thân ảnh đường cong hoàn mỹ, dáng người thon dài, từ xa nhìn lại tựa như sạch sẽ trơn tru. Nhưng muốn nhìn kỹ rõ ràng thời điểm, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn tiên quang bao phủ ở bên ngoài.

Bên trong cái kia hai đạo ôm, quấn giao thiếu nữ thân ảnh, ngược lại trở nên mơ hồ!

Ân a......

Lúc này, một đạo thiếu nữ thanh âm từ trong ánh sáng truyền ra.