Thứ 427 chương Tiểu Nhu quỷ kế!.

Ngược lại đã không có bất kỳ băn khoăn nào, nàng còn lo lắng cái gì đâu?

Tạ gia chủ hoàn toàn không có nghĩ qua nữ nhi của mình vậy mà cũng sẽ có cường ngạnh như vậy phản bác chính mình một ngày?

Hắn nhìn xem cắn răng nhìn mình lom lom, cùng mình so tài tiểu nha đầu, trong lúc nhất thời cũng ngây ngẩn cả người.

Tại trong ấn tượng của hắn, Tiểu Nhu nha đầu này mặc dù kiêu căng một chút, ngày bình thường cũng không phải rất phục từ quản giáo. Nhưng trên cơ bản sẽ không cứng rắn như thế phản kháng hắn.

Như thế nào lần này phản ứng lớn như vậy?

Sau khi sững sờ một hồi lâu, hắn cuối cùng là kịp phản ứng, thẹn quá thành giận nâng tay phải lên, làm bộ liền muốn hung hăng cho nàng một cái tát!

Tạ Bồ Nhu thấy thế, không chỉ không có tránh thoát dự định, ngược lại miết miệng, đem khuôn mặt của mình đưa qua, thì nhìn hắn có dũng khí hay không đánh xuống!

Tới a, ngươi ngược lại là đánh a! Từ nhỏ đến lớn ngươi cũng chưa từng đánh ta, hôm nay liền nhất định phải đánh ta đúng không?!

Nàng giống như là một cái hung hãn sư tử con, toàn thân trên dưới đều bắn ra một loại khó tả khí chất, để cho người ta không tự chủ được liền bị nàng đe dọa đến.

Tạ gia chủ tức giận đến trừng lớn hai mắt, giơ lên cao cao tay phải đang run rẩy, nửa ngày cũng không rơi xuống nổi.

Hừ! Con gái lớn không dùng được! Trưởng thành liền biết đối nghịch với lão tử!!!

Hắn khí cấp bại phôi mà thả xuống tay phải, hướng về phía Tạ Bồ Nhu lớn tiếng khiển trách.

Hắn cuối cùng vẫn là không xuống tay được, nữ nhi bảo bối của mình như thế nào đi nữa, hắn cũng là rất đau lòng.

Bầu không khí giữa hai người cực kỳ căng cứng, giống như là một cây bị kéo đến cực hạn dây cung, hơi tăng thêm sức nữa liền triệt để đứt đoạn.

Gặp bọn họ bầu không khí trở nên cứng ngắc như vậy, lại cân nhắc đã có Diệp tiền bối ở đây, Tạ Chủ mẫu nhanh chóng tới lôi kéo Tạ gia chủ cánh tay.

Lão Tạ, ngươi kiềm chế tính tình của ngươi không được sao? Nữ nhi tính cách như thế nào ngươi còn không rõ ràng? Chính là theo ngươi học!!!

Nàng phàn nàn nói.

Tạ Bồ Nhu đứa nhỏ này là nửa điểm cũng không học được nàng ôn nhu, ngược lại là đem ba nàng bạo tính khí cho học qua đi.

Hai người cây kim so với cọng râu, có thể tốt sao?

Lại nói, hôn ước loại vật này trực tiếp bãi bỏ liền tốt, ngươi sẽ không thật sự căn bản vốn không đem nữ nhi chung thân đại sự để vào mắt a?!

Nâng lên việc này, Tạ Chủ mẫu cũng có chút không vui.

Phía trước nàng cũng là bức bách tại gia tộc áp lực, mới ủng hộ và Đông Phương gia tộc hôn ước.

Xem như nữ tử, nàng quá rõ ràng sở nữ hài tử số mạng, nhiều khi, nữ hài tử vận mệnh thật sự không tới phiên tự mình tới chưởng khống.

Cho nên, nàng coi như không vui để cho nữ nhi bảo bối trở thành công cụ đám hỏi người, cũng chỉ có thể bị đại thế cuốn lấy, muốn đem nàng mang về hoàn thành hôn ước.

Nhưng là bây giờ, liền Đông Phương Tiên Đế cũng bị mất, còn có ai có thể điều khiển việc hôn sự này?

Huống hồ, Đông Phương Tiên Đế chính là chết ở Tạ Bồ Nhu trong tay!

Bây giờ Đông Phương gia tộc, nơi nào còn có nửa điểm mệnh lệnh Tạ Bồ Nhu nhất thiết phải gả đi tư cách?!

Nghe được nàng nói như vậy, Tạ gia chủ bất khả tư nghị trợn to hai mắt, Bãi bỏ hôn ước? Ngươi sợ không phải đang nói đùa ta a?!

Việc hôn sự này là các lão tổ tối ký thác kỳ vọng, các lão tổ đều đem việc hôn sự này xem là gia tộc lật bàn sự kiện trọng đại!!!

Lại giả thuyết, coi như chúng ta muốn cự tuyệt, Đông Phương gia tộc bên kia cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý!!!

Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy nhà chúng ta có tư cách chống lại Đông Phương gia tộc mệnh lệnh sao?!

Tạ gia chủ vừa tức vừa cấp bách, nếu có lựa chọn, hắn cũng không muốn đem nữ nhi đưa ra ngoài.

Thế nhưng là, hắn có thể có lựa chọn sao?

Chuyện này không phải một mình hắn liền có thể quyết định, mỗi người bọn họ đều giống như cuồn cuộn dòng lũ ở trong đầu gỗ, chỉ có thể bị dòng lũ cuốn lấy đi tới.

Đến nỗi như thế nào lăn lộn, có thể hay không dừng lại, liền hoàn toàn không do bọn hắn làm chủ!

Không phải liền là Đông Phương gia sao? Bây giờ Đông Phương gia đây tính toán là cái gì đồ vật?!

Tạ Chủ mẫu không hiểu nở nụ cười lạnh.

Tạ gia chủ nghi ngờ nhìn về phía nàng: Có ý tứ gì???

Tạ Chủ mẫu khóe miệng cong lên, định đem Đông Phương gia đã tổn thương nguyên khí nặng nề sự tình nói ra. Chỉ cần đem chuyện này nói rõ, gia tộc bên này chắc chắn sẽ không quan tâm chuyện hôn ước này.

Nhưng mà lời đến khóe miệng, nàng dư quang vừa vặn liếc thấy đứng ở một bên Diệp Trần, lập tức dọa đến lại đem lời nói cho thu về.

Trước mặt nơi, có tư cách nhất nói chuyện không hề nghi ngờ chính là Diệp tiền bối.

Diệt sát Đông Phương Tiên Đế một chuyện, cũng là tại Diệp tiền bối dưới sự trợ giúp mới có thể hoàn thành.

Tại Diệp tiền bối không có chủ động nói phía trước, nàng không biết mình trước tiên đem chuyện này nói ra, có thể hay không vì vậy mà đắc tội Diệp tiền bối.

Nếu như, Diệp tiền bối không thích nàng khắp nơi nói lung tung mà nói, có thể hay không để cho hắn lòng sinh bất mãn?

Chớ nhìn hắn rất thương yêu Tiểu Nhu dáng vẻ, nàng cũng không cảm thấy Diệp tiền bối liền sẽ xem ở Tiểu Nhu mặt mũi, khoan dung lỗi lầm của mình!

Tại tôn này chân chính đại nhân vật trước mặt, nàng cũng không dám tự tác chủ trương!

Tạ Bồ Nhu nhìn thấy mẫu thân không nói lời nào, tựa hồ là đang kiêng kị sư tôn, nàng cũng hiểu rồi đạo lý trong đó.

Khi chưa có nhận được sư tôn cho phép, nàng vẫn là ít nhất thì tốt hơn.

Ngược lại, ngươi chỉ cần biết rằng ta Tạ Bồ Nhu tuyệt đối không đáp ứng việc hôn sự này là được rồi! Còn lại không cần các ngươi lo lắng!!!

Tạ Bồ Nhu hai tay vén ở trước ngực, lạnh lùng nói.

Tạ gia chủ đơn giản bị các nàng hai mẹ con bị chọc tức, như thế nào một cái so một cái không thể nói lý?

Nếu là thật đơn giản như vậy, nói cự tuyệt liền cự tuyệt, hắn đã sớm cự tuyệt!

Đi, đều đừng nói nữa, người tới, đem tiểu thư áo cưới lấy tới, để cho tiểu thư bây giờ liền thử xem!!!

Tạ gia chủ hướng về phía hạ nhân gào to.

Rất nhanh, hạ nhân liền đem sớm đã chuẩn bị xong màu đỏ chót áo cưới lấy ra.

Cái này một bộ đầy đủ màu đỏ áo cưới cực kỳ phú quý hoa lệ, sử dụng vải vóc là loại tốt nhất kia, là tơ vàng tằm phun ra tơ tằm làm ra.

Chỉ là điểm này, chắc chắn cái này áo cưới phí tổn đạt đến vô cùng dọa người trình độ!

Tơ vàng tằm, là một loại hiếm thấy linh vật.

Loại này tằm muốn trưởng thành năm ngàn năm, mới có thể từ thể nội phun ra sợi tơ tới. Hơn nữa, tơ vàng tằm chỉ có tại sáng sớm thời gian nhả tơ.

Vượt qua nhất định canh giờ sau đó, bọn chúng cũng sẽ không ói nữa ty.

Bởi vậy, một cái tơ vàng tằm mỗi lần phun ra tơ tằm chỉ có một chút, giá cả vô cùng đắt đỏ!

Muốn chức tạo ra vừa chơi như thế bộ áo cưới, không muốn biết hao phí bao nhiêu tơ tằm?

Nói câu khó nghe, chỉ là bộ này áo cưới, liền so ra mà vượt rất nhiều tông môn tất cả gia tài!

Ngoại trừ dùng tài liệu vô cùng đắt đỏ, phía trên tô điểm trang trí cũng vô cùng dụng tâm.

Những cái kia tiểu Hoa dùng cũng là vạn năm phân uyên ương hoa, mỗi một đóa vạn năm uyên ương hoa giá cả, không có một 10 vạn linh thạch đều xuống không tới.

Dùng để may vải vóc kim tuyến liền càng thêm dọa người.

Kim tuyến dùng cũng là Tiên Quân cấp bậc cường giả luyện chế được pháp bảo, nho nhỏ kim sắc sợi tơ, kỳ thực là một kiện cường đại Tiên Khí!

Kinh người nhất kỳ thật vẫn là tân nương mào đầu!

Tân nương mào đầu mỗi một hạt châu đều giá trị liên thành, tỉ như xuất từ Nam Hải chỗ sâu Tử Linh thần châu, đến từ Thiên Sơn đỉnh Thiên Tâm tinh thạch, còn có đến từ Vực Ngoại Tinh Không tinh thần nước mắt!

Đem trọn vẹn áo cưới mặc lên người, liền giống như là đem rất nhiều cỡ trung tiểu tông môn tài sản đều cõng lên người!

Nếu như là những cái kia cỡ trung tiểu tông môn tông chủ nhìn thấy, đoán chừng đều có thể tự ti đến trong bụi bậm.

Xem Tạ gia, mặc dù đã không phải bất hủ thế gia, nhưng là bọn họ nội tình vẫn như cũ cực kỳ khủng bố, so với ngoài ra có đỉnh phong Tiên Vương lão tổ trấn giữ những gia tộc kia cùng thế lực tới, đều càng thêm giàu có!

Không có cách nào, tổ tiên xa hoa qua, con cháu tự nhiên còn có thể hưởng phúc.

Tiểu Nhu, mặc vào thử xem, nếu có nơi nào không thích hợp, còn có thể lại sửa đổi một chút.

Tạ gia chủ lúc này cũng bình tĩnh lại, hắn biết mình vẫn là muốn đem tiểu nha đầu này dỗ tốt rồi mới được, không thể một mực cùng với nàng đối nghịch.

Tạ Bồ Nhu liếc mắt nhìn nhìn cái này áo cưới một mắt, không hề nói gì liền nhận lấy.

Tạ gia chủ lộ ra nụ cười hài lòng, hắn cho là Tiểu Nhu nghe lời. Lại không có nghĩ đến, Tạ Bồ Nhu vừa đem cái này áo cưới cầm trong tay, bàn tay của nàng liền tóe ra ngọn lửa mãnh liệt!

Hô!!!

Hỏa diễm bỗng nhiên bốc lên, đem áo cưới cắn nuốt mất rồi hơn phân nửa!

Ngươi nha đầu chết tiệt này!!!

Tạ gia chủ gấp đến độ mau đem áo cưới một lần nữa đoạt trở về.

Cũng may mắn cái này áo cưới bản thân liền là pháp bảo cực kỳ lợi hại, thủy hỏa bất xâm, đao binh không vào.

Tạ Bồ Nhu hỏa diễm chỉ là đốt đi một phần nhỏ phối sức, không có thiêu hủy cả kiện áo cưới, nếu không sẽ là tổn thất thật lớn!

Tổn hại không tổn thất không nói trước, Tạ gia chủ lúc này đã tức giận phi thường, nha đầu này thực sự là khó chơi a.

Nếu như tùy ý nàng lại tự do phóng khoáng như vậy xuống, gia tộc vận mệnh nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng to lớn!

Người tới, đem tiểu thư dẫn đi nhốt vào trong phòng, đợi nàng lúc nào đầu óc thanh tỉnh lại thả nàng đi ra!!!

Tạ gia chủ giận không kìm được.

Diệp Trần thản nhiên nói: Không phải ai đều có thể đụng đến ta đồ nhi.

Tại hắn nói chuyện thời khắc, toàn bộ không gian nhiệt độ chợt hạ xuống, giống như trong nháy mắt muốn biến thành băng thiên tuyết địa!

Một cỗ như có như không sát ý tràn ngập ở trong thiên địa, làm cho người rùng mình, như rơi vào hầm băng!

Tạ gia chủ khẩn trương đến toàn thân căng thẳng lên, hắn cảm giác nếu như mình lại có bất kỳ cử động nào mà nói, tràn ngập ở trong thiên địa cổ sát ý này, nhất định sẽ lấy đi mạng của mình!

Hắn lập tức mồ hôi đầm đìa, vô cùng e dè mà quay đầu nhìn về phía điệu thấp không nói Diệp Trần, lúc này mới ý thức được đối phương lại là một cái cao thủ tuyệt thế?

Người này thực lực rất khủng bố, ít nhất Tiên Quân trung hậu kỳ tu vi!!!

Tạ gia chủ lập tức liền đã đoán được Diệp Trần đại khái tu vi cảnh giới.

Chính hắn trước mắt là Huyền Tiên cảnh giới đỉnh cao, khoảng cách Tiên Quân chỉ có cách xa một bước. Có thể sử dụng thời gian của một câu nói liền làm hắn khắp cả người phát lạnh người, ít nhất cũng là Tiên Quân lục trọng cảnh giới lui về phía sau cao thủ!

Người này nói mình là Tiểu Nhu sư tôn?

Tạ gia chủ không để lại dấu vết mà lui về sau hai bước, rời xa Diệp Trần sau đó, âm thanh trầm trọng nói: Các hạ đừng quên, đây là ta Tạ gia địa bàn!!!

Mặc dù, hắn biết tự xưng là Tiểu Nhu sư tôn người là cường giả, nhưng đây là Tạ gia.

Tạ gia rất nhiều cao thủ đều giấu ở chỗ tối!

Nếu là đối phương thật sự muốn ở chỗ này động thủ, Tạ gia những cao thủ đều biết hiển lộ ra chân thân. Cho đến lúc đó, rất nhiều Tiên Quân, Tiên Vương cường giả tụ tập, chẳng lẽ còn sợ hắn một cái kẻ ngoại lai hay sao?!

Bất quá Tạ Chủ mẫu sợ đến vội vàng hận không thể che miệng của hắn, Ngươi đừng ở chỗ này nói hươu nói vượn! Vị tiền bối này là Tiểu Nhu sư tôn, đối với Tiểu Nhu rất tốt!!!

Tiền bối xin thứ tội, gia hỏa này bình thường cũng sẽ không nói chuyện, não hắn không tốt, ngài chớ cùng hắn chấp nhặt!!!

Tạ Chủ mẫu vội vàng hướng Diệp Trần tạ lỗi.

Nàng có thể quá rõ ràng vị tiền bối này đáng sợ bao nhiêu, bản thân hắn đều không ra tay, liền đem Đông Phương gia tộc làm cho gần chết.

Có lẽ, hắn sẽ xem ở Tiểu Nhu mặt mũi không làm khó dễ Tạ gia, nhưng thật muốn đem hắn chọc giận, Tạ gia hạ tràng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

Lão Tạ cái này ngu xuẩn đồ vật!

Ngươi hôm nay là có cái gì mao bệnh sao? Như thế nào vui buồn thất thường?!

Tạ gia chủ mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nhìn mình thê tử, thực sự không rõ cái này bà nương hôm nay như thế nào kỳ quái như thế?

Hắn càng ngày càng cảm thấy nhức đầu, nữ nhi không nghe lời coi như xong, thê tử cũng cùng chính mình đối nghịch, hắn người gia chủ này nên được là thực sự biệt khuất!

Vậy phải làm sao bây giờ a?

Đối mặt vợ cùng con gái mình, hắn ngoại trừ vô năng cuồng nộ, thật giống như cái gì biện pháp cũng không có.

Ngay tại hắn vô kế khả thi thời điểm, mấy đạo thân ảnh từ trong hư không nổi lên!

Cái này mấy thân ảnh trên thân cũng không có bất kỳ sức mạnh ba động, giống như là bình thường phàm nhân lão giả.

Nhưng bọn hắn lại giống như là sáp nhập vào thiên địa đại đạo ở trong, trong lúc phất tay, đều không bàn mà hợp thiên địa đại đạo, cùng thiên địa cơ hồ hòa làm một thể!

Nhìn thấy mấy vị này lão giả xuất hiện, Tạ gia chủ hòa Tạ Chủ mẫu đều thất kinh, nhanh chóng hướng về phía bọn hắn hành lễ: Tiểu bối gặp qua các vị lão tổ!!!

Mấy vị này, chính là gia tộc lão tổ!

Bọn hắn là Tạ gia nội tình chỗ, cũng là Tạ gia tại ngã ra Bất Hủ thế gia hàng ngũ sau đó, vẫn như cũ có thể sừng sững không ngã căn bản!

Bởi vì, bọn họ đều là đỉnh phong Tiên Vương!

Tiểu Nhu đối với bọn hắn xuất hiện cũng lấy làm kinh hãi, đỉnh phong Tiên Vương các lão tổ bình thường là không thể nào hiện thân.

Nàng ngược lại là không có giống cha mẹ của mình như thế cung cung kính kính, mà là hai tay vây quanh ở trước ngực, tiếp đó hờn dỗi giống như quay mặt qua chỗ khác, không muốn để ý tới cái này một số người.

Chính là những thứ này cái gọi là lão tổ, vì gia tộc đem nàng đưa ra ngoài đám hỏi!

Chính mình không cần thiết cho bọn hắn sắc mặt tốt nhìn!

Tiểu Nhu, đều lúc này, tại sao còn ở cáu kỉnh? Ngươi cũng không nhỏ, hẳn phải biết chuyện này can hệ trọng đại mới đúng a!

Một vị lão tổ bất đắc dĩ thuyết phục lên nàng tới.

Gia tộc các lão tổ đối với cái này Cửu Kiếp Tiên thể gia tộc tiểu bối đều phá lệ yêu thương, ngày bình thường cũng để tùy tính tình tới, chưa từng sẽ trách tội nàng nửa câu.

Nhưng là bây giờ, nếu như còn tùy ý nàng tiếp tục tùy hứng đi xuống, gia tộc thật là phải xong đời!

Nha đầu, Đông Phương gia tộc dù sao cũng là Bất Hủ thế gia, hoàn toàn xứng với ngươi thân phận. Đông Phương Thanh tiểu tử kia cũng xem là tốt, thiên phú là kém một chút, nhưng ít ra địa vị của hắn cao a!

Một cái khác lão tổ cũng tại làm nàng tư tưởng công tác, chỉ cần nàng có thể đáp ứng đi thông gia, gia tộc nguy cơ liền sẽ giải quyết dễ dàng.

Bọn hắn ngươi một lời ta một lời mà khuyên giải nàng, Tạ Bồ Nhu nghe thật sự là tâm phiền, nàng khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lãnh ý, vừa muốn phản bác mấy câu thời điểm, nhìn xem bọn hắn từng cái vẻ mặt lo lắng, bỗng nhiên nghĩ tới một kế!

Tạ Bồ Nhu tròng mắt lộc cộc nhất chuyển, khóe miệng nhấc lên một vòng giống như như tiểu hồ ly giảo hoạt đường cong: Các vị lão tổ, các ngươi thật sự muốn cho ta đi thông gia?!

Đây còn phải nói đi???

Mấy người đều liên tục gật đầu.

Tạ Bồ Nhu cười càng thêm giảo hoạt, Tốt, chỉ cần các ngươi đáp ứng Tiểu Nhu một sự kiện, Tiểu Nhu liền nghe từ sắp xếp của các ngươi, như thế nào?!