Thứ 628 chương Tương lai quy định quy tắc.

Trong cùng một ngày sinh ra nhiều như vậy Tiên Đế cùng Thiên Đế, khiến cho Côn Luân thánh địa thực lực tổng hợp trở nên càng thêm thâm bất khả trắc!

Cùng là thánh địa, bên ngoài những Thánh địa này cùng Côn Luân so ra liền một cái móng tay nắp cũng không bằng.

Những cái kia lợi hại một điểm thánh địa bình thường có thể có ba, bốn tên Tiên Đế tọa trấn, thế nhưng là ba, bốn tên Tiên Đế, đặt ở Côn Luân thánh địa cũng chính là không tầm thường chút nào trình độ mà thôi.

Trước mặt Côn Luân thánh địa, chỉ là Tiên Đế đều vượt qua năm trăm!

Trước trước sau sau tính tổng cộng chiến lực quá nhiều, đây là một cái rất khủng bố số liệu!

Trừ ra bên ngoài những Tiên Đế này, Thiên Đế số lượng cũng tương đương kinh người.

Mộ Dung Tình phía trước chỗ Thiên Đạo liên minh, tổng cộng mười lăm vị Thiên Đế, đã là một cỗ đỉnh phong thế lực, không người nào dám trêu chọc bọn hắn.

Nhưng là bây giờ, mười lăm vị Thiên Đế cường giả đi tới Côn Luân mà nói, cũng liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ phần!

Cái này còn không có tăng thêm thân là Côn Luân chi chủ Diệp Trần bản thân. Nếu là lại thêm Diệp Trần bản thân, cũng quá khi dễ người. Hắn ngay cả Hỗn Nguyên Thần Quân đều có thể dễ dàng giết chết, muốn trấn áp Thiên Đế đây không phải là chuyện dễ như trở bàn tay sao?

Bây giờ Côn Luân, chính xác đã là cường đại trước nay chưa từng có.

Đang giảng đạo kết thúc về sau, Diệp Trần liền chính mình rời đi.

Bọn hắn đều đắm chìm tại ngộ đạo quá trình bên trong, không cần quấy rầy bọn hắn. Chờ bọn hắn chính mình tỉnh lại liền có thể.

Dạng này đột phá chưa kéo dài quá lâu liền lắng xuống, mỗi một cái đột phá người đều ở đây cẩn thận thể ngộ cảnh giới mới. Trong đó có mặt quỷ Nữ Đế, Diệp Sương Nhi!

Nàng cũng tiến cấp tới Thiên Đế cảnh giới.

Đứng ở cảnh giới mới ở trong, nàng cảm thấy đại đạo phần cuối đã không đường có thể đi, mơ hồ trong đó, nàng phảng phất có thể Nhìn thấy Tại đại đạo phần cuối, có một mảnh quang vũ vẩy xuống, tạo thành một bức thật dày che chắn, ngăn cách đại đạo chi lộ.

Đây chính là đại đạo phần cuối sao???

Mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi trong lòng thầm nghĩ, nàng biết mình chạy tới con đường tu luyện cuối. Chư thiên vạn giới cực hạn liền đặt tại trước mặt của nàng, mảnh này quang vũ cắt đứt nàng con đường phía trước, khiến cho nàng không cách nào lại có chỗ tiến bộ.

Muốn tiến thêm một bước mà nói, vậy cũng chỉ có tiến vào bên trên Thương Thần Giới, để cho con đường tu luyện một lần nữa nối liền.

Sương nhi không có đắm chìm tại trong cảnh giới toàn mới rất lâu, nàng mở to mắt nhìn về phía vừa rồi Diệp Trần vị trí, lúc này đã rỗng tuếch không gặp người.

Nàng nhíu mày: Chạy thật nhanh!!!

Trong miệng nhắc tới thời điểm, nàng thân ảnh lấp lóe một chút, tại chỗ biến mất.

Hậu sơn cấm địa, Diệp Trần ngồi ở trên ghế mây vểnh lên chân bắt chéo, nhàn nhã ngâm trà. Hắn nhìn về phía ngộ đạo trà thụ, ngộ đạo trà thụ giống như là cù lét, chấn động trên thân rất nhiều lá trà rơi xuống.

Ai! Thoải mái a!!!

Rất nhiều lão lá trà theo nó cành cây bên trên rớt xuống, ngộ đạo trà thụ thần quang lấp lóe, phát ra một tiếng vui sướng âm thanh tới.

Lá trà nhiều lắm cũng là một loại buồn rầu, rất không thoải mái. Đem dư thừa lá trà đều cho chấn xuống, giảm bớt gánh vác, liền thoải mái hơn.

Đây đều là lão lá trà, cảm giác không tính tốt nhất, cũng là tông môn dùng để ban cho một ít trưởng lão cùng đệ tử ưu tú hưởng dụng. Diệp Trần hưởng dụng loại hình tự nhiên là trà tốt nhất.

Diệp Trần vỗ tay cái độp, ngộ đạo trà thụ phía trên liền có chín mảnh xanh biếc lá non tung bay đi ra, chính mình rơi vào ấm trà ở trong.

Mỗi một phiến lá trà ngộ đạo đều có một chút đại đạo phù văn đang nhấp nháy, tùy tiện một mảnh đều có thể ở bên ngoài bán đi giá trên trời. Dùng trà diệp ngâm ra nước trà, có thể giúp người ta ngộ đạo. Loại này công hiệu có thể nói là nghịch thiên.

Lớn lên tại Côn Luân thánh địa loại này phải trời ban bảo địa, ngộ đạo trà thụ bây giờ giãn thời điểm, độ cao có thể vượt qua hơn 100m, tuyệt đối xem như đại thụ che trời.

Ngoại giới ngộ đạo trà thụ gầy còm thấp bé, cùng Côn Luân ngộ đạo trà thụ so sánh với, phía ngoài ngộ đạo trà thụ đơn giản chính là một cái tên lùn!

Tại ngộ đạo trà thụ bên cạnh, là càng cao lớn hơn Kiến Mộc thần thụ.

Đi qua khoảng thời gian này trưởng thành, bây giờ Kiến Mộc thần thụ đã trở nên càng thêm cao lớn, nếu không phải là hắn khống chế chính mình hình thể, hắn có thể bao trùm mấy cái đại thế giới.

Kiến Mộc thần thụ mặc dù bị xưng là thần thụ, đó chính là hắn uy năng vô hạn, một khi trưởng thành, có thể quán thông thiên địa, kết nối vào Thương Thần Giới!

Ngay tại Diệp Trần nhàn nhã lúc uống trà, một đạo người mặc màu đen sa mỏng thân thể mềm mại từ bên ngoài đi vào, chính là mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi.

Diệp Sương Nhi biểu lộ rất là u oán, gia hỏa này giống như bề bộn nhiều việc tựa như, thường xuyên tại mỗi đại thế giới chạy tới chạy lui, biến mất rất nhanh.

Ngươi tới thật đúng lúc, cái này ấm trà vừa ngâm ra, chính là thơm nhất nồng thời điểm. Diệp Trần ngẩng đầu nhìn nàng một mắt, nhìn thấy nàng biểu lộ không tốt lắm thời điểm, hắn chột dạ cười cười, cho nàng châm trà.

Hừ! Lần này lại chạy đi nơi nào?! Diệp Sương Nhi có chút tức giận dò hỏi, trong giọng nói ít nhiều có chút ý trách cứ.

Gia hỏa này đem nàng bỏ vào cái khác đại thế giới giúp hắn trấn thủ thế lực, kết quả chính mình làm vung tay chưởng quỹ chạy khắp nơi, trải qua thật tiêu sái a!

Hắc hắc, không có chạy bao xa. Diệp Trần có chút chột dạ cười nói.

Cùng ai ra cửa??? Sương nhi âm thanh băng lãnh hỏi thăm.

Nàng dùng tinh tế ngón tay trắng nõn bốc lên nho nhỏ chén trà, nhàn nhạt nếm một cái, nhìn về phía Diệp Trần trong ánh mắt có chút sắc bén. Nàng biết bên cạnh Diệp Trần chưa bao giờ thiếu những cái kia tuyệt sắc nữ tử, nàng cũng không phản đối đủ loại oanh oanh yến yến quay chung quanh tại bên cạnh hắn.

Chỉ là mỗi khi nghĩ đến bên cạnh hắn sẽ có cô gái khác tương bồi, Sương nhi chắc chắn cao hứng không nổi.

Như thế nào, ghen??? Diệp Trần không có trả lời vấn đề của nàng, mà là nụ cười nghiền ngẫm mà hỏi ngược lại. Hắn vẫy vẫy tay, để cho Sương nhi ngồi vào bên cạnh hắn.

Sương nhi khéo léo tại bên cạnh hắn ngồi xuống, bất quá vẻ mặt vẫn giống một khối vạn niên hàn băng, lạnh dọa người, không có bất kỳ biến hóa nào.

Diệp Trần biết nàng chính là như vậy, bằng không thì làm sao sẽ bị gọi mặt quỷ Nữ Đế đâu?

Ngược lại bây giờ cũng không chuyện khác, còn lại giao cho các đệ tử đi hoàn thành liền có thể, ta có thể ở đây thật tốt cùng ngươi, như thế nào??? Diệp Trần một tay ôm eo thon của nàng chi, âm thanh nhu hòa.

Sương nhi tượng trưng mà lắc mông chi giống như là đang phản kháng, bất quá uốn éo hai cái liền từ bỏ, tùy ý Diệp Trần càn rỡ ôm bờ eo của nàng.

Nàng nhẹ nhàng nhấp một miếng nước trà, nghĩ đến vừa rồi đột phá thời điểm chỗ Nhìn thấy Cảnh tượng đó, tò mò dò hỏi: Thiên Đế cảnh giới, vì cái gì chính là chấm dứt? Chẳng lẽ chúng ta liền không có biện pháp đánh vỡ cái này hạn chế sao???

Diệp Trần cười nói: Đây chính là quy tắc thế giới, không có cách nào. Có lẽ có một ngày, quy tắc này sẽ bị ta thay đổi a.

Theo các đệ tử chinh chiến chư thiên vạn giới, hắn luyện hóa thế giới bản nguyên cũng càng ngày càng nhiều, đối với chư thiên vạn giới chưởng khống cũng càng vì rộng lớn. Đi tiếp như vậy mà nói, không lâu sau nữa, hắn liền có thể trực tiếp chưởng khống toàn bộ chư thiên vạn giới, trở thành chư thiên vạn giới bản thể!

Cho đến lúc đó, hắn là chư thiên vạn giới, nghĩ chế định cái gì quy tắc, còn không phải từ chính hắn tới thiết kế???