Thứ 375 chương Vạn Tiên Trận minh.

Nhìn xem trước mắt cái này cùng Diệp Trần không có gì khác nhau người, khói Hà tiên tử trong lòng liền nổi lên một hồi gợn sóng, nàng đột nhiên cảm giác được chính mình có phải hay không tìm được Chiến Thần Cung chính xác cách dùng?

Nếu nói, nàng nói là nếu a, nếu nàng tại trong Chiến Thần Cung bên trong đem Diệp Trần cho mô phỏng đi ra, có phải hay không trong mang ý nghĩa liền có thể tại Chiến Thần Cung bên trong cùng tông chủ anh anh em em?

Nghĩ đến đây, khói Hà tiên tử đã cảm thấy trước mắt một mảnh mở rộng!

Đúng a, chính mình trước đó tại sao không có nghĩ tới chứ?

Nàng ánh mắt tà ác rơi vào Diệp Trần Trên thân, tham lam trên dưới bắt đầu đánh giá, dường như đang suy nghĩ chính mình hẳn là từ nơi nào hạ thủ tốt hơn đâu?

Còn không có chờ nàng nghĩ kỹ, trước mắt Diệp Trần Liền đã có hành động.

Chỉ thấy Diệp Trần Nâng lên tay phải của mình, hơn nữa hướng về phía nàng đưa ra khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa.

Cũng chính là tại thời khắc này, khói Hà tiên tử trong nháy mắt cảm thấy một cỗ trước nay chưa có kinh khủng bao phủ toàn thân, tại Diệp Trần Trước mặt, nàng cảm thấy chính mình là một cái nhỏ yếu vô cùng con kiến, nhân gia tùy tiện một ngón tay liền có thể đem chính mình bóp chết!

Vừa rồi tất cả không khỏe mạnh tư tưởng đều biến mất hết, thời khắc này nàng ngoại trừ chạy trốn, nơi nào còn có ý khác?!

Nhưng là liền chạy trốn cũng không có cơ hội!

Theo Diệp Trần Giữa ngón tay năng lượng phun trào, vô số đại đạo phù văn cũng theo đó nổi lên, một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố tác dụng tại trên người nàng!

Oanh!!!

Tại này cổ sức mạnh lúc hàng lâm, nàng ngay cả thời gian suy tính cũng không có, cơ thể liền triệt để tiêu tán.

Ý thức bị đánh tan, khói Hà tiên tử cũng tại Chiến Thần Cung một chỗ bên trong căn phòng nhỏ đột nhiên mở mắt. Nàng mồ hôi đầm đìa, toàn thân bởi vì sợ hãi mà run rẩy!

Ta liền giơ tay lên động tác đều làm không được ra, liền bị đánh tan! Đây vẫn là tại Chiến Thần Cung bên trong, nếu như chết chân nhân đối mặt mà nói, ta chẳng phải là bị chết thảm hại hơn?!

Hồi tưởng lại vừa rồi Diệp Trần Cái kia một ngón tay, khói Hà tiên tử bây giờ còn thở hồng hộc, giống như là đã trải qua một hồi kịch liệt vận động.

Đây chính là tông chủ thực lực sao? Ta đều đã là Tiên Đế, lại ngay cả hắn một ngón tay đều không tiếp nổi?!

Khói Hà tiên tử bây giờ nơi nào còn có cái gì phong hoa tuyết nguyệt ý nghĩ?

Nàng vốn cho rằng, mình đã tấn thăng đến Tiên Đế cấp độ, cùng tông chủ đại nhân là cùng một cái cảnh giới.

Dù là Tiên Đế ở trong cũng có mạnh yếu khác nhau, hẳn là cũng sẽ không lớn đến có một phe bị miểu sát mới đúng.

Dựa theo dự đoán của nàng, chính mình cũng có thể tiếp được tông chủ một chiêu nửa thức, cùng tông chủ tiếp vài chiêu.

Kết quả thua cũng quá nhanh a?!

Không được, thử một lần nữa!!!

Chưa từ bỏ ý định khói Hà tiên tử lại bắt đầu lần thứ hai chiến đấu, kết quả vẫn như cũ, chính mình ngay cả động tác cũng không kịp làm, liền bị tiêu diệt.

Liên tiếp vài chục lần xuống, nàng đạo tâm đều phải sụp đổ đói bụng!

Tại độc lập trong phòng nhỏ, khói Hà tiên tử lấy mái tóc tóm đến rối bời, như cái ổ gà.

Tại sao có thể như vậy? Ta liền thật sự liền một chút xíu sức hoàn thủ cũng không có? Không đúng, ta ngay cả cơ hội phản ứng cũng không có!!!

Khói Hà tiên tử giờ mới hiểu được Chiến Thần Cung ban đầu nhắc nhở là có ý gì.

Đem tông chủ thiết lập trở thành đối thủ, thật sự sẽ đánh kích lòng tự tin!

Điều này cũng làm cho nàng đối với Diệp Trần thực lực càng ngày càng hiếu kỳ.

Rõ ràng tất cả mọi người là Tiên Đế, vì cái gì tông chủ liền có thể miểu sát một cái khác Tiên Đế? Chênh lệch tại sao sẽ như thế cực lớn?

Chẳng lẽ nói, tông chủ đã vượt qua Tiên Đế, đạt tới một cái cảnh giới toàn mới?!

Nàng càng nghĩ cũng không biết là chuyện gì xảy ra, đến Tiên Đế cảnh giới, mới phát giác được con đường tu hành mênh mông vô hạn, nếu là muốn tu luyện đến tông chủ cấp bậc kia, không biết còn có hay không cơ hội.

Khói Hà tiên tử thành tựu Tiên Đế động tĩnh tiếp tục khích lệ Côn Luân đệ tử, toàn bộ Côn Luân phát triển không ngừng, sinh cơ bừng bừng.

......

......

Bất quá, tại một cái khác đại thế giới, lại có người đã để mắt tới Diệp Trần bố trí tới đại thế giới truyền tống trận!

Tại Nguyên Tiên trên đại thế giới, Tuyền Cơ Nữ Đế là Diệp Trần khâm định người quản lý, chuyên môn quản lý Côn Luân thánh địa ở bên này sự vụ.

Trước đây không lâu, có hai vị ngoại lai Tiên Đế ngẫu nhiên tiến nhập Nguyên Tiên đại thế giới, hơn nữa thăm hỏi Tuyền Cơ Nữ Đế.

Hai cái này Tiên Đế vốn chỉ là tại kết bạn tại sâu trong tinh không du lịch mà thôi, đi tới Nguyên Tiên đại thế giới cũng là ngẫu nhiên. Nhưng mà đi tới Tuyền Cơ thánh địa sau đó, nhìn thấy hết thảy đều làm bọn hắn trở nên khiếp sợ!!

Bởi vì, tại Tuyền Cơ thánh địa lại có một cái cực lớn truyền tống trận!!

Cái truyền tống trận này diện tích, đã mở rộng đến so cả một cái thánh địa còn lớn hơn, trận pháp to lớn như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Đang hiếu kỳ phía dưới, bọn hắn hỏi thăm Tuyền Cơ Nữ Đế, trận pháp này có tác dụng gì.

Mà bọn hắn lấy được đáp án, cũng cực kỳ kinh người!

Trận pháp này lại là đại thế giới truyền tống trận, có thể kết nối hai cái đại thế giới tiến hành truyền tống?!

Bọn hắn chưa từng nghe thấy!

Hai cái đại thế giới ở giữa bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, dẫn đến tầm thường truyền tống trận đều không dùng, cho nên tất cả mọi người ngầm thừa nhận đại thế giới truyền tống trận là không tồn tại, không có khả năng nghiên cứu ra được.

Kết quả, Nguyên Tiên đại thế giới ở đây, vậy mà thật sự có một cái đại thế giới truyền tống trận?!

Chuyện này nếu như tại chư thiên vạn giới truyền bá rộng, nhất định sẽ gây nên tất cả mọi người chấn động to lớn!

Bọn hắn biết rõ một cái đại thế giới truyền tống trận giá trị, một khi nhận được loại trận pháp này kỹ thuật, tương lai sẽ phá vỡ toàn bộ chư thiên vạn giới!

Đối mặt cái này bảo tàng khổng lồ, cho dù ai đều sẽ sinh ra tham lam!

Rời đi Nguyên Tiên đại thế giới sau đó, hai vị này Tiên Đế tại trước tiên đem việc này cáo tri một cái tên là Vạn Tiên trận minh thế lực!

Vạn Tiên trận minh, tại tinh không ở trong cũng là rất có danh tiếng một tổ chức.

Bởi vì, tổ chức này mỗi một vị thành viên đều phải là trận pháp đại sư, hơn nữa nhất định phải là Tiên Đế mới có thể gia nhập vào!

Một cái từ Tiên Đế cấp bậc trận pháp đại sư tạo thành thế lực, sự khủng bố trình độ có thể tưởng tượng được.

Vạn Tiên trận minh tổng bộ, thiết lập ở một cái tên là Động chân giới Cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu phía trên. Mặc dù nói, động chân giới chỉ là một cái nhỏ sinh mệnh tinh cầu, còn kém rất rất xa hoang tiên đại thế giới loại này đại thế giới.

Nhưng bởi vì Vạn Tiên trận minh nằm đứng ở chỗ này, khiến cho động chân giới cũng đã trở thành một cái vô cùng phồn hoa địa phương, rất nhiều cường giả đều tới động chân giới, tìm kiếm trận pháp đại sư nhóm trợ giúp.

Động chân giới cũng trở thành rất nhiều trận pháp sư triều thánh chi địa!

Liên tục không ngừng trận pháp sư nhóm đi qua cái này đến cái khác truyền tống trận, đi tới động chân giới, chỉ vì có thể cảm nhận được Tiên Đế cấp bậc trận pháp đại sư nhóm lưu lại một chút đạo vận!

Nếu như vận khí tốt, có thể một lần tình cờ nhận được một chút Tiên Đế trận pháp đại sư tiện tay bỏ lại đồ vật, nói không chừng còn có thể từ trong ngộ ra lợi hại trận pháp, để cho mình tại trận pháp chi đạo phía trên, đi được càng xa!!

Căn cứ vào đủ loại nguyên nhân, động chân giới trình độ sầm uất, vượt xa những thứ khác cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu!!

Tại trong động chân giới, tầng mây chỗ cao nhất, có một tòa huyền không cung điện đứng vững!

Toà này huyền không cung điện hình thể khổng lồ, có thể so với liên miên chập chùng Thập Vạn Đại Sơn. Bình thường tòa cung điện này liền giấu ở tầng mây ở trong, bị kỳ diệu trận pháp sức mạnh che giấu, tu vi không có đạt đến Tiên Vương cấp bậc người, coi như muốn tìm cũng không tìm tới tòa cung điện này chỗ.

Bởi vì, tòa cung điện này chính là Vạn Tiên trận minh tổng bộ chỗ!

Lúc này, tại Vạn Tiên trận minh tổng bộ ở trong, có một vị Tiên Đế ngồi ở chỗ cao bảo tọa bên trên, nàng toàn thân bao phủ tại ánh sáng vô tận ở trong, thấy không rõ lắm thân hình cùng hình dạng.

Nhưng là từ cái kia có lồi có lõm đường cong đến xem, tuyệt đối là một vị Nữ Đế!

Vị này Nữ Đế toàn thân đều tản ra cường đại Tiên Đế ba động, giống như có vô số đường cong ở quanh thân nàng xen lẫn, đây chính là nàng trong lúc phất tay tùy ý tản mát ra trận pháp sức mạnh!

Tại vị này Nữ Đế phía dưới, hơn mười vị Tiên Vương cường giả cung kính đứng, đang tại hướng vị này Nữ Đế hồi báo việc làm.

Khởi bẩm Ninh U Nữ Đế đại nhân, liên quan tới đoạn thời gian trước phát sinh mãnh liệt trận pháp chấn động vấn đề, chúng ta đã tra rõ ràng nó nguồn gốc!!!

Phía dưới, một vị Tiên Vương cường giả hướng Ninh U Nữ Đế bẩm báo.

Nghe được tin tức này, Ninh U Nữ Đế A Một tiếng, rõ ràng mười phần để ý chuyện này. Liền bao phủ trước người tia sáng đều giảm bớt rất nhiều, để cho cái kia có lồi có lõm cơ thể đường cong, trở nên càng thêm rõ ràng.

Là nơi nào trận pháp ba động?!

Ninh U Nữ Đế dò hỏi.

Một đoạn thời gian trước, bọn hắn Vạn Tiên trận minh kiểm trắc đến cái nào đó phương vị, có cực kỳ mãnh liệt trận pháp ba động.

Xem như một đám nghiên cứu trận pháp người, tất nhiên kiểm trắc đến nơi này cỗ kì lạ trận pháp ba động, như thế nào có thể buông tha đâu?

Bọn hắn lúc này liền phái ra đại lượng nhân thủ ra ngoài điều tra.

Thời gian lâu như vậy đi qua, cuối cùng có manh mối sao?!

Vị này Tiên Vương cường giả sắc mặt nghiêm túc nói: Căn cứ vào chúng ta kiểm trắc, trận pháp sức mạnh cuối cùng tiêu tán vị trí, tại dị Ma Tổ địa!!!

Cái gì? Tại dị Ma Tổ địa?!

Ninh U Nữ Đế sau khi nghe giật nảy cả mình.

Dị Ma Tổ địa, là địa phương cực kỳ nguy hiểm, bất luận cái gì ngoại lai Tiên Đế cũng không dám đi vào. Ở trong đó, có vô số dị ma, còn có rất nhiều dị Ma Đế!

Đừng nhìn Vạn Tiên trận minh thế lực cũng rất lớn, thành viên cũng là Tiên Đế, chỉ khi nào đối đầu Dị Ma nhất tộc mà nói, đều biết trở nên cực kỳ nguy hiểm!

Mọi người đều biết, dị ma là một cái tàn bạo tộc đàn, hơn nữa tương đối bài ngoại.

Nếu có Tiên Đế xâm nhập dị Ma Tổ mà mà nói, nhất định hài cốt không còn!!!

Không nghĩ tới, bọn hắn muốn điều tra trận pháp ba động nơi phát ra, lại ở dị Ma Tổ địa chi bên trong?

Này liền phiền toái!!

Nếu là tại dị Ma Tổ địa chi bên trong, vậy thì ngừng điều tra a, chúng ta cũng không khả năng vì chuyện này xâm nhập dị Ma Tổ địa, đó chính là đang tự tìm đường chết!!!

Ninh U Nữ Đế ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói.

Bọn hắn toàn bộ liên minh đối với cái kia cỗ trận pháp ba động đều cảm thấy rất hứng thú, bởi vì cổ ba động kia quá đặc biệt, bọn hắn chưa từng có cảm thụ qua.

Bởi vậy, Vạn Tiên trận minh đông đảo Tiên Đế nhất trí hoài nghi, cái kia cỗ trận pháp ba động vô cùng có khả năng cùng trong truyền thuyết bên trên Thương Thần Giới có liên quan!

Phàm là cùng bên trên Thương Thần Giới liên lạc, đều dẫn động tới lòng của bọn hắn.

Nhưng tất nhiên lại cùng dị Ma Tổ mà dính dáng đến, vậy bọn hắn coi như lại tâm động, cũng chỉ có thể ngừng đã điều tra. Dù sao, bọn hắn chắc chắn không có khả năng trực tiếp tiến vào dị Ma Tổ mà đi điều tra a?

Đây không phải thỏa đáng mà muốn chết sao?!

Bất quá, phía dưới Tiên Vương cường giả lại nói tiếp: Nhưng mà đi qua chúng ta cẩn thận điều tra, bây giờ dị Ma Tổ mà đã không có dị ma, mà lại là một cái cũng không có!!!

Ngươi lặp lại lần nữa?!

Ninh U Nữ Đế ánh mắt trong nháy mắt trở nên lạnh như băng rất nhiều, nàng nhìn chằm chằm cái này Tiên Vương, nếu như cái này Tiên Vương dám nói láo nửa câu đang gạt nàng, nàng một ngón tay liền có thể đem hắn giết chết!

Tại dị Ma Tổ địa, nhiều nhất chính là dị ma, liền dị Ma Đế đều có rất nhiều, làm sao có thể không có dị ma?!

Lời này nói ra có ai sẽ tin?

Tại ánh mắt của nàng phía dưới, tại chỗ tất cả Tiên Vương cường giả đều run lẩy bẩy, hết sức khẩn trương.

Bất quá, bọn hắn nói dù sao lời nói thật, cũng không có cái gì tốt tránh.

Tiên Đế đại nhân, lời này thật sự, chúng ta mới đầu cũng cho là lạ Ma Tổ mà còn rất nhiều dị ma, nhưng mà đi qua bước đầu điều tra sau đó, chúng ta phát hiện, nơi đó căn bản không có trọng binh trấn giữ!!!

Về sau chúng ta dứt khoát đánh bạo lẻn vào trong đó, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra. Kết quả chúng ta liền thấy, toàn bộ dị Ma Tổ địa chi bên trong, thật sự một cái dị ma cũng không có!!!

Đừng nói là dị Ma Đế, liền dị ma tiểu binh đều không!!!

Mấy cái này Tiên Vương cường giả cũng không dám nói dối, đem chính mình chứng kiến hết thảy tất cả đều nói hết.

Ninh U Nữ Đế càng nghe lại càng kinh ngạc, xem bọn họ bộ dáng tự nhiên là không có khả năng dám lừa gạt nàng.

Huống hồ, lừa gạt nàng cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!

Nếu như chuyện này bị nàng tra ra xác thực tồn tại lừa gạt mà nói, tất cả mọi người ở đây toàn bộ đều phải chết, một cái đều trốn không thoát!

Cho nên, bọn hắn nói tới chắc chắn câu câu là thật!

Ninh U Nữ Đế rơi vào trầm tư ở trong, dị ma cũng bị mất? Tại sao sẽ như vậy?

Chẳng lẽ là dị ma từ bỏ chính mình tổ địa, đi đến cái khác đại thế giới?

Suy nghĩ một chút cũng rất không có khả năng a, dị ma tổ địa đều truyền thừa vô số năm, nơi đó đã là bọn hắn trọng yếu nhất đại bản doanh, không có khả năng nói vứt bỏ liền vứt bỏ.

Trừ phi, là xảy ra chuyện gì trọng đại biến cố, mới có thể dẫn đến như thế!

Tra rõ chuyện này! Dị Ma nhất tộc can hệ trọng đại, nhất thiết phải tra xét rõ mồn một!!!

Ninh U Nữ Đế cũng không dám buông lỏng, dị ma hung danh truyền khắp lượt toàn bộ chư thiên vạn giới, là rất nhiều người cũng không dám trêu chọc tà ác sinh linh.

Nếu như bọn hắn thật là có mưu đồ mà nói, như vậy Vạn Tiên trận minh bên này nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!

Tuân mệnh!!!

Tại chỗ Tiên Vương nhóm đều rối rít lĩnh mệnh, tiếp đó xuống tiếp tục điều tra liên quan tới Dị Ma nhất tộc sự tình.

Ngay tại Ninh U Nữ Đế chuẩn bị ẩn vào giữa hư không thời điểm, bên ngoài có hai đạo đồng dạng tản ra Tiên Đế tu vi bóng người đi đến.

Hai cỗ Tiên Đế khí tức hết sức rõ ràng!

Ninh U Nữ Đế ánh mắt chớp lên, bên cạnh có vô số trận pháp sức mạnh đang dũng động, lộ ra mười phần nguy hiểm!

Lúc này, trong đó một thân ảnh phát ra cởi mở cười to: Ha ha ha, Ninh U đạo hữu, chúng ta cũng coi như là bạn cũ, như thế nào như lâm đại địch như vậy? Nhìn như giữa chúng ta quan hệ rất khẩn trương???

Nói chuyện chính là một vị cao lớn trung niên nhân, mặt chữ quốc.

Ninh U Nữ Đế phát ra hừ lạnh một tiếng: Tử Sơn Tiên Đế, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì a! Còn có hoang cánh Tiên Đế, ngươi cũng tới???

Tới hai vị Tiên Đế, một vị tên là Tử Sơn Tiên Đế, một vị khác tên là hoang cánh Tiên Đế.

Hai vị này Tiên Đế cũng là thành danh đã lâu cường giả, bọn hắn kết bạn du lịch vạn giới, tự nhiên là làm quen rất nhiều Tiên Đế.

Ninh U Nữ Đế hơi lườm bọn hắn, lãnh đạm nói: Vô sự không đăng tam bảo điện, nói đi, hai người các ngươi cùng đi vào là có chuyện gì? Là chuyện gì đáng giá được các ngươi hai người tự mình đứng ra?!