Thứ 789 chương Chạy trối chết.

Đinh Hàn lòng tràn đầy đều là thấp thỏm lo âu, một trái tim thật giống như bị một cái bàn tay vô hình gắt gao nắm lấy, gần như ngạt thở.

Con mắt chăm chú của hắn khóa lại trước mắt tử tinh, trong đầu suy nghĩ giống như đay rối xoắn xuýt quấn quanh.

Bây giờ, hắn căn bản không rảnh đi tìm tòi nghiên cứu tử tinh đến cùng có phải hay không mượn cái nào đó thần bí không biết, che giấu lấy hủy thiên diệt địa chi lực pháp bảo, mới có thể thi triển ra như vậy làm cho người sợ hãi thủ đoạn.

Hắn chỉ vô cùng rõ ràng ý thức được một cái sự thật tàn khốc —— Mình tại trước mặt tử tinh, yếu ớt giống như sâu kiến, không hề có lực hoàn thủ.

nhận thức như vậy, để cho đáy lòng của hắn khiếp ý như mãnh liệt như thủy triều, trong nháy mắt đem hắn bao phủ hoàn toàn.

Ý niệm trốn chạy, giống như một khỏa trong bóng đêm cấp tốc nảy sinh hạt giống, trong chớp mắt liền trong lòng hắn tùy ý sinh trưởng, chiếm cứ hắn toàn bộ suy nghĩ.

Đinh Hàn đưa tay, dùng tay run rẩy cõng hung hăng lau đi khóe miệng một màn kia nhìn thấy mà giật mình vết máu.

Cái kia đỏ thẫm huyết, tại trên mu bàn tay của hắn choáng nhiễm mở, phảng phất là vận mệnh cho hắn vô tình trào phúng.

Tròng mắt của hắn xoay tít lao nhanh chuyển động, rất giống một cái bị vây ở trong tuyệt cảnh, nóng lòng tìm kiếm đường ra giảo hoạt hồ ly.

Mọi người ở đây không chút nào phòng bị thời điểm, quanh người hắn tiên lực đột nhiên điên cuồng phun trào, tựa như vỡ đê hồng thủy, lấy một loại cực kỳ kinh người tốc độ, hướng lên trời bên cạnh liều mạng chạy trốn mà đi.

Trong chốc lát, thân hình của hắn hóa thành một đạo lòe loẹt lóa mắt bạch quang, ở trong thiên địa chợt lóe lên, vẻn vẹn thời gian nháy mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chỉ để lại tại chỗ cái kia còn tại hơi hơi chấn động không khí, dường như đang nói hắn vừa mới vội vàng thoát đi!

Đây hết thảy phát sinh thực sự quá tấn mãnh, quá mức đột nhiên, đến mức Trịnh Thiên liền giống bị làm định thân chú đồng dạng, ngây người tại chỗ, miệng há thật to, trên mặt viết đầy khó có thể tin thần sắc.

Cmn, hắn nói thế nào chạy liền chạy?! Trịnh Thiên cuối cùng lấy lại tinh thần, gân giọng quát, trong thanh âm tràn đầy chấn kinh cùng phẫn nộ.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, luôn luôn tại tu hành giới bên trong lấy giảo hoạt, xảo trá trứ danh Đinh Hàn, vậy mà lại ở ải này khóa thời khắc, như thế không chút do dự lựa chọn làm một cái đào binh.

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, chẳng lẽ Đinh Hàn liền không để ý chút nào cùng chính mình đem hắn cái này chật vật chạy thục mạng Anh dũng sự tích Tại toàn bộ tu hành giới trắng trợn tuyên dương sao?

Đây nếu là truyền đi, Đinh Hàn danh tiếng nhưng là triệt để thối đường lớn!

Nhưng mà, Trịnh Thiên còn chưa kịp từ Đinh Hàn chạy trốn trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường, khi hắn vô ý thức lần nữa ngắm nhìn bốn phía, lại kinh ngạc phát hiện, tử tinh lại cũng không biết tại lúc nào, giống như quỷ mị biến mất sạch sẽ.

Cái này...... Như thế nào liền nàng cũng không thấy? Thật là đáng sợ, chúng ta vẫn là chạy mau a! Nữ nhân này tuyệt đối không thể trêu chọc, nếu không, ta luôn cảm giác sẽ có đại họa lâm đầu!

Trịnh Thiên dọa đến toàn thân run lên, trên mặt cái kia đống thịt mỡ cũng đi theo run rẩy dữ dội đứng lên, rất giống một khối bị kinh hãi thạch.

Tuy nói Trịnh Thiên bình trong ngày là cái bị sắc dục mê mẩn tâm trí gia hỏa, nhưng hắn cũng không phải cái từ đầu đến đuôi ngu xuẩn.

Vừa mới cái kia một hồi kinh tâm động phách giằng co, hắn nhưng là toàn trình thấy rất rõ ràng.

Tử tinh cho thấy thực lực, giống như một tòa nguy nga cao ngất, khó mà vượt qua cự sơn, trầm điện điện đặt ở trong lòng của hắn, để cho hắn chân thiết cảm nhận được một loại trước nay chưa có uy hiếp trí mạng.

Công tử, ngài đừng lo lắng, còn có chúng ta thề sống chết bảo hộ ngài đâu!

Đúng vậy a, công tử! Nếu là nữ nhân kia dám đuổi tới, chúng ta chính là liều mạng cái mạng này, cũng biết bảo hộ ngài chu toàn, ngài tuyệt đối đừng sợ!

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nữ nhân này xem xét cũng không phải là người dễ trêu, chúng ta vẫn là tam thập lục kế, chạy là thượng sách a, thực sự không cần thiết đi trêu chọc loại này sát tinh!

Mấy người cùng lớp khi nhìn đến Đinh Hàn vẻn vẹn bị tử tinh một ánh mắt, liền chấn động đến mức miệng phun máu tươi, bay ngược ra ngoài bộ dáng thê thảm sau, trái tim của mỗi người đều rất giống gõ lên dồn dập trống trận, ở trong lồng ngực điên cuồng loạn động.

Trong lòng bọn họ âm thầm phỏng đoán, vẻn vẹn một ánh mắt, liền có như thế uy lực khủng bố, nếu là cái này tử tinh đem hết toàn lực, chân chính động thủ, chỉ sợ tất cả mọi người ở đây, cũng sẽ ở trong khoảnh khắc hóa thành bột mịn, hôi phi yên diệt a!

Nếu là thật làm cho bọn hắn đi đối mặt dạng này một cái tựa như Ma Thần giống như kinh khủng đối thủ, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng chính mình sẽ là như thế nào hạ tràng, đoán chừng liền một chiêu đều không tiếp nổi, liền sẽ mệnh tang hoàng tuyền.

Cũng may, nhìn thấy tử tinh cũng biến mất không thấy gì nữa sau, bọn hắn bằng vào chính mình có hạn trí thông minh, đại khái đoán được nàng có thể là đuổi theo giết Đinh Hàn.

Nghĩ tới đây, mấy người cùng lớp treo cao lấy tâm, lúc này mới thoáng rơi xuống, âm thầm thở dài một hơi.

Nàng không ở tại chỗ, mấy người cùng lớp lập tức cảm thấy chính mình lại có sức mạnh, bắt đầu ngươi một lời ta một lời mà phát ngôn bừa bãi đứng lên.

Hừ, vừa mới nhưng làm lão tử dọa đến quá sức, chờ lão tử trở về, nhất định định phải thật tốt giáo huấn một chút cái này không biết trời cao đất rộng nữ nhân!

Chính là chính là, chờ hắn trở lại, xem chúng ta như thế nào trừng trị nàng, để cho nàng biết sự lợi hại của chúng ta!

Mẹ nó, đưa hết cho lão tử ngậm miệng, chạy mau mới là chính sự!

Trịnh Thiên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lớn tiếng quát lớn. Hắn giờ phút này, từ tử tinh trên thân cảm nhận được cái kia cỗ mãnh liệt uy hiếp, giống như một đạo bùa đòi mạng, càng không ngừng tại trong đầu hắn vang vọng.

Trực giác nói cho hắn biết, nếu là nếu ngươi không đi, liền thật sự không còn kịp rồi.

Nói đi, Trịnh Thiên trước tiên vận chuyển thể nội linh khí, dưới chân bỗng nhiên đạp một cái, cả người giống như một khỏa ra khỏi nòng đạn pháo, hướng lên bầu trời mau chóng đuổi theo, trong chớp mắt liền biến mất phương xa.

..................

Cùng lúc đó, tại Đinh Hàn bên này, hắn đã dùng hết khí lực toàn thân, tại mênh mông giữa thiên địa đoạt mệnh lao nhanh.

Quần áo của hắn bị kịch liệt khí lưu lôi xé bay phất phới, tựa như một mặt đổ nát cờ xí.

Nữ hài kia hẳn là không đuổi theo a, Trịnh Thiên cái kia con lợn béo đáng chết trước kia cũng từng đắc tội nàng, ta chạy trốn sau đó, nàng nhất định sẽ đem tràn đầy lửa giận đều phát tiết tại đầu kia con lợn béo đáng chết trên thân!

Đinh Hàn một bên ở trong lòng âm thầm cô, một bên cắn răng, biểu tình trên mặt bởi vì khẩn trương và sợ hãi mà trở nên có chút vặn vẹo.

Hắn lòng tràn đầy đốc định ngờ tới, bây giờ tử tinh khả năng cao đã cùng Trịnh Thiên đối mặt.

Vừa nghĩ tới có Trịnh Thiên thằng xui xẻo này ở phía trước làm Tấm mộc, giúp mình kiềm chế lại tử tinh, hắn nguyên bản căng cứng tới cực điểm thần kinh, cuối cùng thoáng buông lỏng mấy phần, trong lòng cũng không nhịn được dâng lên một tia sống sót sau tai nạn may mắn.

Hồi tưởng lại vừa rồi tử tinh nhìn về phía mình cái ánh mắt kia, Đinh Hàn liền không nhịn được rùng mình một cái, trong lòng vẫn là lòng còn sợ hãi.

Ánh mắt kia, phảng phất một đạo ẩn chứa vô tận sức mạnh lưỡi dao, vẻn vẹn chỉ là nhẹ nhàng đảo qua, liền dễ dàng phá hết chính mình khổ luyện nhiều năm tinh diệu thương pháp, còn đem chính mình trọng thương, loại thực lực này, đơn giản chưa từng nghe thấy.

Ánh mắt của nàng, vẻn vẹn một ánh mắt, liền có thể có như thế uy lực khủng bố! Nàng đến cùng là lai lịch gì?!

Lại hoặc là nói, sau lưng nàng cái kia Côn Luân thánh địa, đến tột cùng có như thế nào thần bí bối cảnh?!

Đinh Hàn bây giờ đã bị sợ hãi triệt để bao phủ, hắn vô cùng thanh tỉnh nhận thức đến, chính mình cùng tử tinh ở giữa thực lực sai biệt, giống như một đạo không cách nào vượt qua khoảng cách.

Nhưng bây giờ, suy nghĩ của hắn cũng không có qua nhiều dừng lại ở tử tinh cái kia làm cho người theo không kịp thực lực cường đại bên trên, mà là không tự chủ được chuyển hướng cái kia thần bí khó lường, tựa như mê vụ một dạng mới phát thế lực —— Côn Luân thánh địa!

Côn Luân thánh địa, tuyệt đối không đơn giản! Có thể nuôi dưỡng được tử tinh dạng này kinh tài tuyệt diễm đệ tử, đủ để chứng minh nó tuyệt không phải ngoại giới truyền lại lời như vậy không chịu nổi!

Thậm chí, ta dám chắc chắn, Côn Luân thánh địa thâm hậu nội tình, chỉ sợ không chút nào kém cỏi hơn Thương Hải Tông mấy cái kia tại trong hư khôn giới xưng bá một phương đỉnh cấp tông phái!

Đinh Hàn ở trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục, đồng thời cũng âm thầm hạ quyết tâm, về sau vô luận như thế nào, cũng không thể lại dễ dàng trêu chọc Côn Luân thánh địa người, bằng không, chính mình cái mạng nhỏ này, coi như thật muốn giao phó ở chỗ này.