Thứ 278 chương Ngang ngược càn rỡ, đây là tự tìm cái chết!.

Tất cả mọi người đều hướng về nàng chỉ phương hướng nhìn sang, vốn cho rằng là vật ly kỳ cổ quái gì, kết quả phát hiện chỉ là một nhà tiệm thợ may thôi.

Mục Viêm cùng Tô Kiếm, Tần hạo nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, La Phong mấy người thấy thế, là thật có chút bất đắc dĩ.

Nữ hài tử quả nhiên vẫn là nữ hài tử, có khả năng nhất gây nên bọn hắn chú ý mãi mãi cũng là quần áo đẹp!

Đi thôi! Chúng ta cũng đi xem! Trần Huyền Bắc sắc mặt thanh lãnh, ngữ khí lạnh nhạt, nhưng ánh mắt lộ ra nhu hòa cùng ý cười.

Đối với hắn dạng này một cái sống lại một đời Tiên Đế tới nói, chuỗi ngọc mấy người chính là hậu bối tiểu hài tử mà thôi, tiểu hài sinh động một chút cũng là bình thường.

Mới thu thị nữ khương sơ nhiễm khéo léo đi theo phía sau hắn.

Tiệm thợ may bên trong, treo đầy đủ loại đủ kiểu quần áo và váy nhỏ, hơn nữa đều có một cái đặc sắc, đó chính là dùng không ít da thú tới tô điểm.

Nhìn thấy một đám lớn khách hàng tràn vào, các thiếu niên từng cái tuấn mỹ tiêu sái, các thiếu nữ thanh thuần khả ái, lão bản vừa nhìn liền biết là khách hàng lớn tới.

Lão bản liền vội vàng nghênh đón.

Lão bản, cái này, món kia, còn có cái kia mấy món, ta muốn hết! Chuỗi ngọc chỉ vào giá cả cao quý nhất cái kia mấy món váy nhỏ, không chút suy nghĩ liền muốn cầm xuống.

Tử tinh cùng tử nguyệt cũng vui vẻ chọn lựa quần áo tới, chọn lựa tất cả đều là đắt giá loại hình.

Lão bản mừng rỡ không ngậm miệng được, thật là khách hàng lớn a!

Tốt tốt tốt, mấy vị thiếu hiệp, ở đây tất cả quần áo cộng lại tổng cộng 52 vạn linh thạch, ta cho các ngươi giảm giá, liền thu 50 vạn a! Hắc hắc!

Lão bản mệnh lệnh thủ hạ đem tất cả quần áo đều đóng gói hảo sau đó, kích động đến xoa lên tay tay tới.

Ngay tại Mục Viêm chuẩn bị thanh toán thời điểm, ngoài cửa lại có một đoàn người đẩy cửa vào, thanh âm phách lối cũng theo đó vang lên: Lão bản, cái kia mấy món bản tiểu thư coi trọng, thay bản tiểu thư gói kỹ!

Nghe được cái này mạnh mẽ rất không nói lý âm thanh, lão bản trên mặt nụ cười xán lạn lập tức liền cứng ngắc lại một nửa.

Quay đầu hướng ngoài cửa nhìn lại, quả nhiên thấy được một cái ăn mặc mười phần kiều diễm nữ tử, dẫn dắt năm, sáu cái hung thần ác sát tay chân xông vào!

Nữ tử này vóc người cực đẹp, chính là tướng mạo rất bình thường, hơn nữa trên mặt nùng trang diễm mạt, chợt nhìn giống như rất là kiều diễm, lại chịu không được nhìn kỹ.

Hơn nữa, nàng bằng phẳng bờ môi cùng cái kia cao cao tại thượng, coi thường ánh mắt của mọi người, đều không thể để cho người ta đối với nàng có ấn tượng tốt.

Lão bản không dám thất lễ, nhanh chóng tới nghênh đón: Sở đại tiểu thư!

Hắn căn bản không dám đắc tội Sở đại tiểu thư.

Sở đại tiểu thư tên là Sở Tình, tại là nội thành Sở gia đại tiểu thư, mà Sở gia lại là nội thành ngoại trừ phủ thành chủ bên ngoài cường đại nhất gia tộc.

Cho nên, toàn bộ trong thành trì, ngoại trừ người của phủ thành chủ có thể không cho Sở Tình mặt mũi, bất luận kẻ nào nhìn thấy nàng cũng đau đầu hơn.

Lại thêm, Sở Tình bản thân liền ngang ngược vô lý, kiêu căng làm càn, đem rất nhiều người đều khi dễ phải giận mà không dám nói gì.

Lão bản trước đó ăn qua không thiếu thua thiệt, bây giờ nơi nào còn dám chậm trễ?

Không nghe thấy sao? Những quần áo kia ta muốn hết! Sở Tình liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều hắn một mắt, phối hợp ra lệnh.

Lão bản hai đầu khó xử, bên kia mấy vị nữ hài tử đã quyết định, kết quả Sở Tình lại muốn chặn ngang một cước, hắn làm ăn này còn thế nào làm a?

Thế nhưng là...... Lão bản rất là khó xử.

Sở Tình cũng không cùng hắn nói nhiều lời nhảm, đẩy ra lão bản sau đó, ngang ngược càn rỡ mà đi tới chuỗi ngọc trước mặt, vênh vang đắc ý mà ra lệnh.

Bản tiểu thư coi trọng đồ vật ai cũng cướp không đi, cho các ngươi một cái cơ hội, cút nhanh lên a, chớ chọc phải bản tiểu thư không cao hứng!

Sở Tình hai tay vây quanh ở trước ngực, đem hai đoàn mềm bạch ngọc kém chút cho gạt ra.

Nàng khinh thường với cầm mắt nhìn thẳng chuỗi ngọc mấy người một mắt.

Toàn bộ trong thành trì, chỉ cần không phải gặp phải người của phủ thành chủ, nàng Sở Tình liền không cần cho bất luận kẻ nào mặt mũi!

Liền xem như gặp người của phủ thành chủ, cũng chỉ có có địa vị cao những người kia mới có thể để cho nàng cầm mắt nhìn thẳng.

Dù sao, vị hôn phu của nàng thế nhưng là phủ thành chủ Thiếu thành chủ a!

Thay lời khác tới nói, nàng Sở Tình chính là tương lai thành chủ phu nhân, còn cần cho người khác mặt mũi sao?

Chuỗi ngọc lãnh đạm nói: Bây giờ là ngươi tại cướp chúng ta đồ vật a?

Mấy người bọn họ niên linh mặc dù không lớn, nhưng là thấy nhiều kiến thức rộng, giống loại này nuông chiều từ bé, tự cho là đúng đại tiểu thư bọn hắn cũng đã thấy rất nhiều.

Chuỗi ngọc bọn người căn bản là không có đem Sở Tình coi ra gì!

Gặp người này lại còn dám phản bác, Sở Tình trong mắt lóe lên một tia âm trầm, liếc mắt nhìn trừng chuỗi ngọc một mắt, vốn định quyết tâm giáo huấn, kết quả bị chuỗi ngọc sáng rỡ dung mạo cho kinh trụ!

Nàng này thật đẹp! Mặt khác hai cái nữ hài tử cũng cực mỹ!

Sở Tình không nghĩ tới trong toàn bộ thành vẫn còn có thiếu nữ có thể tại trên mỹ mạo vượt trên chính mình?

Cái này ba nữ tử khuôn mặt đẹp, liền nàng dạng này một cái nữ hài tử gặp được đều nghĩ hung hăng hôn một cái!

Bất quá đối với nàng tới nói, nhìn thấy có người so với mình càng đẹp, càng nhiều vẫn là lòng sinh ghen ghét. Lòng đố kị mọc um tùm Sở Tình nghiêm nghị nói: Bản tiểu thư coi trọng đồ vật dĩ nhiên chính là bổn tiểu thư! Lại không lăn, liền đừng nói bản tiểu thư không cho các ngươi cơ hội!

Mục Viêm cũng không muốn cùng loại này nữ nhân không có đầu óc tranh chấp tiếp, lấy ra 50 vạn linh thạch chuẩn bị trả tiền rời đi.

Nhưng lúc này Sở Tình lại trước tiên âm dương quái khí kêu lên: Nha, nguyên lai là có 50 vạn a, kẻ có tiền a, chẳng thể trách không đem bản tiểu thư để vào mắt!

55 vạn, bản tiểu thư muốn!

Sở Tình khinh thường hừ lạnh một tiếng, lấy ra 55 vạn linh thạch, nói xong liền muốn từ Mục Viêm trong tay đem đồ vật đoạt lấy.

Nào có thể đoán được Mục Viêm khóe miệng lộ ra một tia trào phúng ý cười, cố ý nâng lên giá cả: 100 vạn linh thạch!

Sở Tình cái kia ngả vào trong một nửa tay cứng lại ở giữa không trung, một mặt khiếp sợ nhìn chằm chằm Mục Viêm kêu lớn lên: Cái gì? 100 vạn? Ngươi có phải hay không điên rồi?

Chuỗi ngọc nhìn thấy Sở Tình vẻ mặt khó thể tin, cũng mãn ý cười nói: Như thế nào? Ngươi không phải là rất lợi hại sao? Sẽ không liền 100 vạn đều không lấy ra được a?

Sở Tình bị chuỗi ngọc mắng phải nói không ra lời tới, 100 vạn linh thạch đối với nàng mà nói đã là một số tiền lớn, coi như nàng dù thế nào kiêu căng ngang ngược, gia tộc trưởng bối cũng sẽ không để nàng bại gia như thế!

Nàng khí cấp bại phôi mà kêu lớn lên: Các ngươi biết bản tiểu thư là ai chăng? Người nào không biết ta Sở đại tiểu thư? Không muốn đi ra tòa thành này, liền tiếp tục cùng ta đối nghịch a!

Theo nàng lớn tiếng uy hiếp, bên người nàng mấy cái tráng hán đều xông tới, một thân hung hãn khí tức chậm rãi phóng thích ra ngoài, đem toàn bộ cửa hàng đều bao phủ lại.

Bên trong cửa hàng những khách hàng khác thấy thế, đều dọa đến thả ra trong tay đồ vật hốt hoảng chạy ra ngoài.

Thân là cư dân trong thành, bọn hắn không dám tưởng tượng nổi giận sau đó Sở Tình khủng bố đến mức nào!

Nếu là chính mình ở lại chỗ này, không chắc cũng muốn gặp tác động đến!

Xong, bọn hắn vừa nhìn liền biết là ngoại lai, căn bản vốn không biết Sở gia ở đây ý vị như thế nào a!

Ai, xem bọn họ ăn mặc cũng hẳn là người có mặt mũi, đáng tiếc, đây là Sở gia định đoạt!

Sở đại tiểu thư bị mất mặt, cũng không phải là đánh một trận đơn giản như vậy, lần trước chọc nàng người, bây giờ mộ phần thảo đều cao hai mét!

Chúng ta vẫn là cách xa một chút a, bằng không thì ngay cả chúng ta đều phải gặp nạn!

Một đám người địa phương nhóm đều xa xa né tránh, không muốn dính lửa vào người!

Cửa hàng lão bản dọa đến mặt xám như tro, còn kém tại chỗ cho Sở Tình quỳ xuống!