Thứ 617 chương Lưỡng giới hàng rào chưa bao giờ mở ra.

Kỳ Lân Vương khó chịu trừng mắt liếc hắn một cái, rất muốn đem miệng của hắn cho làm bể.

Diệp Trần nhưng là nói: Đây chính là đến từ chư thiên vạn giới quy tắc áp chế, ta với các ngươi tất cả mọi người đều không giống nhau, không thể dùng ta tới coi là tiêu chuẩn cân nhắc.

Kỳ Lân Vương sau cõng phát lạnh: Không nghĩ tới vậy mà khủng bố như thế, căn bản là không có cách chống cự a!!!

Tu vi của hắn cũng đã bị suy yếu đến Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ, còn tốt sau khi trở về, đã mất đi loại kia vô hình áp chế, tu vi của hắn lại khôi phục.

Nếu không, hắn tuyệt đối phải nổi điên!

Theo lý thuyết, chúng ta vẫn là không cách nào rời đi...... Kỳ Lân Vương chán nản nói nhỏ, vốn cho rằng có thể rời đi ở đây, kết quả hy vọng phá diệt.

Xích Dương vương uống một chén rượu, tiêu sái cười nói: Kỳ Lân Vương, đừng đem bầu không khí làm cho thấp như vậy nặng, chúng ta vốn là không cách nào rời đi, cần gì phải lo được lo mất???

Tà Vương cũng cười nói: Chúng ta ở chỗ này thời gian còn thiếu sao? Kỳ thực chúng ta trong lòng sớm đã có đáp án, không phải sao???

Hai người bọn họ ở chỗ này thời gian so Kỳ Lân Vương đều phải sớm, là cái trước hỗn độn kỷ nguyên sống đến bây giờ người, tuyệt đối thuộc về già nhất đồ cổ. Nhiều như vậy năm tháng trôi qua, bọn hắn đã sớm không dám tưởng tượng mình có thể ly khai nơi này.

Kỳ Lân Vương bất đắc dĩ lắc đầu, hắn sao lại không phải đâu? Chỉ có điều khi nhìn đến Diệp Trần xuất hiện sau đó, hắn mới bỗng nhiên một lần nữa dấy lên có thể đi ra hy vọng thôi.

Uể oải cảm xúc rất nhanh liền bị hắn quét sạch sẽ, đến cảnh giới này, tiếp nhận thực tế không phải việc khó gì.

Nhưng Diệp Trần là một cái dị số bên trong dị số, Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người đều sống hai cái hỗn độn kỷ nguyên, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy như thế người đặc thù tồn tại.

Rõ ràng sinh hoạt tại trong chư thiên vạn giới, cũng không chịu đến chư thiên vạn giới quy tắc áp chế, cảnh giới có thể tự nhiên tăng trưởng, thực sự là chưa từng nghe thấy a!

Ta đoán lần này hỗn độn kỷ nguyên lại muốn kết thúc, nếu không, Thiên môn sẽ không quan bế đến căng đầy như vậy, trên dưới triệt để ngăn cách, giống như trước đó chúng ta lần kia tao ngộ.

Tà Vương nghiêm túc nói.

Tại bọn hắn cái kia hỗn độn kỷ nguyên thời điểm, vốn là có thể lên phía dưới liên hệ. Chính là đến hỗn độn kỷ nguyên hồi cuối, sắp bắt đầu vũ trụ sinh linh Đại Phá Diệt thời điểm, Thiên môn đóng lại, thượng giới người đem Tiên Đế cùng Thiên Đế đều cho tiếp dẫn đi.

Sự thật cũng đích xác như thế, lúc đó tại Tiên Đế cùng Thiên Đế bị tiếp dẫn rời đi không lâu, Thiên môn triệt để đóng lại, lưỡng giới ngăn cách, chỉ để lại chư thiên vạn giới sinh linh nhóm im lặng chờ đợi Đại Phá Diệt tới!

Tình huống hiện tại, cùng trước đó cũng rất giống.

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Trần lại có chút nghi hoặc, Dựa theo các ngươi nói tới, hỗn độn kỷ nguyên thời điểm lúc ban đầu, cũng có thể cùng thượng giới câu thông, chỉ có đến hồi cuối sắp Đại Phá Diệt thời điểm, mới có thể ngăn cách lưỡng giới, đem chư thiên vạn giới sinh linh nhốt ở chỗ này triệt để diệt tuyệt.

Tà Vương cùng Xích Dương vương đô gật đầu.

Tà Vương nói: Không tệ, chính xác như thế. Mới hỗn độn kỷ nguyên tạo thành, Thiên môn hẳn là sẽ một lần nữa mở ra, lưỡng giới lần nữa khôi phục câu thông. Chờ chuẩn bị kết thúc thời điểm, lần nữa đóng lại, lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Bọn hắn cũng là nói phỏng đoán, không phải trăm phần trăm khẳng định.

Bởi vì, bọn hắn chỉ trải qua qua một lần hỗn độn kỷ nguyên Đại Phá Diệt, từ đó về sau vẫn lưu lại Ma Uyên chi nhãn bên trong, đối với ngoại giới tình huống cũng không rõ ràng.

Đến nỗi lần trước hỗn độn kỷ nguyên vừa mới khởi động lại thời điểm, bọn hắn đều không có xuất sinh đâu, cũng không biết phải hay không khởi động lại hỗn độn kỷ nguyên thời điểm, trong thiên địa quy tắc sẽ khôi phục.

Bất quá, Diệp Trần đối với bọn hắn loại thuyết pháp này là công nhận.

Trước mặt hỗn độn kỷ nguyên đã khởi động lại, theo lý thuyết, lần này hỗn độn kỷ nguyên đã một lần nữa kết nối vào giới mới đúng, nhưng vì sao hắn lại tìm không thấy trên cùng bên trên Thương Thần Giới có liên quan quá nhiều vết tích?

Là bởi vì bây giờ lại đến hỗn độn kỷ nguyên hồi cuối, sắp bắt đầu đại phá diệt, cho nên lưỡng giới đã triệt để ngăn cách sao?

Nhưng nếu như là như thế này Mà nói, chư thiên trong vạn giới nên còn rất nhiều liên quan tới bên trên Thương Thần Giới ghi chép mới đúng.

Cũng tỷ như Vô Ngân thánh tông, cho dù Vô Ngân thánh tông người đều rút lui, cũng biết có lưu rất nhiều liên quan tới bên trên Thương Thần Giới ghi chép. Diệp Trần biết, chư thiên vạn giới một chút thế lực sau lưng đều có bên trên Thương Thần Giới cái bóng, là bên trên Thương Thần Giới một chút thế lực bồi dưỡng.

Coi như lần này kỷ nguyên sắp kết thúc, những đại thế lực kia Tiên Đế cùng Thiên Đế bị thượng giới người cho tiếp dẫn đi, ở đây như cũ sẽ lưu lại rất nhiều dấu vết.

Nhưng theo hắn biết, rất nhiều Tiên Đế, Thiên Đế đều đang tìm kiếm bên trên Thương Thần Giới đã từng tồn tại qua vết tích, hơn nữa mặc kệ bọn hắn làm sao tìm được cũng rất khó tìm được!

Liền lấy Mộ Dung Tình mà nói, Mộ Dung Tình chính là một vị cường hãn Thiên Đế, nàng sống đến bây giờ không biết sống đã bao nhiêu năm, nếu như chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới có liên hệ mà nói, nàng như thế nào có thể không biết?

Nàng và nàng phía trước chỗ trên Thiên Đạo liên minh chính là vì tìm kiếm bên trên Thương Thần Giới mà tồn tại, bọn hắn đại khái có thể trực tiếp đi tìm bị Thương Thần Giới bồi dưỡng ra được thế lực, trực tiếp hướng bọn hắn hỏi thăm không phải tốt?

Còn cần khắp nơi du đãng, khắp nơi tìm kiếm tình báo sao?

Mấu chốt là bọn hắn tìm nhiều năm như vậy, lấy được tình báo đều chỉ có một chút, thậm chí còn không bằng hắn ở đây thu hoạch nhiều.

Này liền nói rõ một sự kiện —— Lần này hỗn độn kỷ nguyên bên trong, trên dưới lưỡng giới tồn tại hàng rào căn bản là không có bị mở ra!

Diệp Trần ngờ tới, kể từ cái trước hỗn độn kỷ nguyên kết thúc về sau, trước mắt hỗn độn kỷ nguyên khởi động lại. Dựa theo nguyên bản khả năng tính chất, mới khởi động lại hỗn độn kỷ nguyên sẽ khôi phục trật tự như cũ, nhưng làm phía trước hỗn độn kỷ nguyên lại vẫn luôn không có khôi phục, mà là duy trì lưỡng giới ngăn cách trạng thái.

Bởi vậy, Mộ Dung Tình bọn hắn mới không cách nào tìm được trên càng nhiều liên quan tới bên trên Thương Thần Giới tình báo.

Bọn hắn lấy được đủ loại tin tức, kỳ thực cũng là từ trên cái hỗn độn kỷ nguyên liền để lại.

Nhưng mà trải qua một lần đại phá diệt sau đó, rất nhiều vết tích đều bị ma diệt rơi mất, bọn hắn chỉ có thể thu được lẻ tẻ từ trên cái hỗn độn kỷ nguyên liền lưu truyền xuống dấu vết.

Cũng tỷ như trước đây Dị Ma nhất tộc, tại bọn hắn tổ địa có lưu một cái thượng cổ truyền tống trận, là dùng để cùng thượng giới câu thông liên hệ sử dụng. Bây giờ nghĩ lại, cái kia hẳn là cũng là trước hỗn độn kỷ nguyên lưu lại, còn không có bị triệt để ma diệt, vẫn như cũ có nhất định sử dụng công năng.

Diệp Trần trầm tư, suy xét chính mình biết được hết thảy tin tức, bắt đầu ở trong đầu chỉnh hợp, chải vuốt.

Tà Vương bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần lâm vào suy xét ở trong, cũng không tốt đánh gãy hắn, chỉ có thể phối hợp uống rượu.

Nói như vậy, trước mặt hỗn độn kỷ nguyên, chính xác không có khôi phục trên dưới lưỡng giới liên hệ, mà là từ đầu tới cuối duy trì đóng lại trạng thái? Vì cái gì đây???

Diệp Trần nhịn không được tự lẩm bẩm đứng lên, hắn cảm thấy chuyện này có chút kỳ quặc.

Tà Vương mấy người cũng nghe được hắn nỉ non, đều lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Trước mặt hỗn độn kỷ nguyên vậy mà chưa từng có mở ra lưỡng giới hàng rào? Thật hay giả? Là bọn hắn đoán sai sao? Hỗn độn kỷ nguyên khởi động lại, cũng không có nghĩa là nhất định sẽ khôi phục trật tự???