Thứ 293 chương Hỗn Độn Thanh Liên, người thần bí hiện thân.

Trong ao ở giữa có một gốc Thanh Liên đang chậm rãi mà chập chờn, chợt nhìn giống như chỉ là một gốc thông thường Thanh Liên, nhưng mỗi một lần chập chờn, đều biết lắc lư ra một mảnh Hỗn Độn khí tức, đem bốn phía tràn ngập!

Cỗ lực lượng này phảng phất là đến từ Man Hoang, lại phảng phất là đến từ viễn cổ, càng giống là tới từ thế giới chưa mở ra ban đầu!

Cho dù là Trần Huyền Bắc cái kiểu trọng sinh Tiên Đế, khi nhìn đến Hỗn Độn Thanh Liên thời điểm, cũng nhịn không được kinh ngạc lên.

Hỗn độn Chủng Thanh Liên!

Diệp Phàm cũng kinh ngạc kêu lớn lên.

Đối với cảnh tượng trước mắt, hắn không thể quen thuộc hơn nữa. Thân là Hoang Cổ Thánh Thể, thể chất của hắn dị tượng một trong, chính là hỗn độn Chủng Thanh Liên.

Mỗi khi dị tượng triển khai, cái kia hỗn độn khí bên trong Thanh Liên liền sẽ khẽ đung đưa, tung xuống một mảnh thanh sắc hào quang.

Cùng bây giờ thấy được cảnh tượng vô cùng tương tự!

Trần Huyền Bắc nghiêm túc nhìn xem hắn nói: Trong truyền thuyết, Hỗn Độn Thanh Liên chính là đạo chỗ hóa, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật, ẩn chứa thiên địa chí lý! Nếu ai lấy được, tương lai Tiên Đế có hi vọng!

Loại này thiên địa chí bảo, đừng nói là hắn, liền xem như những cái kia đã thành danh đã lâu Tiên Đế các cường giả thấy được, cũng biết vô cùng tâm động, thậm chí sẽ vì tranh chấp ra tay đánh nhau!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hỗn Độn Thanh Liên chính là toàn bộ Thiên Nguyên bí cảnh trân quý nhất bảo vật.

Bởi vì, Trần Huyền Bắc cũng không nghĩ ra một cái bí cảnh bên trong, còn có cái gì đồ vật có thể so sánh Hỗn Độn Thanh Liên càng thêm bảo vật trân quý!

Thứ chí bảo này tất nhiên bị chúng ta nhìn thấy, đương nhiên không thể bỏ qua!

La Phong lộ ra trắng bóc răng.

Bất quá, tất cả mọi người không có động thủ đem hắn trích đi, mà là nhìn về phía Diệp Phàm, bởi vì bọn hắn từ nơi sâu xa đều có dự cảm, một buội này Hỗn Độn Thanh Liên cùng hắn có nhân quả liên hệ.

Nếu như nói đông đảo đồng môn ở trong ai tối hẳn là đem hắn trích đi, vậy khẳng định là Diệp Phàm.

Thấy mọi người đều nhìn về chính mình, Diệp Phàm cũng biết rõ bọn hắn là muốn đem Hỗn Độn Thanh Liên nhường cho chính mình.

Mặc dù nói, hắn cũng cảm thấy chính mình cùng Hỗn Độn Thanh Liên có trong cõi u minh duyên phận, bất quá giá trị của thứ này dù sao quá cao, nếu để cho chính hắn bắt lại, hắn cũng cảm thấy thật không tốt ý tứ.

Diệp Phàm, chí bảo này nên rơi xuống trong tay của ngươi, ngươi cũng đừng khiêm tốn, bằng không thì ta coi như thật nhịn không được!

Tô Kiếm nhìn thấy Diệp Phàm do dự dáng vẻ, dứt khoát mở lên nói đùa tới.

Tất cả mọi người cười ha ha một tiếng, bầu không khí trở nên sung sướng rất nhiều.

Diệp Phàm cũng yên tâm bên trong áp lực, không chút do dự hướng về Hỗn Độn Thanh Liên vươn tay ra.

Khi tay của hắn tiến nhập ao nước Phạm Vi, Hỗn Độn Thanh Liên bắt đầu lắc lư, một cỗ mờ mờ hỗn độn khí xen lẫn thần lực màu xanh khuếch tán ra, tạo thành một cái Phòng Hộ lĩnh vực.

Lĩnh vực này nhìn như rất nhỏ, nhưng uy lực mười phần, đủ để vì nó ngăn cản tất cả mưu đồ làm loạn.

Diệp Phàm cũng rất khẩn trương, lo lắng cỗ này Hỗn Độn khí tức có thể hay không đem tay của mình cho sập?

Còn tốt, ngay tại hắn cho là mình sẽ phải gánh chịu trọng kích thời điểm, Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên lực lượng trong lúc đột ngột liền tự động thôi động.

Rầm rầm!

Trong cơ thể hắn kim sắc khí huyết bắt đầu khuấy động, giống như đại dương, từ trong cơ thể của hắn phun ra, cùng Hỗn Độn Thanh Liên thả ra hỗn độn chi khí hô ứng lẫn nhau đứng lên!

Giống như là tìm được đồng loại, cái kia dùng để hộ thân hỗn độn chi khí đều trở nên càng thêm nhu hòa.

Diệp Phàm cũng không cảm giác được nguy hiểm, dứt khoát lớn mật bắt được Hỗn Độn Thanh Liên, tiếp đó bắt đầu đi lên nhổ.

Thật cứng cỏi a!

Nếm thử dùng sức rút nhiều lần đều không thể nhổ lên, Diệp Phàm nhe răng trợn mắt, nho nhỏ một gốc Thanh Liên vậy mà có thể tiếp nhận Hoang Cổ Thánh Thể lực khí toàn thân?

Thật không hổ là đại đạo chí bảo a!

May mắn hắn không có nhiều hơn nữa phí khí lực gì, Hỗn Độn Thanh Liên làm kiêu sau một hồi, cũng hóa thành một đạo thanh sắc thần quang tiến nhập Diệp Phàm trong đan điền.

Thông qua trong đan điền xem, Diệp Phàm trông thấy tại vô biên đại dương màu vàng óng bên trong, gốc kia Thanh Liên đã trú đóng ở vị trí trung tâm nhất, đang nhẹ nhàng lung lay.

Hỗn độn chi khí cũng tại Diệp Phàm trong đan điền khuếch tán, không ngừng mà tư dưỡng cơ thể của Diệp Phàm, cường hóa lực lượng của hắn.

Thoải mái!

Cảm nhận được mình sức mạnh đang nhanh chóng cường hóa, Diệp Phàm rất là thoải mái.

Hắn có thể cảm thấy, chính mình rất nhanh liền có thể đột phá!

Bất quá ngay tại hắn còn nghĩ cẩn thận cảm thụ Hỗn Độn Thanh Liên mang đến cho hắn biến hóa thời điểm, xa xa Man Hoang sơn lâm ở trong, chui ra một đám hung thần ác sát người.

Tên này nhân số đông đảo, ít nhất đều có chừng năm mươi người, hơn nữa thực lực của mỗi người ít nhất cũng là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, Đại Thừa kỳ càng là có không ít.

Trong đó dẫn đội, vẫn là mấy vị Độ Kiếp kỳ đại năng!

Bọn hắn chính là từ ngay từ đầu liền vụng trộm theo đuôi Côn Luân thân truyền đệ tử người.

Bọn hắn biết, tại Mục Viêm mấy người trên thân bản thân liền có rất nhiều Tiên Khí cùng bảo vật, chỉ là có thể bắt được liền có thể hung hăng kiếm lời một số lớn!

Vốn là bọn hắn nghĩ tại vừa tiến vào Thiên Nguyên bí cảnh thời điểm liền tập kích Mục Viêm đám người, nhưng Mục Viêm đám người chỉ lo đi tới, tốc độ quá nhanh, dẫn đến bọn hắn chỉ có thể trước tiên vụng trộm ở phía sau đi theo.

Rất nhiều lần bọn hắn đều nghĩ động thủ cướp bóc, hết lần này tới lần khác Mục Viêm mấy người chắc là có thể gặp phải nguy hiểm kiếp nạn.

Tỉ như nói ma linh tím cây, còn có Cùng Kỳ, Toan Nghê, ở đó hai cái địa phương hoàn toàn không thích hợp động thủ!

Thế là, bọn hắn lại ở phía sau vụng trộm đi theo.

Bọn hắn cũng không có dám áp sát quá gần, còn mất dấu rồi nhiều lần.

Đợi đến bọn hắn lần nữa đuổi kịp thời điểm, liền vừa lúc là Diệp Phàm đem Hỗn Độn Thanh Liên lấy đi thời điểm.

Thấy cảnh này thời điểm, bọn hắn hốc mắt đều phải trừng rách ra!

Cmn a, đây chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn Thanh Liên, đời này liền ngửi đều ngửi không thấy một điểm hương vị đều không cơ hội, liền nhìn nhiều cũng không có cơ hội.

Nếu như bọn hắn tới lại sớm một chút mà nói, liền có thể đem Hỗn Độn Thanh Liên cho đoạt lại!

Có thể cầm tới Hỗn Độn Thanh Liên mà nói, tương lai có hi vọng a!

Nhất là những kia tuổi trẻ các thiên tài, lòng tin đều biết bành trướng, cảm thấy tương lai mình thậm chí cũng có thể trở thành Tiên Đế!

Bọn hắn từng cái tức giận đến con mắt đầy tơ máu đỏ, chỉ muốn từ Diệp Phàm trong tay, đem Hỗn Độn Thanh Liên đoạt lấy!

Đối với tên này hiện thân, Trần Huyền Bắc đám người không có bất kỳ cái gì kinh ngạc, bởi vì từ bọn hắn ngay từ đầu vụng trộm đi theo thời điểm, Trần Huyền Bắc đám người liền biết.

Chỉ là bọn hắn không quan tâm thôi.

Ở chỗ này chỗ đều tràn đầy nguy hiểm Thiên Nguyên bí cảnh ở trong, coi như mình không xuất thủ, cái này một số người cuối cùng cũng có thể sẽ chết bởi đủ loại yêu thú, hung thú trong miệng.

Không cần thiết vì giết cái này một số người liền lãng phí thời gian của mình.

Gặp cái này một số người cuối cùng hiện thân, Trần Huyền Bắc đều có chút mệt lòng, từ bọn hắn vết thương chồng chất vẻ ngoài liền có thể nhìn ra được, cái này một số người một đường theo tới ở đây, còn bỏ ra giá cả to lớn.

Mấy người các ngươi oắt con, liền vì cùng các ngươi, ta Lục gia tổn thất 10 cái Hợp Thể kỳ, hai cái Độ Kiếp kỳ, các ngươi làm sao bồi thường chúng ta?

Một cái bẩn thỉu lão giả nhìn chằm chặp Trần Bắc Huyền bọn người, hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Còn có chúng ta Diệp gia, tổn thất 5 cái Hợp Thể kỳ hộ vệ, còn có một vị hóa thần đỉnh phong siêu cấp thiên tài, còn có một vị Độ Kiếp kỳ trưởng lão! Mẹ nó!

Một vị khác khóe miệng còn mang theo máu tươi lão giả cũng đầy khuôn mặt sát khí, đem tất cả oán niệm đều thực hiện đến Trần Huyền Bắc đoàn người trên thân.