Thứ 127 chương Riêng phần mình mời ra nội tình, Cực Đạo Đế Binh đều tới!.

Ông!

Tại tay của hắn chạm đến Tam Xoa Kích thời điểm, một cỗ mãnh liệt ba động đánh thẳng vào bàn tay của hắn, như muốn đánh văng ra.

Đây là Cực Đạo Đế Binh sức mạnh, một kích này, đã có Tiên Đế chi lực!

Nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào đỉnh phong Tiên Vương tới mà nói, đều phải tốn phí một phen khí lực mới có thể trấn áp cái này Tam Xoa Kích, thế nhưng là ở trong tay của hắn, thân là Cực Đạo Đế Binh Tam Xoa Kích một chút tác dụng cũng không có!

Còn nghĩ phản kháng?

Diệp Trần khinh thường cười một tiếng, hung hăng nắm chặt Tam Xoa Kích, một cỗ càng bá đạo hơn sức mạnh tràn vào trong đó, đem hắn trấn áp gắt gao.

Nhìn một chút trên mặt đất đã không có động tĩnh thi thể khối vụn, Diệp Trần ở trên đây cảm nhận được đặc thù khí tức.

Hắn lấy tay nắm được một tia khí tức, đưa đến trước mắt cẩn thận chu đáo, cỗ lực lượng này quỷ dị, tà ác, cường đại, không phải Tiên Đế ma thi nguyên bản năng lượng!

Là dị ma, đây là dị Ma Lực Lượng!

Diệp Trần thần sắc trở nên có chút lạnh như băng, hắn đã nhận ra, đây chính là dị Ma Lực Lượng.

Đại khái là tại huyễn kình Tiên Đế chết về sau, tiềm ẩn ở trong người dị ma lực bắt đầu lệnh thi thể phát sinh biến dị, lúc này mới lệnh Tiên Đế ma thi sinh ra.

Ngươi biết dị ma sao?

Diệp Trần quay đầu hỏi hải oánh.

Hải oánh suy tư phút chốc, hồi đáp: Ở trong sách cổ nghe nói qua, nhưng mà chưa từng gặp qua. Nghe nói dị ma ưa thích xâm chiếm thế giới khác?

Diệp Trần gật đầu: Không tệ, dị ma sẽ xâm chiếm thế giới khác, sau đó dùng thủ đoạn đặc thù đem hắn cải tạo thành thích hợp dị ma sinh tồn hoàn cảnh!

Nghe được dị ma lại có quỷ dị như vậy năng lực, hải oánh không khỏi nhíu mày, bất quá nàng không rõ Diệp Trần tại sao lại đột nhiên hỏi mình vấn đề này.

Thế nhưng là, dị ma cùng cỗ này Tiên Đế ma thi có liên quan sao? Hải oánh hỏi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vị này Tiên Đế tao ngộ qua dị ma, còn xảy ra một hồi đại chiến, hắn nhận lấy trọng thương.

Về tới đây sau đó, vẫn là trọng thương bất trị tử vong, cuối cùng tại dị ma khí hơi thở ảnh hưởng dưới, hắn thi biến, trở thành Tiên Đế ma thi!

Diệp Trần mặc dù không biết huyễn kình Tiên Đế, nhưng mà thông qua những thứ này dấu vết để lại liền đem chân tướng cho suy đoán ra tới.

Hải oánh sau khi nghe giật nảy cả mình, Tiên Đế cái chết chân tướng thì ra là như thế?

Cái kia dị ma lại là đồ vật gì, vậy mà có thể trọng thương một vị Tiên Đế, còn để cho Tiên Đế sau khi chết hóa thân ma thi?

Kiểu chết này đối với một vị Tiên Đế tới nói, quả thực có chút bực bội. Diệp Trần tiếc rẻ thở dài, một tay triệu hồi ra một đám lửa bỏ vào thi thể khối vụn phía trên, đem hắn thiêu huỷ sạch sẽ.

Bất kể như thế nào, ít nhất để cho vị này Tiên Đế bị chết sạch sẽ một chút, mà không phải lấy ma thi khối vụn xấu xí diện mục gặp người!

Đi thôi, hướng về trong mộ thất xem. Diệp Trần dắt U Nhược non mềm tái nhợt tay nhỏ, hướng về chỗ sâu đi đến.

Hải oánh cũng theo sát phía sau.

Đi tới mộ thất, nơi này có một bộ được mở ra quan tài, hẳn là Tiên Đế ma thi sinh ra sau đó, chính mình từ bên trong bò ra tới.

Tại quan tài phía trước, còn có 3 cái giá đỡ.

Trong đó một cái giá đỡ đã là trống không, từ cái này hình dạng đến xem, không khó đoán được, ở đây nguyên bản đặt chính là Tam Xoa Kích.

Mặt khác hai cái giá đỡ bên trên, riêng phần mình để đặt một cái tinh xảo ngọc thạch cái rương.

Ừng ực!

Nhìn thấy hai cái này ngọc thạch cái rương hải oánh nuốt nước miếng một cái, nàng biết trong này vô cùng có khả năng liền cất giấu huyễn kình Tiên Đế tất cả truyền thừa.

Nếu như đều chiếm được mà nói, bích vảy nhân ngư tộc cũng là có Tiên Đế nội tình đại tộc!

Đối mặt những tộc quần khác áp bách, nàng cũng không đến nỗi có lòng không đủ lực!

Bất quá, Diệp Trần không nói gì, nàng cũng không dám vượt lên trước mở ra hai cái này ngọc thạch cái rương.

Diệp Trần mở ra thứ nhất cái rương, bên trong chứa chính là mấy cái ngọc giản, hắn cầm lên sau khi kiểm tra qua, phát hiện đây là ghi chép huyễn kình Tiên Đế thuở bình sinh sự tích, cùng với công pháp, pháp quyết, tu hành cảm ngộ các loại nội dung.

Là Tiên Đế công pháp sao? Hải oánh giương mắt mà dò hỏi.

Diệp Trần gật đầu một cái, nói: Một chút công pháp và cảm ngộ ghi chép, không có giá trị gì.

Hải oánh sau khi nghe tròng mắt đều phải rơi ra ngoài, Tiên Đế công pháp là cực kỳ trân quý, nhận được một loại trong đó đều đủ để làm cho người lên như diều gặp gió!

Hơn nữa, tu hành cảm ngộ cũng ẩn chứa Tiên Đế đủ loại kỳ tư diệu tưởng cùng kinh nghiệm!

Những thứ này đối với bọn hắn tới nói, cũng là cực kỳ trân quý, đủ để khiến người đả sinh đả tử tranh đoạt chí bảo a!

Trong miệng của hắn, liền biến thành không có cái gì vật giá trị?

Ngươi không cần, cho ta được hay không?

Mở ra thứ hai cái rương, bên trong chứa chính là một cái trữ vật ngọc bội, cất giữ rất nhiều tu hành dùng tài nguyên, số lượng khổng lồ, đầy đủ một vị vừa mới tu luyện người mới học đạt đến thiên tiên cảnh giới!

Vị này huyễn kình Tiên Đế cũng biết chính mình phải chết, thế là vì hậu nhân lưu lại những truyền thừa này, muốn tạo ra được một vị cường giả tuyệt thế tới.

Xem như dụng tâm lương khổ!

Công pháp, Cực Đạo Đế Binh, đại lượng tài nguyên, cái này ba loại truyền thừa bất luận một loại nào cũng có thể làm cho người nổi điên!

Nhất là công pháp và Cực Đạo Đế Binh, đối với hải oánh tới nói, sức hấp dẫn không là bình thường mạnh, nàng nằm mộng cũng muốn nhận được một trong số đó.

Suy nghĩ một chút sau đó, hải oánh vẫn là cả gan cùng Diệp Trần đưa ra phân phối lợi ích đề nghị.

Đạo hữu, ngươi nhìn ta không có công lao cũng có khổ lao, ngươi còn đem U Nhược thu làm đệ tử, huyễn kình Tiên Đế truyền thừa có thể hay không phân ta một bộ phận?

Ngươi đã có một cái Cực Đạo Đế Binh, không ngại, đem huyễn kình Tiên Đế Tam Xoa Kích phân cho ta như thế nào? Ngươi yên tâm, ta bích vảy nhân ngư tộc sẽ không lấy không ngươi đồ vật, tuyệt đối sẽ dùng bảo vật trân quý nhất tới trao đổi!

Hải oánh coi trọng nhất vẫn là Cực Đạo Đế Binh, đây là có thể trực tiếp đề thăng tộc đàn thực lực chí bảo!

Diệp Trần mang theo ghét bỏ mà lườm nàng một mắt, nói: Xem như người trưởng thành, những thứ này ta muốn hết!

Không có người nào ghét bỏ Cực Đạo Đế Binh quá ít, coi như chính hắn không cần, cũng có thể mang về để cho trong tông môn những người khác sử dụng.

Đến nỗi bích vảy nhân ngư tộc, hắn là không có quan tâm chút nào!

Hắn chỉ để ý đệ tử của mình U Nhược thôi!

Hải oánh cũng trợn tròn mắt, Diệp Trần cự tuyệt đến cũng quá nhanh a? Dù muốn hay không sao?

Nàng khẽ cắn môi đỏ, phi tốc suy tư cách đối phó. Trên thế giới này không có không cách nào đạt thành giao dịch, nói trắng ra là chính là thẻ đánh bạc không đủ thôi.

Chỉ cần mình lấy ra thật nhiều chỗ tốt, nàng không tin không cách nào đả động Diệp Trần!

Cuối cùng, hải oánh đỏ mặt, đã quyết định một loại quyết tâm nào đó, cắn môi đỏ đối với Diệp Trần nói: Đạo hữu, ta nguyện ý dùng bản tộc bảo vật trân quý nhất cùng ngươi trao đổi, ngươi cũng trước tiên đừng cự tuyệt, ít nhất trước nghiệm một chút hàng như thế nào?

Diệp Trần nhìn thấy nàng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng như nước mật đào, còn một bộ bộ dáng nhăn nhăn nhó nhó, đối với nàng nói tới bảo vật quý giá tới một chút hứng thú.

Mặc dù không có ý định trao đổi, nhưng mà có thể kiểm hàng một chút.

Hải oánh khẩn trương nhìn một mặt thiên chân vô tà U Nhược một mắt, dùng một cái pháp quyết đem U Nhược hai mắt cùng tư duy đều cho che đậy lại.

Sau đó, nàng tại trước mặt Diệp Trần, lấy ra hai cái tiểu Bối xác, cái kia hai đoàn mềm bạch ngọc trực tiếp nhảy đi ra.

Đạo hữu, ta chính là bản tộc bảo vật trân quý nhất, thỉnh hưởng dụng!

Bích vảy nhân ngư tộc trân quý nhất khí thế chính là các nàng thể chất đặc biệt, nếu không ngạo thiên Long Vương vì cái gì một lòng muốn lấy được hải oánh thân thể đâu?

Đang hưởng thụ đồng thời, càng quan trọng chính là, có thể tinh tiến tu vi của mình, nó hiệu quả so phục dụng rất nhiều thánh dược đều tốt hơn!

Hơn nữa, thường xuyên hưởng thụ các nàng thân thể, tu luyện hiệu quả cũng biết càng ngày càng tốt, quả thực là nhất cử lưỡng tiện!

Hải oánh đã sống mấy chục vạn năm, chưa từng có cùng bất kỳ một cái nào nam tính từng có quá thân mật cơ thể tiếp xúc, liền nắm tay cũng không có.

Chớ nói chi là âm dương giao dung.

Lại thêm, nàng bây giờ đã là đỉnh phong Tiên Vương tu vi, một khi để người khác hưởng dụng nàng lần đầu, hiệu quả tuyệt đối sẽ lật rất nhiều lần!

Nghĩ thông suốt sau chuyện này, hải oánh cũng không đếm xỉa đến, kiêu ngạo mà hất càm, cứ việc toàn bộ thân thể đều trở nên màu hồng.

Đạo hữu, đến đây đi, ngươi muốn như thế nào đều được, ta tuyệt đối phối hợp!

Hải oánh kiên định nhếch miệng, nhắm mắt lại, chờ đợi Diệp Trần cực lớn nóng bỏng tới.

Diệp Trần đối với nàng lựa chọn cũng vô cùng kinh ngạc, không nghĩ tới nàng nói tới bảo vật quý giá lại là cái này?

Nhưng không thể không nói, nàng đủ loại điều kiện chính xác hảo tới cực điểm, nên có thịt đích địa phương rất mềm hồ, nên có dây đầu địa phương vô cùng ưu mỹ.

Chỉ là nhìn xem, liền biết đây là một bộ tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ!

Diệp Trần tỉ mỉ thưởng thức, ánh mắt từ bên trên mềm bạch ngọc dời xuống, đến cỏ dại rậm rạp tĩnh mịch khê cốc, còn không ngừng gật đầu.

Nàng này thể nội ẩn chứa một cỗ cực kỳ năng lượng tinh thuần, nếu là hấp thu cỗ năng lượng này, đối với bất kỳ người nào đều có lợi ích cực kỳ lớn!

Thậm chí, cũng có thể trực tiếp lĩnh ngộ Tiên Đế chi đạo, chứng được Tiên Đế chi vị!

Diệp Trần cảm nhận được hải oánh thể chất chỗ đặc thù, nàng nói mình chính là toàn bộ tộc đàn trân quý nhất chi vật, ngược lại là một chút cũng không sai.

Cứ như vậy, Diệp Trần thưởng thức mấy phút, từ trên xuống dưới, tả tả hữu hữu, trước trước sau sau, đều nghiệm toàn bộ.

Hải oánh hai mắt nhắm nghiền, một mực chờ chờ cực lớn nóng bỏng tới, nhưng từ đầu đến cuối đợi không được, nàng cũng gấp.

Đạo hữu có thể hay không đừng có lại nhìn? Nhanh chóng hành động a! Hải oánh không dám cùng Diệp Trần cái kia ánh mắt nóng bỏng đối mặt, chỉ có thể cúi đầu xuống thúc giục hắn nhanh lên làm việc.

Diệp Trần cười: Ta cũng không có nói muốn cùng ngươi trao đổi.

Hải oánh nghe được hắn nói như vậy, lỗ tai đều đỏ ửng, nàng xấu hổ vô cùng, nhanh lên đem hai cái tiểu Bối xác một lần nữa đóng trở về.

Không đổi ngươi không nói sớm?

Diệp Trần cười: Là ngươi để cho ta kiểm hàng, ta cũng không nói kiểm hàng sau đó liền nhất định trao đổi?

Ngươi...... Hải oánh toàn thân đều đỏ ửng, đây là bị tức giận.

Nàng rất muốn phản bác, nhưng Diệp Trần cũng là nói lời nói thật, nàng vừa rồi chính là để cho Diệp Trần kiểm hàng, cũng không có nói kiểm hàng sau đó nhất định sẽ trao đổi.

Nhưng vấn đề là, nàng mỗi một chi tiết nhỏ đều bị nghiệm qua a!

Gia hỏa này tự nhiên kiếm được không phải hàng rẻ dùng trả tiền ý tứ sao?

Đáng giận!

Chờ U Nhược thị giác cùng tư duy đều sau khi được giải khai, tiểu nữ hài rất là mờ mịt, nàng cảm thấy chính mình giống như đã mất đi một đoạn ngắn ký ức?

Sư tôn, ngươi cùng đại trưởng lão đổi sao? U Nhược còn ngu ngơ hỏi đạo.

Diệp Trần nhịn không được ý cười, kém chút phốc một tiếng bật cười: Ngươi hỏi nàng một chút a.

Hừ!

Hải oánh thở phì phò trừng mắt liếc hắn một cái, đã không muốn cùng nàng nói chuyện.

Nơi đây đã không có những vật khác, nên rời đi. Diệp Trần nói.

Hải oánh đột nhiên nghĩ tới điều gì, lo âu nói: Chờ một chút, ngạo thiên Long Vương bọn hắn rất có thể còn tại phía trên chờ chúng ta, một khi chúng ta đi ra, nhất định sẽ bị bọn hắn vây công, muốn hay không thương lượng trước một chút đối sách?

Bây giờ, Diệp Trần có hai cái Cực Đạo Đế Binh, hai người bọn họ ứng phó bên ngoài ba vị chắc chắn không có vấn đề.

Liền sợ bọn hắn cũng mời ra Cực Đạo Đế Binh!

Diệp Trần thờ ơ cười nói: Nếu bọn họ đủ thông minh, tốt nhất đừng đến chọc ta.

Trong giọng nói của hắn, tràn đầy đối với những người kia khinh thị và khinh thường.

Hải oánh vốn định khuyên mấy câu, nhưng vừa nghĩ tới Diệp Trần đã có hai cái Cực Đạo Đế Binh, chính xác cũng có nói lời này tư cách.

......

......

Ngoại giới, ngạo thiên Long Vương, Huyền Phong Kình vương, quy Vũ Tiên Vương ba người đã trở về, bọn hắn bảo trì cao lãnh cùng trầm mặc, cùng với tuyệt đối tự tin!

3 người hai mắt nhìn nhau một cái, mặc dù không nói gì, nhưng lẫn nhau đều biết hai người khác nhất định cũng mời tới Cực Đạo Đế Binh!

Theo lý thuyết, không có gì bất ngờ xảy ra, ở đây liền có ba kiện Cực Đạo Đế Binh!

Một khi đánh nhau, ba kiện Đế binh khôi phục, đến lúc đó sẽ là hủy thiên diệt địa tràng diện!

Mà còn sót lại Hải tộc nhóm đã cách thật xa, bây giờ giống như là sự yên tĩnh trước cơn bão táp, không bộc phát thì thôi, một khi bộc phát sẽ là hủy diệt tính!

Các ngươi nói, bích vảy nhân ngư tộc đại trưởng lão cầm tới Cực Đạo Đế Binh sao?

Làm sao có thể? Bên trong còn có Tiên Đế ma thi thủ hộ lấy, thực lực của nàng coi như lại mạnh, cũng đánh không lại Tiên Đế ma thi a?

Vậy cũng chưa chắc, Tiên Đế ma thi cũng không phải thời kỳ toàn thịnh Tiên Đế, mà bích vảy nhân ngư tộc đại trưởng lão có mấy kiện cực phẩm Tiên Khí hộ thể, ai thua ai thắng còn chưa nhất định đâu!

Coi như thành công thì tính sao? Các ngươi không nhìn thấy ba vị kia đã làm tốt chuẩn bị sao? Ta thậm chí hoài nghi bọn hắn đem Cực Đạo Đế Binh đều mang đến!

Cái gì? Có Cực Đạo Đế Binh? Thật đánh nhau chúng ta có một trăm đầu mệnh đều không đủ chết, nhanh chóng lại cách xa một chút!

Thông minh Hải tộc nhóm đã phát giác được nguy hiểm, tiếp tục lựa chọn rời xa.

Mà tuyệt đại bộ phận Hải tộc vẫn là muốn nhìn náo nhiệt, chờ đợi cuối cùng đại chiến mở ra.

Đang đợi hồi lâu sau, phía dưới vòng xoáy dòng nước cuối cùng dần dần bình tĩnh lại, trộn lẫn trong đó Tiên Đế năng lượng cũng biến mất không còn một mảnh!

Cái này cũng khiến cho mọi người đều ý thức được, tiến vào bên trong hải oánh hai người có thể thật muốn xuất hiện!

Oanh!

Mọi người ở đây khẩn trương lên thời điểm, phía dưới ầm vang đổ sụp, ba bóng người phá vỡ dòng nước xông thẳng mà lên, chính là Diệp Trần, U Nhược, hải oánh!

Sự xuất hiện của bọn hắn, cũng làm cho ngạo thiên Long Vương bọn hắn có hành động, 3 người ăn ý tản ra, chia 3 cái phương vị đem Diệp Trần mấy người vây quanh.

Cường hãn Tiên Vương khí tức phóng xuất ra, ẩn ẩn tạo thành một phương lao ngục, gắt gao đem Diệp Trần bọn người vây nhốt vào bên trong.

Hải oánh, ngươi ở phía dưới lấy được đồ vật gì? Lấy ra cho chúng ta xem một chút đi, nếu là ta không có hứng thú, liền có thể phóng ngươi rời đi!

Huyền Phong kình vương cực kỳ bá đạo mệnh lệnh hải oánh đem tất cả chiến lợi phẩm lấy ra để cho bọn hắn xem qua.

Cực Đạo Đế Binh có phải hay không ở trên thân thể ngươi? Tiên Đế ma thi đâu? Ngươi chẳng lẽ không có lọt vào nó ngăn cản sao?

Quy Vũ Tiên Vương lạnh lùng chất vấn.

Đây mới là bọn hắn vấn đề quan tâm nhất.

Ta không có Cực Đạo Đế Binh! Hải oánh gương mặt lạnh lùng, nói đến chỗ này nàng liền giận, mình bị kiểm hàng không nói, Cực Đạo Đế Binh cũng không nắm bắt tới tay!