Thứ 136 chương Muốn hay không chế tạo một vị Tiên Đế đâu?.

Hải oánh nhìn thấy Diệp Trần bỗng nhiên nhìn về phía chính mình, trong nội tâm nàng vi kinh, luôn cảm thấy tông chủ đại nhân trong ánh mắt, bao hàm có khác biệt không rõ ý vị đâu?

Tông chủ tại sao thấy ta một mắt? Hắn là muốn làm gì?

Hải oánh không tự chủ được lâm vào khẩn trương huyễn tưởng ở trong, sau đó bắt đầu hơi hơi hưng phấn mà kẹp chặt hai chân, còn tới trở về ma sát.

Không đúng, ta từ đó đến giờ liền không có bất luận cái gì loại này tình yêu nam nữ ý nghĩ, vì sao tại gặp tông chủ sau đó, sẽ thường xuyên tưởng tượng? Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Hải oánh rất nhanh lại ý thức được không được bình thường.

Nàng tâm tính là phi thường kiên định, nhất tâm hướng đạo, chỉ vì truy tìm cảnh giới cao hơn, cho tới bây giờ cũng sẽ không nghĩ những cái kia chuyện loạn thất bát tao.

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, nàng mới phát giác được mình là một cần dựa vào tiểu. Nữ. Người, cần phải có người lấp. Bổ.

Diệp Trần cũng không biết chính mình một ánh mắt, liền để hải oánh sinh ra nhiều như vậy kỳ kỳ quái quái phỏng đoán.

Hắn đem chiếu xuống trong hải dương tất cả Tiên Đế chi huyết đều thu hẹp, mới vừa rồi bị nhuộm đỏ mặt biển lần nữa khôi phục sạch sẽ.

Mục đích đã đạt đến, Diệp Trần mang theo hai người về tới bích vảy nhân ngư tộc.

......

......

Tiên Đế cái chết, tại ngoại giới đưa tới chấn động to lớn, thiên địa khóc lóc đau khổ, huyết vũ bao trùm toàn bộ đại thế giới!

Lúc nghe ba vị Tiên Đế tất cả đều chết hết sau đó, mỗi người đều vô cùng chấn kinh, căn bản không dám tin tưởng đây là sự thực.

Tiên Đế không phải vô địch sao?

Tiên Đế không phải đứng tại toàn bộ sinh linh đỉnh cao nhất sao?

Vì cái gì còn có thể chết đi đâu?

Hơn nữa, đây chính là ròng rã ba vị Tiên Đế a, thế gian này còn có chuyện gì là ba vị Tiên Đế đều không làm được chuyện?

Đến tột cùng lại là vị nào cường giả, có thể diệt sát ba vị Tiên Đế?

Tất cả nghi hoặc đều để người khó có thể tin, theo tin tức không ngừng mà truyền bá ra ngoài, càng ngày càng nhiều người đều biểu thị kinh dị, thì ra Tiên Đế cũng là sẽ chết?

Không ít người vẫn là không quá tin tưởng, thế là tìm quan hệ đi liên hệ những cái kia tại bất hủ gia tộc, bất hủ hoàng triều, trong thánh địa giao thiệp, xem có thể hay không chứng thực một chút.

Từ những thứ này bất hủ thế lực cường giả trong miệng, bọn hắn cũng không có nhận được tin tức xác thực, chỉ lấy được một câu nói: Chuyện này không thể quá nhiều thảo luận!

Có người hỏi mấy cái đỉnh cấp thế lực, lấy được cũng là tương tự đáp lại.

Bọn hắn sợ hết hồn hết vía, câu nói này nhìn như không có trả lời, kì thực đã trả lời!

Liền bất hủ thế lực cũng không muốn đi thảo luận chuyện này, vậy không phải nói rõ quả thật có Tiên Đế vẫn lạc sao? Nếu không, nói thẳng ngoại giới cũng là tin đồn không được sao?

Cho nên, đây cũng là khía cạnh trả lời.

Chờ bọn hắn suy nghĩ nhiều hỏi một chút chi tiết thời điểm, những Thánh địa này, hoàng triều, Bất Hủ thế gia các cường giả liền im miệng không nói.

Cuối cùng, vẫn là trong đó một cái thánh địa cường giả nói một câu càng thêm sợ hãi lời nói: Tiên Đế đại nhân không cho phép chúng ta thảo luận chuyện này, các ngươi đừng có lại hỏi!

Câu nói này, trực tiếp làm cho tất cả mọi người chấn kinh tại chỗ!

Là Tiên Đế trực tiếp hạ lệnh cấm thảo luận?

Chẳng lẽ nói, ngay cả thánh địa Tiên Đế đại nhân đều đối với chuyện này giữ kín như bưng, mới không cho phép thảo luận?

Từng cọc từng cọc nghi vấn, để cho bao phủ thế giới mưa máu tràn đầy càng nhiều cảm giác thần bí cùng không biết.

Vì truy cầu chân tướng, rất nhiều người đều tự mình đi một chuyến thần bí hải vực, liền kinh ngạc phát hiện, thần bí hải vực đã đại biến dạng, nước biển đều xuống hàng rất nhiều.

Vì biết rõ ràng nước biển giảm xuống nguyên nhân, bọn hắn lẻn vào đáy biển, liền thấy được vô số đạo to lớn biển khơi thực chất khe hở.

Bọn hắn mới hiểu được, thì ra thần bí hải vực dưới đáy, đã thủng trăm ngàn lỗ, khắp nơi đều là mới hình thành rãnh biển!

Giữa thiên địa, cũng tàn tật giữ lại nhàn nhạt Tiên Đế chi uy, làm cho người không thở nổi.

Những chi tiết này đều đã chứng minh, trước đây không lâu thần bí hải vực chính xác phát sinh qua kinh thiên động địa Tiên Đế chi chiến!

Diệp Trần bọn hắn tự nhiên không biết ngoại giới đã nhấc lên sóng to gió lớn, toàn bộ tiên linh đại thế giới các cường giả đều biết Tiên Đế cái chết sự tình.

Coi như biết hắn cũng sẽ không quan tâm.

Hắn đang suy nghĩ một việc, đó chính là muốn hay không nghĩ biện pháp đem hải oánh cưỡng ép tăng lên tới Tiên Đế cảnh giới đâu?

Thế nhưng là Tiên Đế cũng không phải là dễ dàng như vậy liền chế tạo ra, coi như hắn cho đủ tài nguyên cùng chỉ điểm, cuối cùng vẫn phải dựa vào chính nàng lĩnh ngộ mới có một tia cơ hội!

Vẫn là nói, chờ trở lại hoang tiên đại thế giới sau đó, nhiều hơn nữa phái mấy cái Tiên Đế tới chỉ đạo việc làm?

Diệp Trần trong lòng nghĩ đến.

Ngược lại tại hoang tiên đại thế giới cũng không cần dùng đến nhiều như vậy Tiên Đế, dù là chỉ có một mình hắn như vậy đủ rồi.

Còn lại có thể ngoại phái việc làm, phân công quản lý khác đại thế giới thuộc hạ thế lực!

Đây cũng là một biện pháp!

Hạ quyết tâm sau đó, Diệp Trần liền không lo lắng chuyện này.

Hắn lấy ra một đoàn đỏ tươi vặn vẹo năng lượng.

Cỗ năng lượng này cực kỳ hùng hồn, một khi phóng xuất ra, tuyệt đối có thể đem nửa cái thần bí hải vực đều nổ không còn.

Bởi vì, đây là ba vị kia Tiên Đế trong máu đề luyện ra năng lượng.

Hải oánh, tới!

Diệp Trần âm thanh truyền đến hải oánh trong tai, nàng không dám chậm trễ chút nào liền nhanh chóng xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, tiếp đó cung kính hành lễ.

Tông chủ đại nhân, thỉnh thỏa thích phân phó hải oánh! Hải oánh sắc mặt ửng hồng.

Cái này đoàn năng lượng ngươi ăn hết a, đối ngươi tu hành có chỗ tốt, có lẽ ngươi có thể nhờ vào đó đột phá đến Tiên Đế cảnh giới cũng nói không chừng đấy chứ. Diệp Trần đem cái này đoàn năng lượng đưa đến hải oánh trước mặt.

Cảm thụ được kinh khủng năng lượng ba động, hải oánh dọa đến vô ý thức lui về sau mấy bước, chỉ sợ thứ này sụp đổ tại trên mặt của nàng.

Từ cái này đoàn trong năng lượng, nàng chân thiết cảm nhận được khí tức hủy diệt!

Lấy chính mình tiểu thân bản, tuyệt đối ngăn không được nó triệt để bộc phát!

Tông chủ, đây là cái gì? Ta muốn trực tiếp ăn hết luyện hóa? Hải oánh đều trợn tròn mắt.

Coi như nàng là đỉnh phong Tiên Vương, danh xưng Tiên Đế phía dưới người thứ nhất cảnh giới đỉnh cao, cũng không dám lỗ mãng như vậy a.

Diệp Trần gật đầu nói: Không tệ, đây là ba vị kia Tiên Đế lưu lại năng lượng, bên trong còn có bọn hắn một chút tu hành cảm ngộ.

Cái gì? Lại là bọn hắn lưu lại năng lượng?

Hải oánh kinh ngạc đem cái này đoàn năng lượng cẩn thận từng li từng tí nâng ở trong lòng bàn tay, tò mò dò xét nó.

Nàng không quan tâm năng lượng, bởi vì đến nàng cảnh giới này, chỉ dựa vào hấp thu năng lượng đã không có biện pháp tăng trưởng thực lực.

Thế nhưng là, bên trong lưu lại Tiên Đế tu hành cảm ngộ, mới là trân quý nhất, có lẽ nàng thật có thể từ trong lĩnh ngộ được cái gì, tiếp đó nhất cử đột phá đâu?

Tạ tông chủ đại nhân, hải oánh này liền luyện hóa!

Hải oánh dùng hai tay đem năng lượng viên cầu khép lại, ý đồ đem luyện hóa. Nhưng mà nàng lại phát hiện, thứ này rất ngoan cố, luyện hóa tương đương tốn sức.

Ngươi dạng này hiệu suất quá thấp, trực tiếp ăn hết liền tốt, ta sẽ giúp ngươi hóa giải năng lượng xung kích!

Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu, hắn nhẹ nhàng nắm hải oánh cái cằm, đem hắn khẽ nâng lên sau đó, để cho hải oánh ngoan ngoãn hé miệng tới.

Khi nàng nhỏ hẹp khoang miệng mở ra, Diệp Trần liền lấy tay thô bạo mà đem mấy thứ nhét đi vào.

Ô!

Hải oánh lập tức trợn to hai mắt, chỉ có thể ô ô phát ra âm thanh tới!