Thứ 255 chương Ban thưởng cùng nhiệm vụ mới.

Diệp Trần: Mở ra ban thưởng!

Hệ thống: 【 Các đệ tử hoàn thành dị Ma Đại Quân lịch luyện, đánh giết đông đảo dị ma, đặc biệt phát ra này ban thưởng!】

【 Ban thưởng: Tiên Đế thẻ triệu hoán mười cái!】

【 Ban thưởng: Tiên Vương thẻ triệu hoán một trăm tấm!】

【 Ban thưởng: Tiên Quân thẻ triệu hoán một ngàn tấm!】

【 Ban thưởng: Tông môn Phạm Vi mở rộng ba lần!】

【 Ban thưởng: Nhân Sâm Quả Thụ một trăm khỏa!】

【 Ban thưởng: Bàn đào quả thụ năm trăm khỏa!】

Mở ra những phần thưởng này mười phần phong phú, chỉ là Tiên Đế thẻ triệu hoán liền có mười cái, vậy thì mang ý nghĩa Côn Luân lại muốn tăng thêm mười vị Tiên Đế cường giả!

Đến nỗi Tiên Vương cùng Tiên Quân cấp bậc cường giả, bây giờ đã không coi vào đâu.

Tông môn Phạm Vi mở rộng ba lần? Cái này còn có thể, theo nhân số càng ngày càng nhiều, đệ tử khắp nơi đều là, tông môn liền lộ ra quá ồn náo loạn.

Bây giờ tông môn Phạm Vi mở rộng ba lần, liền rộng rãi rất nhiều!

Diệp Trần đối với điểm này vẫn là tương đối hài lòng, mặc dù thân là nhất tông chi chủ, mặc dù thu rất nhiều đệ tử, nhưng chính hắn vẫn tương đối ưa thích thanh tĩnh hoàn cảnh.

Tông môn càng lớn, các đệ tử hoạt động Phạm Vi lại càng rộng lớn, không đến mức đều tụ ở một đống ríu rít.

Hệ thống, bắt đầu xây dựng thêm a!

Theo Diệp Trần ra lệnh một tiếng, hệ thống bắt đầu đối với Côn Luân thánh địa tiến hành xây rộng hơn.

Côn Luân thánh địa biên giới bắt đầu hướng ra bên ngoài mở rộng, phàm là bị đạo này biên giới tuyến bao quát đi vào địa phương, hắn thiên địa linh khí nồng độ trong nháy mắt tăng lên!

Ầm ầm!

Theo Côn Luân thánh địa biên giới tuyến không ngừng hướng bốn phương tám hướng mở rộng, nguyên bản hoa cỏ thông thường cây cối đều đại biến dạng.

Lấy được linh khí nồng nặc tưới nước, những hoa cỏ này cây cối lắc mình biến hoá, liền biến thành trân quý đủ loại linh thực, tản ra mùi thơm thoang thoảng.

Thậm chí có không ít linh thực đều sinh ra linh trí của mình, có lẽ tương lai sẽ đi bên trên tu luyện thành tinh con đường!

Đối với những thứ này linh thực tới nói, thật là một hồi đầy trời phú quý đột nhiên buông xuống, ngồi đều có thể phát tài!

Nghịch thiên cải mệnh cũng bất quá như thế!

Còn có những cái kia trong rừng khắp nơi tán loạn các sinh linh, bọn chúng vốn là cũng không phải lợi hại gì tinh quái. Nhưng mà bị Côn Luân thánh địa thiên địa linh khí tẩy lễ sau đó, bắt đầu thoát thai hoán cốt, cấp độ sống đều được nhảy lên!

Có chút sinh linh vốn là có một chút tu luyện trụ cột, sau khi tiếp lấy trận này đầy trời phú quý, tại chỗ đột phá!

Oanh!

Một cái bé thỏ trắng từ Luyện Khí kỳ bước vào Trúc Cơ kỳ, bắt đầu chính thức mà bước vào con đường tu hành, tương lai có lẽ còn có thể từ Côn Luân ở đây nhận được một chút chính thống tu luyện công pháp, tu thành cường giả chân chính!

Còn có một cái tiểu trư thể nội bắt đầu sinh ra linh khí, đạo này nhỏ xíu linh khí ngay tại trong cơ thể của nó vừa đi vừa về du đãng, nếu như nó có thể thông thạo điều khiển đạo này linh khí, như vậy nó cũng coi như là nhập môn.

Mọi việc như thế hiện tượng nhiều không kể xiết, trận này cực lớn cơ duyên là ngoại giới rất nhiều người đều không theo đuổi được!

Động tĩnh lớn như vậy, cũng đưa tới bên trong tông môn chú ý của mọi người.

A? Mau nhìn bên kia! Thật là nhiều cây cối đều tại sinh trưởng tốt, thiên địa linh khí như thế nào đột nhiên liền trở nên nồng nặc? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Linh như vậy thực thành tinh nhanh như vậy sao?

Không thích hợp, ta xem có vẻ giống như là tông môn khu vực biến rộng rồi? Ta nhớ được nơi đó là tông môn khu vực phần cuối, vốn là có một đạo trận pháp che chắn đem ngăn cách ngoại giới!

Thật đúng là a, đạo kia che chắn đang tại hướng ra phía ngoài khuếch trương tiến lên, rất hiển nhiên là tông môn Phạm Vi biến lớn!

Cmn, thực ngưu a, không phải là tông chủ thủ đoạn a? Ta cảm giác chỉ có tông chủ mới có thể làm được chuyện bất khả tư nghị như vậy!

Các đệ tử đều rối rít bay đến trên không trung, ngạc nhiên nhìn xem biên giới tuyến khuếch trương quá trình, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lấy loại phương thức này tiến hành tông môn xây dựng thêm, thực sự là chưa từng nghe thấy!

Bị Diệp Trần triệu hoán đi ra các trưởng lão tương đối chững chạc, đối với bọn hắn tới nói, tông chủ vốn chính là không gì không thể, xây dựng thêm tông môn thôi, đối với tông chủ tới nói rất khó sao?

Bất quá, những cái kia từ bên ngoài mướn vào trưởng lão, làm việc vặt nhân viên các loại, sau khi thấy một màn này, đều rất kinh ngạc.

Thì ra, tông môn xây dựng thêm còn có đơn giản thô bạo như vậy phương thức sao?

Thực sự là thêm kiến thức!

Lôi Cương Tiên Đế 3 người cũng nhìn đông nhìn tây, không biết Diệp Trần là làm sao làm được. Chính mình 3 người liền đứng tại trước mặt Diệp Trần, cũng không có trông thấy hắn làm cái gì, nhưng vì cái gì tông môn liền xây rộng hơn?

Ba người bọn họ nhịn không được hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương vẻ chấn động!

Đã sớm biết Diệp Trần rất mạnh, nhưng là bây giờ xem ra, Diệp Trần có lẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn càng mạnh hơn!

Đây chính là Côn Luân sao?

Thực sự là thâm tàng bất lộ!

Diệp Trần không để ý đến ba người bọn họ, mà là tiếp tục xem xét còn sót lại ban thưởng.

Một trăm khỏa Nhân Sâm Quả, năm trăm khỏa bàn đào, thực là không tồi đồ vật, hoa quả chủng loại lại tăng lên!

Đây đều là hai loại tiên căn, vô cùng hi hữu, tùy tiện một gốc đều có thể tại ngoại giới gây nên gió tanh mưa máu, bất quá tại Diệp Trần ở đây, liền đơn thuần chỉ là dùng để đỡ thèm hoa quả mà thôi.

Triệu hoán tất cả nhân vật a!

Theo Diệp Trần ra lệnh một tiếng, hệ thống tự chủ triệu hoán tất cả Tiên Đế cùng Tiên Vương, Tiên Quân.

Rầm rầm rầm!

Từng đạo Tiên Đế khí tức trống rỗng xuất hiện, sau lưng còn đi theo một nhóm lớn Tiên Vương cùng Tiên Quân, từ trên không trung bay qua, tiến nhập trong hậu sơn cấm địa.

Khổng lồ như thế trận thế tại chỗ liền trấn trụ Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão.

Các đệ tử không biết đó là Tiên Đế cấp bậc nhân vật, chỉ biết là cái kia hơn một ngàn người đều tản ra khí tức mang tính chất huỷ diệt, tùy tiện một người đều có thể dùng một cái ý niệm giết chết chính mình!

Một chút có kiến thức ngoại lai các trưởng lão thì tràn đầy kinh ngạc, bọn hắn cũng không biết đó là Tiên Đế cấp bậc đại nhân vật, nhưng mà bọn hắn biết, những cái kia ít nhất cũng là Tiên Quân cảnh giới siêu cấp cường giả!

Hơn một ngàn người, tất cả đều là Tiên Quân sao?

Không thể tưởng tượng nổi, thực sự là khó có thể tin! Chúng ta Côn Luân thánh địa ẩn tàng cường giả cũng quá là nhiều a?

Trước đó liền nghe nói qua chúng ta tông môn có rất nhiều trong ngủ mê cường giả, bây giờ cuối cùng gặp được! Ha ha ha, ai dám nói chúng ta là mới tông môn? Rõ ràng là lâu năm tông môn!

Thực ngưu phê! Một đống đại lão!

Đám người vừa lại kinh ngạc lại tự hào, đây chính là nhà mình tông môn cường giả a, nói ra cũng là chỗ dựa, dọc theo đường cái eo đều ưỡn thẳng không thiếu.

Sợ hãi nhất vẫn là Lôi Cương Tiên Đế ba người bọn họ!

Nhất là làm mười đạo Tiên Đế khí tức đều xuất hiện tại trước mặt bọn hắn, loại kia rung động càng là đạt đến cực hạn!

Mười...... Mười tôn Tiên Đế?

Bọn hắn trợn mắt hốc mồm, toàn bộ đều ngu!

Vừa rồi năm mươi mấy tôn Tiên Đế đã để bọn hắn đã mất đi năng lực suy tư, bây giờ lại trống rỗng xuất hiện mười tôn Tiên Đế là chuyện gì xảy ra?

Côn Luân là Tiên Đế thị trường bán sỉ sao?

Có cần khuếch đại như vậy hay không a?

Tiên Đế, đã không đáng giá như vậy sao?

Ba người bọn họ tại chỗ không dám loạn động!

Gặp qua tông chủ!

Tất cả mọi người cùng một chỗ hướng Diệp Trần vấn an, Diệp Trần gật đầu đáp lại sau đó, liền để bọn hắn tự động rời đi.

Cũng liền tại lúc này, lâu ngày không gặp hệ thống nhiệm vụ rốt cuộc lại phát ra.

【 Đinh! Có nhiệm vụ mới!】