Thứ 942 chương Cho các ngươi rời đi cơ hội.

Một cái chân chính tự tin người, như thế nào có thể sẽ vận dụng loại này cấp thấp phương thức, đem người khác kìm cưỡng ép cột vào trên trên trận doanh của mình đâu?

Tại xác định điểm này sau đó, tráng hán đối với Diệp Trần liền không có như vậy kiêng kị.

Mà Côn Luân trong thánh địa đông đảo các tân khách cũng nghĩ đến điểm này, nét mặt của bọn hắn đều không phải là nhìn rất đẹp.

Bởi vì, cái này tráng hán hoàn toàn nói ra lời trong lòng của bọn hắn.

Từ phương diện lý trí tới nói, bọn hắn là không muốn lẫn vào hai nhà này chuyện. Bất kể là ai thua người nào thắng, chỉ cần không lan đến bọn hắn là được rồi.

Nhưng mà, tới Côn Luân thánh địa dự tiệc sau đó, tình cảnh của bọn hắn trở nên rất lúng túng.

Bây giờ, bọn hắn là đi cũng không được, không đi cũng không được.

Mà Diệp Trần nghe được hắn nói như vậy sau đó, chính hắn đều ngẩn ra.

Bởi vì, hắn hoàn toàn không có nghĩ qua cái góc độ này.

Côn Luân sở dĩ tổ chức thịnh yến, hoàn toàn chính là nghĩ thư giãn một tí thôi, đại gia nhậu nhẹt, nhấm nháp linh quả, vui vẻ hòa thuận.

Đến nỗi cưỡng ép đem người khác cột vào trong trong đội ngũ của mình?

Hắn nghĩ đều chưa từng suy nghĩ.

Hắn càng không nghĩ đến, đối phương vậy mà lại từ yến hội suy đoán ra cái kết luận này.

Diệp Trần có chút kinh ngạc, cũng cảm thấy hết sức buồn cười.

Đối phương tư duy thật đúng là quá độ hoạt động mạnh, liền cái góc độ này cũng có thể nghĩ ra được?

Mà tráng hán nhìn thấy Diệp Trần thần sắc biến hóa, còn tưởng rằng chính mình nói đúng, càng thêm đắc ý.

Hừ, các ngươi, đều nghe tốt!!!

Bây giờ, ta cho các ngươi một cái cơ hội, muốn đi có thể đi! Chúng ta sẽ không giết các ngươi!!!

Tráng hán nhìn về phía Côn Luân thánh địa nội bộ những tân khách kia, lớn tiếng tuyên bố, chỉ cần cái này một số người nguyện ý thoát ly Côn Luân thánh địa, không trở thành Côn Luân minh hữu, Huyền Thiên Linh tông liền có thể buông tha bọn hắn một ngựa!

Nghe đến đó, mới vừa rồi còn rất lo nghĩ, không biết nên tất cả mọi người như thế nào cho phải con mắt lập tức phát sáng lên, cũng tại thầm nghĩ dễ muốn làm ra lựa chọn như thế nào.

Côn Luân các đệ tử đều phát giác chung quanh không khí biến hóa, liền biết, cái này một số người ở trong, nhất định sẽ có một bộ phận lớn người lựa chọn thoát ly Côn Luân!

Mặc dù nói, bọn hắn tin tưởng, tông chủ sở dĩ tổ chức thịnh yến, nó mục đích tuyệt đối không phải là vì đem bọn hắn khóa lại cùng một chỗ.

Nhưng mà, những người này ở đây thời khắc mấu chốt lựa chọn đứng tại Côn Luân mặt đối lập, đối với Côn Luân các đệ tử tới nói, đây đã là một loại đối địch tư thái!

Diệp Trần đối với cái này cũng cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng muốn biết, sẽ có bao nhiêu người tại cái này trước mắt lựa chọn thoát ly Côn Luân?

Lúc này, Côn Luân thánh địa bên trong, đông đảo các tân khách còn rất do dự, tựa hồ cũng tại suy tính lợi và hại.

Bọn hắn lúc này thân ở tại Côn Luân bên trong, tương đương với nhân thân an toàn đều tại trong tay Côn Luân nắm trong tay.

Nếu như, bọn hắn bây giờ liền công khai biểu thị phải ly khai Côn Luân mà nói, có thể hay không lập tức lọt vào Côn Luân cường giả tập kích?

Xuất phát từ tầng này cân nhắc, rất nhiều người trong lòng mặc dù có lựa chọn, cũng không dám tại chỗ biểu đạt ra ngoài.

Diệp Trần vẫn là rất thân thiết, biết chắc có rất nhiều người có loại ý nghĩ này, thế là liền đối với bọn hắn nói: Ta cảm thấy đề nghị này không tệ.

Các ngươi ai nghĩ đi, bây giờ liền có thể đi.

Ta sẽ để cho các ngươi an toàn không ngại mà thông qua hộ tông đại trận, tuyệt sẽ không đối với các ngươi động thủ.

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem đám người, biểu hiện vô cùng khéo hiểu lòng người.

Nếu là cái này tráng hán không có nói, hắn đều không nghĩ tới tầng này. Tất nhiên vừa vặn nhắc tới điểm này, vậy thì nhìn một chút cuối cùng sẽ có bao nhiêu người nguyện ý cùng Côn Luân đứng chung một chỗ.

Gặp Diệp Trần không chỉ không có uy hiếp người khác, không cho phép người khác rời đi, ngược lại còn như thế tri kỷ mà cổ vũ đám người rời đi, liền tráng hán đều ngẩn ra.

Hắn nghi ngờ nhìn xem Diệp Trần, hoàn toàn không rõ Diệp Trần làm như vậy, là xuất phát từ loại nào dự định!

Mà Côn Luân trong thánh địa đám người, sau khi ngắn ngủi ngu ngơ, cũng bắt đầu xao động bất an đứng lên.

Bọn hắn là rất muốn rời đi, nhưng mà, lại sợ Diệp Trần lời nói là một cái bẫy, cố ý dẫn dụ bọn hắn rơi vào trong cạm bẫy.

Nếu là, hộ tông đại trận không mở, bọn hắn còn lựa chọn rời đi, không được hay sao cá trong chậu?

Lăng Không liếc mắt nhìn, lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, cực kỳ khinh thường nói: Để các ngươi đi liền cút nhanh lên, nhà ta tông chủ tất nhiên nói sẽ không ngăn cản, vậy thì nhất định sẽ không!!!

Hắn đã sớm nhìn ra không ít người có ý rời đi.

Đã như vậy, vậy thì không cần thiết đem hắn lưu lại, ai nghĩ đi thì đi, Côn Luân không cần lưu cái này một số người!

Có hắn lời nói sau đó, một chút còn đang do dự bên trong người dùng sức cắn răng, cuối cùng vẫn lựa chọn đánh cược một lần.

Một bên là trở thành Côn Luân mặt đối lập, một bên là trở thành Huyền Thiên Linh tông địch nhân.

Bọn hắn vẫn là lựa chọn trở thành Côn Luân mặt đối lập!

Ít nhất, tính nguy hiểm ngược lại nhỏ rất nhiều!

Xin lỗi đạo hữu, ta không được chọn!!!

Một vị Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả lúng túng đối với Lăng Không ôm quyền, tiếp đó cũng không quay đầu lại hướng ra phía ngoài lao ra.

Tại đi tới hộ tông trước đại trận mặt, hắn nếm thử tính chất mà đưa tay phải ra, muốn dò xét hộ tông đại trận có phải thật vậy hay không sẽ ngăn cản. Kết quả, tay phải của hắn không trở ngại chút nào duỗi ra bên ngoài.

Hộ tông đại trận căn bản liền không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ngăn cản!

Người này thần sắc đại hỉ, nhanh chóng dùng tốc độ nhanh nhất liền xông ra ngoài, cuối cùng rời đi Côn Luân thánh địa!

Ta đi ra, ta thật sự đi ra! Ta có thể sống sót!!!

Rời đi Côn Luân thánh địa sau đó, người này kích động đến cười ha ha, trong lòng tất cả đều là sống sót sau tai nạn may mắn.

Phảng phất với hắn mà nói, lưu lại Côn Luân thánh địa thì nhất định là một con đường chết!

Có thứ nhất thành công án lệ, còn lại còn đang do dự người không do dự nữa, toàn bộ đều đằng không mà lên, hóa thành từng đạo lưu quang, vọt ra khỏi Côn Luân thánh địa bên ngoài.

Thuận lợi rời đi Côn Luân, bọn hắn đều thở dài một hơi!

Bất quá, còn có một nhóm người không hề rời đi, bọn hắn tựa hồ còn suy nghĩ ở trong.

Trong đó, liền có Huyết Ngọc cung chủ, luyện thần trang chủ, cùng với Vạn Anh Tông chủ ba vị này nặng kí nhất đại nhân vật!

Ba người bọn họ quyết định, là rất có phân lượng!

Luyện thần trang chủ bây giờ sắc mặt âm trầm không chắc, hắn không dám tùy ý làm ra quyết định. Nhưng nhìn nhìn Diệp Trần, lại nhìn một chút Huyền Thiên Linh tông, hắn vẫn là chọn rời đi.

Xin lỗi đạo hữu, chuyện này không cho phép ta sơ suất, sau này nếu có cơ hội, ta chắc chắn tự thân tới cửa bồi tội!!!

Luyện thần sơn trang trang chủ đối với Lăng Không vừa chắp tay, tiếp đó cũng hóa thành một vệt sáng, vọt ra khỏi Côn Luân thánh địa.

Nhìn hắn bóng lưng, Lăng Không ánh mắt tràn đầy băng lãnh trào phúng, đi thôi, toàn bộ đều đi thôi, một khi đi, về sau nhưng là không còn cơ hội tới cửa bồi tội!

Trở thành Côn Luân thánh địa bằng hữu, kỳ thực rất dễ dàng.

Côn Luân thánh địa từ trước đến nay đều không phải là bạo ngược giết sinh địa phương.

Nhưng mà, cử động của bọn hắn, không thể nghi ngờ là đứng ở Côn Luân mặt đối lập, tất nhiên lựa chọn trở thành Côn Luân địch nhân, vậy thì ngượng ngùng, về sau gặp lại, liền muốn sử dụng bạo lực!

Ta cũng đi!!!

Vạn Anh Tông chủ nhìn thấy luyện thần trang chủ cũng chạy, thở dài sau đó, cũng rời đi.

Trước mắt, thế lực cao cấp 3 cái tông môn bên trong, cũng chỉ lưu lại một cái Huyết Ngọc cung chủ vẫn chưa đi.

Nàng một tấm dễ nhìn trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy giãy dụa, nàng còn tại trong suy tính, không dám lập tức hạ quyết định.