Thứ 532 chương Thiên Đạo liên minh bí mật.

Một vị Thiên Đế ẩn chứa năng lượng là cực lớn đến khó có thể tưởng tượng!

Hắn tất cả nhục thân năng lượng đều quay về thiên địa, ngược lại tẩm bổ phương thiên địa này.

Lấy Côn Luân thánh địa làm trung tâm, quang vũ hướng về nơi xa vẩy xuống, mỗi một hạt nho nhỏ tia sáng ở trong, đều ẩn chứa bàng bạc tinh thuần năng lượng!

Những năng lượng này có rơi xuống đại địa bên trên, có sáp nhập vào trong rừng rậm, có rơi xuống trong hải dương......

Thế giới sinh cơ vì vậy mà bộc phát, phía trước Thiên Đế đại chiến sinh ra đại bộ phận hư hao, đều bị những thứ này quang vũ chữa trị.

Ngã xuống cây cối toả ra sự sống, khô kiệt đại địa sinh ra chất dinh dưỡng, vẩn đục tanh hôi nước biển cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên thanh tịnh.

Tất cả không tốt địa phương đều được tịnh hóa!

Rất nhiều tu sĩ bởi vì tác động đến mà thụ thương, có đã thoi thóp, sắp gặp tử vong.

Nhưng mà, một hạt tia sáng dung nhập trong cơ thể của hắn sau đó, thương thế của hắn cấp tốc liền tốt chuyển!

Vị trí bị thương lập tức liền không có việc gì, thậm chí bọn hắn cảm thấy trong cơ thể mình sức mạnh còn trở nên càng thêm tràn đầy!

Đây là cái gì? Năng lượng thật là tinh khiết a, nó vậy mà hoàn toàn chữa trị ta tất cả trọng thương???

Có một cái tu sĩ kinh hỉ đến kêu lớn lên, hắn hoạt động cánh tay cùng chân, hoàn toàn không đau, một chút vấn đề cũng không có.

Còn có một cái tu sĩ kích động đến dứt khoát nhảy dựng lên: Ta ám thương cũng bị mất? Đây chính là ta một ngàn năm trước lưu lại ám thương, ta căn bản không có cách nào chữa trị, cái này đã trở thành ta một cái tâm bệnh!!!

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin.

Những thứ này ám thương mặc dù không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng mà sẽ hủy tiền đồ của hắn, làm hại hắn một ngàn năm tới không chỉ không có chút nào tiến bộ, ngược lại cảnh giới còn đang không ngừng dưới mặt đất trượt bên trong.

Hắn đã từng đi tìm rất nhiều lợi hại luyện dược sư, muốn từ những cái kia lợi hại luyện dược sư nơi đó lấy được chữa trị lương phương, kết quả lấy được là một lần lại một lần tuyệt vọng!

Chính hắn đều không ôm hi vọng.

Ai có thể nghĩ tới, những thứ này kỳ quái tia sáng dung nhập bên trong thân thể của hắn sau, hắn ám thương vậy mà kỳ tích mà bị chữa khỏi?

Oanh!!!

Lúc này, có một cái tu sĩ lực lượng trong cơ thể không cách nào khống chế bạo phát ra.

Khí kình phóng lên trời, hóa thành kết nối vào ở dưới trụ trời!

Hắn vậy mà tại chỗ đột phá?

Ta đột phá! Kẹt tại cảnh giới này đã một ngàn năm trăm năm, cuối cùng thực hiện đột phá!!!

Tu sĩ này vui đến phát khóc, kích động dị thường.

Tất cả mọi người đều biết những ánh sáng này đáng ngưỡng mộ chỗ, như là phát điên khắp nơi tiếp lấy những điểm sáng này, khiến cho dung nhập bên trong thân thể của mình.

Có chút vận khí tốt liên tục dung hợp hai hạt tia sáng, thực hiện tu vi cảnh giới lớn nhảy lên!

Vận khí kém cũng có thể dung hợp một hạt điểm sáng.

Bọn hắn không biết đây hết thảy đầu nguồn là cái gì, cũng không biết lý do.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ cần có chỗ tốt, hà tất lại đi tìm nguồn gốc tố nguyên?

Tàn phá thế giới được chữa trị không thiếu.

Đây chính là một vị Thiên Đế điểm mạnh!

Này liền chết?!

Côn Luân Tiên Đế nhóm đều bị chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, bị Thiên Đế ngược chết đi sống lại bọn hắn rõ ràng nhất một tôn Thiên Đế rốt cuộc có bao nhiêu khoa trương.

Có thể nói là không thể chiến thắng!

Nhưng mà như thế vô địch Thiên Đế tại trong tay tông chủ, nói giết liền giết chết, dễ dàng liền như tiện tay làm thịt một con gà một dạng!

Liễu Thần một đôi trong đôi mắt đẹp cũng tràn đầy rung động.

Nàng biết tông chủ rất mạnh, thâm bất khả trắc, nàng ngay cả tông chủ căn đều dò xét không đến.

Thế nhưng là nàng cũng không có nghĩ đến, tông chủ tiện tay liền có thể giết Thiên Đế!!!

Quá đơn giản đi?!