Thứ 130 chương Vô cực Thương Lan châu, lưu quang cánh chim.

Tiền bối, không biết là ra sao điều kiện đâu? Huyền Phong Kình vương mong đợi dò hỏi.

Diệp Trần nói: Đem các ngươi trên người Cực Đạo Đế Binh cũng giao ra đi, liền có thể tha các ngươi một mạng.

Nghe được điều kiện này sau đó, hai người nụ cười lập tức liền trở nên cứng ngắc vô cùng, tiếp đó dần dần liền sụp đổ xuống.

Cực Đạo Đế Binh chính là bọn hắn trấn tộc trọng khí, là nội tình chỗ, một khi giao ra, đối với toàn bộ tộc đàn tới nói cũng là cực kỳ nghiêm trọng thiệt hại!

Là sẽ ảnh hưởng tộc đàn vận mệnh hướng đi!

Huyền Phong Kình vương há to miệng, bản năng muốn cự tuyệt, bởi vì giao ra là không thể nào.

Nhưng hắn não hải lập tức lại lóe lên ngạo thiên Long Vương thê thảm tử trạng, thế là khéo léo ngậm miệng lại.

Không cần hoài nghi, đừng nhìn thiếu niên này bộ dáng người một mặt hữu hảo mỉm cười, giống như không có bất kỳ cái gì nguy hiểm bộ dáng.

Một khi chính mình rõ ràng cự tuyệt hắn điều kiện, như vậy chính mình chắc chắn phải chết!

Cho nên, đặt tại trước mặt bọn hắn chính là hai đầu vấn đề khó khăn.

Hoặc là giao ra Cực Đạo Đế Binh, hoặc là chết!

Huyền Phong Kình Vương cùng quy Vũ Tiên Vương sắc mặt khó coi hai mắt nhìn nhau một cái, đều nhìn ra đối phương bất đắc dĩ cùng gian khổ.

Chẳng lẽ, thật muốn đem trấn tộc trọng khí Cực Đạo Đế Binh cho giao ra, mới có thể bảo trụ mạng nhỏ sao?

Tất cả xem náo nhiệt Hải tộc nhóm rất là yên tĩnh, không dám phát ra cái gì âm thanh.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, hai vị này đỉnh phong Tiên Vương sẽ như thế nào lựa chọn đâu?

Cuối cùng, vẫn là quy Vũ Tiên Vương trước tiên làm ra lựa chọn, hắn cười híp mắt nói: Đây là tự nhiên, Cực Đạo Đế Binh cho dù tốt đó cũng là vật ngoài thân, này liền đưa cho tiền bối!

Nói xong, hắn thoải mái đem một cái nhìn tràn đầy vết rách viên cầu giao ra.

Nhìn từ ngoài, đây chính là một cái bình thường viên cầu, không có cái gì ly kỳ.

Nhưng mà khi nó xuất hiện một khắc này, giữa thiên địa lập tức liền bị một cỗ cực đạo sức mạnh bao phủ, khí tức kinh khủng buông xuống, đại đạo phù văn lưu chuyển, trật tự thần liên như ẩn như hiện!

Đây chính là chân chính Cực Đạo Đế Binh, biển cả Long Quy nhất tộc Vô cực Thương Lan Châu!

Quy trong mắt Vũ Tiên Vương đầy vẻ không muốn cùng đau lòng, nhưng mà vì bảo trụ mạng nhỏ, hắn cũng chỉ có thể trước tiên đem vô cực Thương Lan Châu cho giao ra.

Diệp Trần cũng không chút khách khí, một tay đem hắn nắm trong tay, giống như là cầm một cái bình thường tiểu cầu dễ dàng.

Đồ tốt. Diệp Trần đem hắn lấy đi sau đó, vừa nhìn về phía Huyền Phong Kình vương.

Tiểu lão đệ, đến ngươi, liền không có cái gì biểu thị sao?

Huyền Phong Kình vương dù thế nào không muốn, lúc này cũng chỉ có thể đem cực đạo vũ khí đưa đi ra.

Tiền bối, đây là tộc ta Cực Đạo Đế Binh, lưu quang cánh chim, xin tiền bối vui vẻ nhận!

Hắn lấy ra một đôi cực kỳ tinh xảo xinh xắn cánh, đôi cánh này hoàn toàn là từ đủ loại thần kim tạo ra, bày ra sau đó liền sẽ phát ra Rầm rầm Kim loại va chạm âm thanh!

Khi lưu quang cánh chim nhỏ nhẹ rung động, không gian sẽ xuất hiện từng đạo màu đen khe hở.

Đây vẫn chỉ là lưu quang cánh chim lực lượng bản thân thôi, nếu có người thôi động bản nguyên lực lượng hồi phục mà nói, toàn bộ không gian đều sẽ bị dễ dàng cắt ra!

Không chỉ có như thế, lưu quang cánh chim tại phương diện tốc độ ưu thế cũng là nghiền ép tính!

Cái này cũng không tệ. Diệp Trần thỏa mãn đem hắn nhận, tiếp đó giống như là đuổi ruồi khoát khoát tay, ra hiệu bọn hắn có thể cuốn xéo rồi.

Hai người cúi người gật đầu một lúc lâu, xác định Diệp Trần không tiếp tục để ý bọn hắn sau đó, liền như chạy thoát thân chạy.

Còn sót lại Hải tộc nhóm cũng không dám tiếp tục xem náo nhiệt, đều rối rít rời đi.

Hôm nay phát sinh tại đây phiến hải vực bên trong sự tình, cũng theo đó truyền khắp toàn bộ thần bí hải vực!

......

......

Diệp Trần không có trực tiếp rời đi, mà là theo U Nhược về trước các nàng tộc đàn, bích vảy nhân ngư tộc.

Toàn bộ bích vảy nhân ngư tộc thế lực cũng là rất lớn, cường giả vô số, chỉ là Tiên Vương cường giả liền có rất nhiều, ngoại trừ mấy cái kia có Tiên Đế nội tình bất hủ thế lực, chính là bích vảy nhân ngư tộc tối cường.

U Nhược đắc ý lại kiêu ngạo mà nắm thật chặt Diệp Trần tay, nàng phải hướng tất cả mọi người khoe khoang, đây chính là nàng sư tôn, vô địch sư tôn!

Về tới vàng son lộng lẫy trong đại điện, Diệp Trần không khách khí chút nào ngồi xuống chủ vị, hải oánh nhưng là ngoan ngoãn đứng ở một bên hầu hạ.

Hằng Vân Tiên Đế ở phía dưới yên lặng mà nhấm nháp lấy bích vảy nhân ngư tộc đặc hữu đồ ăn.

Diệp Trần bắt đầu xem xét thu học trò ban thưởng.

【 Hệ thống: Chúc mừng túc chủ thành công lấy Đế cấp tư chất đồ đệ một cái, ban thưởng đã phát ra, thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận.】

【 Ban thưởng: Công pháp 《 Hãn Hải Hỗn Nguyên Quyết 》】

【 Ban thưởng: Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm.】

【 Ban thưởng: Tiên cấp rèn đúc đài 3000 tọa.】

【 Ban thưởng: Biển sâu lam mỏ vàng núi một tòa.】

Những phần thưởng này còn có thể.

Diệp Trần trực tiếp lựa chọn triệu hoán hai vị Tiên Vương, xuất hiện địa điểm chính là Côn Luân trong thánh địa.

【 Hệ thống: Thành công triệu hoán hai vị Tiên Vương.】

【 Tiên Vương một: Mã Bảo 】

【 Tiên Vương hai: Mã Quốc 】

Lại là hai vị rèn đúc đại sư? Cuối cùng có người phụ trách rèn đúc phương diện sự vụ!

Diệp Trần vẫn là rất ngạc nhiên, dù sao Đoán Tạo các đều tại Côn Luân bên trong sắp hít bụi, trái lại luyện dược các bên kia, đang khiến cho hừng hực khí thế.

Bây giờ có lập tức bảo đảm cùng Mã Quốc hai vị rèn đúc đại sư, tin tưởng Đoán Tạo các bên kia cũng biết trở nên giống như luyện dược các một dạng huy hoàng!

Lúc hắn kiểm tra hệ thống khen thưởng, hải oánh thanh âm vui vẻ kia cũng vang lên.

Đa tạ Tiên Đế tiền bối giúp ta tộc hóa giải lần này nguy cơ, bằng không mà nói, tộc ta nguy cơ sớm tối!

Hải oánh đối với Diệp Trần vô cùng cảm kích, thật sâu cho hắn bái, cái kia mềm bạch ngọc trực tiếp rũ xuống thêm vài phần, thiếu chút nữa thì toàn bộ bùng nổ.

Cái kia hai cái tiểu Bối xác thời khắc này che lấp tác dụng, kỳ thực cũng không lớn.

Diệp Trần hào phóng thưởng thức cái này cảnh đẹp, mặc dù tại huyễn kình Tiên Đế trong lăng mộ đã toàn phương vị thưởng thức qua.

Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn đồ nhi ta a. Diệp Trần đối với cái tộc quần này không có hứng thú, nhiều nhất chính là vì U Nhược giúp chút chuyện nhỏ thôi.

Không tệ, cũng muốn cảm tạ U Nhược!

Hải oánh thân mật đối với U Nhược cười nói, trước kia nàng chỉ là có chút quan tâm tiểu nữ hài này, chưa bao giờ như ngày hôm nay nhiệt tình như vậy.

Đây hết thảy, đều là do Diệp Trần mang tới biến hóa!

Nhìn thấy liền đại trưởng lão đều phải đối với chính mình hữu hảo như vậy, U Nhược trong lòng vô cùng thỏa mãn đồng thời, đối với Diệp Trần càng thêm cảm kích cùng kính yêu.

Nếu không có sư tôn tại, nàng bây giờ đừng nói hưởng thụ những thứ này ánh mắt hâm mộ, sớm đã chết ở trong lăng mộ!

Mình bây giờ đã có siêu cường thiên phú tu luyện, nhất định định phải thật tốt trở nên mạnh mẽ, tương lai trở thành sư tôn bên người một đại chiến lực!

Lúc nàng âm thầm quyết định, Diệp Trần kêu tên của nàng: U Nhược!

U Nhược giật mình tỉnh giấc, vội vàng chắp tay: Đệ tử tại!

Bộ công pháp kia là đưa cho ngươi, đối với ngươi sẽ có trợ giúp rất lớn. Diệp Trần từ trong Trữ vật pháp bảo lấy ra một bộ quyển trục giao cho U Nhược.

Bộ này quyển trục còn không có mở ra, liền có thể cảm ứng được phía trên bao trùm lấy một tầng rất có uy áp sức mạnh, thậm chí có Cực Đạo Đế Binh hương vị!