Thứ 443 chương Tử chiến đến cùng, Diệp Trần hiện thân!.

Cho nên, đầu hàng là không thể nào đầu hàng, đời này đều khó có khả năng đầu hàng!

Chỉ có tiếp tục tử chiến, mới là bọn hắn lựa chọn duy nhất!

Năm gia tộc lớn bên này, bọn hắn cũng tuyệt đối không có khả năng tiếp nhận!

Nhân gia liền Cực Đạo Đế Binh đều mượn tới, thuyết minh nhân gia chính là chạy triệt để diệt sát Tạ gia người mà đến, nếu là đón nhận đầu hàng, chẳng phải mượn không tới này Cực Đạo Đế Binh sao?

Muốn đem một kiện Cực Đạo Đế Binh nhận lấy, đây chính là phải hao phí giá cả to lớn!

Năm gia tộc lớn bỏ ra đại giới to lớn như vậy, nếu là không thể phá diệt toàn bộ Tạ gia, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Tất cả mọi người, tử chiến đến cùng!!!

Tạ gia lão đại khóe miệng tràn ra một tia huyết dịch, trong mắt của hắn tràn ngập cừu hận cùng thẳng tiến không lùi bốc đồng, cho dù là chết, hắn cũng nhận!

Tử chiến đến cùng!!!

Tử chiến đến cùng!!!

Tử chiến đến cùng!!!

Tất cả Tạ gia Tiên Vương ngực đều thiêu đốt lên lửa giận hừng hực cùng ý chí bất khuất, tại trước mặt tử vong, bọn hắn không có chút nào lùi bước dự định.

Vì gia tộc chiến đến một giọt máu cuối cùng dịch!

Bất khuất gầm thét vang vọng đất trời!

Tất cả mọi người khí tức đều nối liền lại cùng nhau, tạo thành một cái chỉnh thể!

Giờ này khắc này, tất cả mọi người bọn họ sức mạnh lại một lần nữa khôi phục được trạng thái đỉnh phong, mỗi người khí huyết như rồng, tinh khí bộc phát, tiên lực ở trong kinh mạch dũng động, trong mắt càng là mãnh liệt bắn ra hai đạo tinh mang!

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bọn hắn hồi quang phản chiếu, đem chính mình sở hữu tinh khí, tiềm lực đều bức bách ra ngoài, nghiền ép đến cuối cùng một tia sức mạnh!

Đối mặt tâm thần hợp thành nhất thể Tạ gia đám người, năm gia tộc lớn người bên này chỉ cảm thấy một hồi nực cười.

Sắp chết đến nơi, biểu hiện lại hung ác thì thế nào đâu? Cuối cùng còn không phải một chữ chết?!

Sinh mệnh đã hướng đi kết thúc, lại rực rỡ đóa hoa cũng biết tàn lụi, đây đã là bọn hắn sinh mệnh sau cùng rực rỡ!!!

Ha ha ha, tại trước mặt Cực Đạo Đế Binh, bọn hắn lại coi là cái gì?!

Một lần cuối cùng, cũng có thể triệt để diệt đám này ngoan cường côn trùng!!!

Cái gì Bất Hủ thế gia, cái gì Tiên Đế nội tình? Liền một kiện Cực Đạo Đế Binh cũng không có, thực sự là keo kiệt nha!!!

Dự định thắng lợi cuối cùng, năm người của đại gia tộc nhìn xem Tạ gia đám người cái kia không sợ liều chết bộ dáng, cũng không có cảm thấy rung động hay là kính nể, có chỉ là không bờ bến chế giễu.

Trong mắt bọn họ, Tạ gia đã không có bất kỳ uy hiếp!

Một kích cuối cùng, liền có thể đem bọn hắn đều chôn vùi nơi này!

Thân Đồ Lão Tổ trán nổi gân xanh lên, hắn vận đủ thể nội tiên lực, toàn bộ quán chú đến minh thiên thần phủ ở trong.

Màu đen đỏ dữ tợn thần phủ lại một lần nữa phát sáng lên, Cực Đạo Đế Binh khí tức bao phủ các nơi, cái kia bàng bạc sát ý giống như là ngưng kết thành thực chất, có thể dễ dàng ảnh hưởng người chung quanh thần chí!

Tại này cổ sát khí dưới ảnh hưởng, năm gia tộc lớn người hai mắt nhanh chóng trở nên đỏ bừng.

Thân Đồ Lão Tổ hét lớn: Giúp ta một chút sức lực!!!

Vừa rồi nhiều lần vận dụng Cực Đạo Đế Binh, cũng đem lực lượng của hắn rút ra gần đủ rồi.

Dù sao, mỗi một lần cũng là đem hết toàn lực đi chiến, sức mạnh tự nhiên muốn đại lượng tiêu hao.

Một kích cuối cùng này, muốn triệt để đem Tạ gia người giết chết mà nói, nhất định phải nhiều tập kết những người khác sức mạnh.

Năm gia tộc lớn người nhao nhao hưởng ứng hắn triệu hoán, đem chính mình tiên lực đều quán chú đến trong cơ thể của Thân Đồ Lão Tổ. Sức mạnh tăng vọt, minh thiên thần phủ cực đạo chi lực cũng càng thêm cuồng bạo!

Oanh!!!

Một búa vỗ xuống, toàn bộ tinh không đều phải đã nứt ra, xa xa tinh hà cũng tại đi theo rung động, rất nhiều tinh cầu bởi vì chịu không được cỗ lực lượng này mà nhao nhao bạo liệt!

Cái này một bổ, đã chính thức có được Tiên Đế uy thế!

Cùng chân chính Tiên Đế nhất trảm, coi là thật không có khác nhau!

Tạ gia tất cả Tiên Vương lão tổ hung hãn không sợ chết, bọn hắn biết mình chắc chắn phải chết. Nhưng mà trước khi chết, có thể kiến thức chân chính Tiên Đế nhất kích, có thể chết ở Cực Đạo Đế Binh phía dưới, cũng coi như đáng giá!

Chỉ tiếc...... Gia tộc cũng đem theo tử vong của bọn hắn mà phá diệt......

Tiểu Nhu nha đầu kia, thân là thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, nàng vốn nên là tương lai vô hạn, trưởng thành sau đó, đại thành Cửu Kiếp Tiên thể có thể chiến Tiên Đế!

Bọn hắn vốn cho rằng, về sau có thể vui mừng nhìn thấy Tiểu Nhu một mình đảm đương một phía một ngày kia.

Không nghĩ tới một ngày kia còn chưa tới tới, chính mình tính cả toàn cả gia tộc đều sẽ không còn tồn tại!

Đúng, Tiểu Nhu có cái lợi hại sư tôn, sư tôn của nàng cũng là Tiên Vương cảnh giới, bảo vệ hắn tính mệnh chắc chắn là không có vấn đề!

Lấy Diệp đạo hữu đối với Tiểu Nhu yêu thương trình độ, sau khi Tạ gia bị hủy diệt, hắn nhất định sẽ mang theo Tiểu Nhu rời đi Tạ gia, bảo hộ lấy nàng, để cho nàng thuận lợi trở nên mạnh mẽ.

Sau này bỗng dưng một ngày, Tiểu Nhu nhất định sẽ mang theo gia tộc cừu hận một lần nữa đánh trở lại, vì gia tộc báo thù!

Nghĩ tới đây, Tạ gia lão đại cuối cùng là triệt để buông xuống tâm kết của mình, ý niệm thông suốt, cũng lại không có bất kỳ lo lắng.

Bởi vì hắn biết, coi như mình chết, coi như Tạ gia diệt, Tạ gia Huyết Mạch cũng biết tồn tại!

Diệp đạo hữu thân là Tiên Vương cường giả, mang theo một tiểu nha đầu lặng lẽ ly khai nơi này, quyết tâm mà che giấu, tuyệt đối không có người có thể tìm được!

Trong chớp mắt, minh thiên thần phủ cái kia to lớn vô cùng Huyết Sắc khí nhọn hình lưỡi dao đã hướng về bọn hắn hung hăng bổ xuống!

Đây là ngưng tụ năm gia tộc lớn tất cả Tiên Vương nhất kích, đây là có thể chân chính uy hiếp được Tiên Đế nhất kích! Một kích này, đã vượt ra khỏi tất cả mọi người tại chỗ cảnh giới, đạt đến bọn hắn cho là mức độ khó mà tin nổi!

Chỉ cần chém xuống, Tạ gia người nhất định toàn quân bị diệt!

Oanh!!!

Ý niệm chớp động ở giữa, lưỡi rìu khổng lồ liền hung hăng chém vào ở Tạ gia đỉnh đầu của mọi người, cùng Tạ gia chúng Tiên Vương ngưng tụ ra phòng ngự quang tráo kịch liệt va chạm!

Nổ vang rung trời vang lên lần nữa.

Hơn nữa lần này khuếch tán ra sức mạnh dư ba, so trước đó bất kỳ lần nào đều phải khoa trương, liền xa xa bộ phận tinh hà đều bị càn quét!

Tạ gia đám người chỉ cảm thấy một cỗ không thể địch nổi sức mạnh mang theo không thể ngăn cản chi thế, hung hăng đánh vào trên người mình.

Trong một chớp mắt, tất cả mọi người cuồng thổ máu tươi, sinh mệnh khí tức trở nên vô cùng suy yếu, giống như là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thổi tắt!

Bọn hắn biết, tử vong...... Phủ xuống!

Ngay tại tất cả mọi người đều biết đại chiến sắp lúc kết thúc, một đạo nhẹ giọng thở dài đột nhiên tại tất cả mọi người bên tai vang lên. Mỗi người cũng không có khác biệt mà nghe đến nơi này cái thanh âm xa lạ.

Là ai?!

Đột nhiên xuất hiện thở dài, để cho năm đại gia tộc tất cả mọi người không thể không nhấc lên cảnh giác.

Tại đại chiến thời khắc sống còn dính vào người, nhất định mang theo mục đích khác, nếu như bị người này làm hỏng chuyện, sự tình liền phiền toái!

Bọn hắn nhìn đông nhìn tây, rốt cuộc tìm được vị kia phát ra thở dài người.

Người kia người mặc khảm viền vàng cổ lão vân văn quần áo màu trắng, giống như là quý khí mười phần thư sinh, lại giống như dỡ xuống áo giáp tuổi trẻ chiến thần.

Thanh nhã cùng lạnh lẽo, hai loại nhìn như khí chất hoàn toàn bất đồng, lại tại trên người hắn hoàn mỹ dung hợp.

Hắn hình dạng anh tuấn, ngũ quan có thể xưng hoàn mỹ, dù chỉ là nhìn nhiều đều biết để cho người ta luân hãm.

Làm cho người kinh ngạc vạn phần không phải hình dạng cùng khí chất của hắn, mà là hắn lúc này vậy mà liền xuất hiện tại minh thiên thần phủ phía dưới, hơn nữa...... Chỉ dùng hai cái ngón tay, liền kẹp lấy hung hăng hướng xuống đánh cho minh thiên thần phủ!

Một màn này, choáng váng tất cả mọi người ở đây!

Mỗi người da đầu đều trực tiếp xù lông!

Bọn hắn từng cái toàn bộ đều trợn to hai mắt, tròng mắt đều phải từ hốc mắt ở trong rơi ra ngoài, ngay cả thần hồn đều trở nên bất ổn, cả người trở nên hoảng hốt!

Bọn hắn cảm thấy, chính mình có phải là xuất hiện ảo giác rồi hay không?

Cái này người mặc viền vàng bạch y nam tử, hắn vậy mà chỉ dùng hai cái ngón tay, liền kẹp lấy minh thiên thần phủ uy thế? Đây chính là minh thiên thần phủ a, là Cực Đạo Đế Binh, là lây dính vô số sát lục khí tức chí cao pháp khí!

Bọn hắn tuyệt đối không tin sẽ có người thật sự có thể chỉ bằng vào hai ngón tay đem minh thiên thần phủ chặn lại!

Nhưng trước mắt phát sinh hình ảnh, lại hung hăng đánh thẳng vào đầu óc của bọn hắn!

Tạ gia người cũng triệt để ngây ngẩn cả người, mỗi người bọn họ đều làm xong tử vong chuẩn bị. Cái này một búa trực tiếp bổ xuống, bọn hắn là tuyệt đối sống không được!

Diệp Trần đột nhiên xuất hiện, vừa vặn đem bọn hắn cấp cứu xuống.

Bọn hắn nhìn xem ngăn tại trước người mình thân ảnh quen thuộc, rất nhanh liền cảm thấy vô cùng rung động cùng kinh ngạc.

Đây không phải Diệp đạo hữu sao?

Đây không phải Tiểu Nhu sư tôn sao?

Hắn sao lại tới đây?

Hơn nữa, hắn vì cái gì có thể tay không đón lấy Cực Đạo Đế Binh?

Liên tiếp nghi vấn cùng Diệp Trần cho bọn hắn mang tới rung động, đều tràn đầy nội tâm của bọn hắn, dẫn đến bọn hắn căn bản là không có cách nào suy tính bình thường.

Hình ảnh trước mắt cho bọn hắn xung kích tính chất quá lớn!

Uy năng vô hạn minh thiên thần phủ, có thể so với Tiên Đế kinh thiên nhất kích, cứ như vậy bị hắn dễ dàng kế tiếp, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, lại có ai dám tin tưởng đâu?

Cho dù là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn vẫn là không thể tin được!

Quá rung động!

Đủ để bổ ra tinh hà minh thiên thần phủ, bây giờ vẫn như cũ bị Diệp Trần kẹp ở giữa ngón tay, vừa chặt không tới, cũng không thu về được.

Diệp....... Diệp đạo hữu...... Không đúng, Diệp tiền bối, ngài sao lại tới đây?!

Tạ gia lão đại lúng ta lúng túng mà mở miệng.

Chuyện cho tới bây giờ, nếu là hắn còn không biết Diệp Trần chân thực cảnh giới, như vậy hắn liền thật sự quá ngu xuẩn.

Tay không đón lấy Cực Đạo Đế Binh nhất kích, hơn nữa không có bất kỳ cái gì tổn thương, ngoại trừ trong truyền thuyết Tiên Đế, còn có thể là ai?

Cũng liền Tiên Đế mới có thể làm được điểm này!

Cho nên, hắn lập tức liền đổi lời nói, không còn dám quản Diệp Trần gọi Diệp đạo hữu.

Đây là ngang hàng mới có xưng hô, hắn có tài đức gì, có thể cùng Tiên Đế ngang hàng?

Sau lưng Tạ gia tất cả mọi người cũng lập tức kịp phản ứng, vừa chấn kinh vừa vui mừng vạn phần!

Không nghĩ tới Tiểu Nhu sư tôn thâm tàng bất lộ như vậy, lại là một vị Tiên Đế cường giả? Có Tiểu Nhu tầng quan hệ này tại, có lẽ hắn cũng sẽ không trơ mắt nhìn Tạ gia bị hủy diệt a?

Từ hắn cho Tiểu Nhu đủ loại ban thưởng cùng dạy bảo đến xem, hắn đối với Tiểu Nhu yêu thương cùng quan tâm rất nhiều, chắc chắn không hi vọng chính mình đồ nhi ngoan biến thành một cái cả nhà chết hết cô nhi a?

Vừa rồi toàn bộ đều lòng mang tử chí đám người bây giờ lại nhìn thấy hi vọng sống sót, bọn hắn trở nên càng thêm kích động cùng vui vẻ, khi nhìn về Diệp Trần bóng lưng, càng là cảm xúc bành trướng!

Diệp Trần cũng không quay đầu lại, lạnh nhạt đáp lại: Dù sao cũng là đồ nhi ta gia tộc, làm sư phụ như thế nào có thể trơ mắt nhìn nàng làm cô nhi?

Nhận được hắn như thế minh xác chắc chắn trả lời sau đó, Tạ gia tất cả mọi người đều kích động đến cơ hồ khóc lên, còn kém nhảy dựng lên ăn mừng.

Có Tiên Đế chính miệng cam đoan, bọn hắn còn có cái gì có thể lo lắng đâu?

Đây chính là Tiên Đế a!

Diệp Trần thần tình lạnh nhạt, với hắn mà nói, đây chính là việc rất nhỏ thôi, tiện tay mà làm sự tình.

Trận chiến tranh này, là Tiểu Nhu cùng Thạch Hạo hai người ma luyện tràng, bây giờ hai cái đồ đệ ma luyện cũng không xê xích gì nhiều, nên kết thúc cuộc nháo kịch này.

Năm gia tộc lớn bên này, tất cả mọi người bọn họ bây giờ sắc mặt đã sợ đến trắng bệch.

Tiên Đế!

Người này tuyệt đối là Tiên Đế!

Chỉ có Tiên Đế mới có thể làm được trình độ như vậy!

Có Tiên Đế không đáng sợ, đáng sợ là cái này Tiên Đế lập trường rất rõ ràng, chính là đứng tại Tạ gia phía bên kia.

Cũng chính là đứng ở mặt đối lập của mình!

Cùng một vị Tiên Đế đối lập?

Chỉ là nghĩ như vậy, cũng đủ để đem bọn hắn dọa đến toàn thân rét run, eo đầu gối bủn rủn!

Thân Đồ Lão Tổ dùng sức muốn đem minh thiên thần phủ rút trở về, nhưng mà mặc kệ hắn ra sao dùng sức, trong tay Cực Đạo Đế Binh đều bị kẹt đến sít sao, liền một tia chuyển động cũng không có!

Tất cả mọi người bọn họ sức mạnh đều hội tụ, có thể so với Tiên Đế, thế nhưng là tại này cổ sức mạnh thôi động phía dưới, Cực Đạo Đế Binh vẫn như cũ không nhúc nhích tí nào, cái này trình độ kinh khủng để cho bọn hắn toàn bộ cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tiền...... Tiền bối, chuyện này chính là chúng ta cùng Tạ gia ân oán giữa, lẽ ra phải do chúng ta mấy nhà người cùng giải quyết, còn xin tiền bối giơ cao đánh khẽ, để chúng ta công bằng quyết chiến.

Thân Đồ Lão Tổ hít sâu một hơi, trong lòng nổi lên thật lâu sau, vẫn là lấy dũng khí hướng Diệp Trần thương lượng, hy vọng Diệp Trần không nên nhúng tay bọn hắn cùng Tạ gia ở giữa chiến tranh.

Bị một tôn Tiên Đế nhúng tay, vậy bọn hắn còn có chơi sao?!

Ngươi đang dạy ta làm việc?

Diệp Trần quay đầu, lạnh lùng nhìn hắn một cái.

Trong mắt của hắn lãnh quang lưu chuyển, Thân Đồ Lão Tổ đột nhiên cuồng thổ búng máu tươi lớn, bị thương nặng, khí tức uể oải, ngay cả sinh mạng lực đều bị cắt giảm hơn phân nửa!

Người ở chỗ này đều hãi nhiên!

Liền dùng một ánh mắt mà thôi, một vị đỉnh phong Tiên Vương vậy mà liền thổ huyết trọng thương? Nếu như hắn thật sự xuất thủ, Thân Đồ Lão Tổ chẳng phải là ngay cả mạng đều lưu không được?

Thì ra, đối mặt Tiên Đế là như thế bất lực.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy tiện một ánh mắt, tùy tiện một hơi, đều có thể đem bọn hắn cho diệt sát!

Vãn bối không dám! Là vãn bối hồ đồ rồi! Vãn bối đáng chết!!!

Thân Đồ Lão Tổ dọa đến vội vàng nhận sai cầu xin tha thứ, hắn lúc này nơi nào còn có nửa phần phách lối đắc ý bộ dáng? Càng giống là một cái gà đất.

Tiền bối, chúng ta sẽ không bao giờ lại cùng Tạ gia là địch, có thể hay không thả chúng ta một con đường sống? Chúng ta nguyện ý trả giá kếch xù bồi thường, nguyện ý cùng Tạ gia hoà giải!!!

Những thứ khác lão tổ nơi nào còn có tiếp tục chiến đấu tâm tư? Bây giờ tình huống này, có thể bảo trụ mạng nhỏ đều tính toán thật tốt. Cho nên, phương pháp tốt nhất chính là cầu hoà.

Bọn hắn có thể đưa ra một số lớn bồi thường khoản, chỉ cần để cho Tạ gia hài lòng là được!

Trận chiến có thể không đánh, tài phú có thể không cần, nhưng mạng nhỏ nhất thiết phải bảo trụ a!

Năm người của đại gia tộc nhao nhao cầu xin tha thứ, biểu thị chỉ cần Diệp Trần tha bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ đưa ra một cái hài lòng bồi thường kim ngạch.

Nhìn đối phương cả đám đều cúi đầu khom lưng, ăn nói khép nép bộ dáng, Tạ gia người mở mày mở mặt, trong lòng khỏi phải nói có nhiêu sảng!