Thứ 283 chương Thực lực kinh khủng, trấn sát toàn trường!.

Bên người mấy vị thân truyền đệ tử cũng cảm thấy rất có hứng thú, bắt đầu giãn gân cốt!

Hợp Thể kỳ sao? Ai cũng không phải cái Hợp Thể kỳ? Chuỗi ngọc mỉm cười, cũng hiển lộ ra thực lực của mình.

Hợp thể kỳ sức mạnh từ trên người nàng phóng thích ra ngoài, kèm theo từng trận tiên quang, cả người nàng giống như đắm chìm trong Dao Trì tiên cảnh ở trong, xuất trần nhất tiên tử một dạng.

Chuỗi ngọc đột nhiên thả ra sức mạnh, lệnh mấy cái vây công nàng Hợp Thể kỳ các cường giả đều thất kinh.

Không nghĩ tới, nhìn như trẻ tuổi khả ái tiểu nữ hài, thực lực vậy mà khủng bố như vậy? Người không thể xem bề ngoài!

Bất quá, mặt ngoài nhìn thấy hình dạng cũng không nhất định đại biểu một cái tu sĩ số tuổi thật sự, tiểu cô nương này nói không chừng đã là mấy ngàn năm lão thái bà?

Hàng cứng! Cẩn thận!

Một vị cường giả lớn tiếng nhắc nhở.

Yên tâm đi, chúng ta nhiều người! Nàng chỉ có một người, tại sao cùng chúng ta đấu?

Một cái khác cường giả không chút nào không đem chuỗi ngọc để ở trong lòng, chỉ từ về số người đến xem, bọn hắn liền đã thắng tê.

Giết!

Cái thứ ba Hợp Thể kỳ cường giả chỉ là lạnh lùng nói một chữ giết, liền sử dụng pháp bảo của mình, hướng chuỗi ngọc đánh tới.

Tô Kiếm bên này, cũng gặp phải chừng mấy vị Hợp Thể kỳ cường giả vây công, bất quá hắn chí tôn kiếm cốt cũng là chuyên trị đủ loại không phục.

Tranh!

Hắn mặc dù chỉ có Luyện Hư kỳ đỉnh phong tu vi, thế nhưng là chân thực chiến lực viễn siêu cảnh giới trước mặt, muốn cùng mấy cái Hợp Thể kỳ cường giả chiến đấu, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì độ khó.

Tô Kiếm giơ tay lên, toàn thành bảo kiếm đều tại chấn động, phát ra tranh tranh kiếm minh, sau đó liền có vô số trường kiếm thu đến hắn dẫn dắt, hóa thành kiếm nhận phong bạo hướng hắn vọt tới.

Cmn, đây là có chuyện gì? Ở đâu ra nhiều như vậy kiếm?

Là hắn! Tiểu tử này có gì đó quái lạ, ta hoài nghi hắn là đặc thù nào đó thể chất, là một thiên tài!

Thiên tài? Vậy thì tốt quá, lão tử chuyên giết thiên tài!

Mấy cái này Hợp Thể kỳ cường giả bị Tô Kiếm chiêu này điều khiển vạn kiếm pháp quyết ngắn ngủi chấn nhiếp sau đó, liền ý thức đến thiếu niên ở trước mắt tuyệt đối là cái nào đó thiên tài kiếm đạo.

Kiếm Tiên sát phạt chi lực được công nhận cường đại, danh xưng một kiếm phá vạn pháp!

Bất quá, đó cũng là đã trưởng thành cường đại Kiếm Tiên, người thiếu niên trước mắt này bộ dáng người, cũng mới Luyện Hư kỳ đỉnh phong mà thôi.

Bọn hắn vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm diệt sát đi!

Vừa nghĩ tới mình có thể giết chết một cái còn không có trưởng thành thiên tài kiếm đạo, trong lòng bọn họ liền một hồi hưng phấn.

Không có cái gì so ngược sát thiên tài thoải mái hơn!

Chỉ bất quá đám bọn hắn không biết là, đối đầu Tô Kiếm trận chiến này sẽ sẽ trở thành bọn hắn suốt đời hối hận nhất một trận chiến!

Tử tinh bên này, bị mấy cái quái thúc thúc bao vây.

Hắc hắc hắc, tiểu muội muội, chuyện này không phải ngươi làm, thành chủ sẽ không giận lây sang ngươi, cùng thúc thúc về nhà đi, thúc thúc sẽ hảo hảo mà bảo vệ ngươi!

Tiểu muội muội, ngươi đừng sợ, thúc thúc sẽ bảo vệ ngươi, thành chủ cũng không phải không người nói phải trái, có chúng ta giúp ngươi nói chuyện, ngươi không có việc gì!

Tới thúc thúc bên này, thúc thúc cho ngươi tốt nhất yêu thương!

Mấy cái này hợp thể kỳ tu sĩ khi nhìn đến tử tinh thanh thuần khả ái, dáng người thon thả, khí chất xuất trần, da trắng nõn nà, toàn bộ đều sinh ra tà niệm.

Như thế thủy nộn tiểu nữ hài nếu có thể đem hắn mang về nhà hảo hảo thương yêu yêu một phen, tư vị kia, chậc chậc chậc!

Nhìn xem hèn mọn đến cực điểm mấy người, tử tinh chỉ cảm thấy vô cùng buồn nôn, rõ ràng cũng là nam nhân, vì cái gì sư tôn liền cho người tôn kính, kính ngưỡng, cái này một số người liền như thế ác tâm?

Quả nhiên, không phải ai cũng có tư cách cùng sư tôn đánh đồng, chỉ những thứ này hàng nát, liền cho sư tôn xách giày tư cách cũng không xứng!

Tử tinh tinh xảo gương mặt xinh đẹp hiện đầy băng sương tầm thường lãnh ý, trong tay nàng cũng nhiều thêm một đạo màu trắng tiên quang, giống như là roi.

Nàng vung vẩy trong tay tiên quang trường tiên, hướng mấy cái này gã bỉ ổi đánh tới!

Tình huống giống nhau cũng phát sinh ở tử nguyệt trên thân.

Kể từ theo Diệp Trần tu luyện sau đó, các nàng hai tỷ muội dáng người đã sớm lấy được rất tốt tẩm bổ, đã phát dục, không còn là lúc trước cái kia gầy nhom tên nhỏ con.

Tử nguyệt dáng người thon dài, đã có 1m6 dáng vẻ, mềm bạch ngọc cũng là giống như măng non một dạng kích thước hơi lớn, kiều đồn cũng rất căng mềm, thỏa đáng hồng nhan họa thủy cấp bậc thiếu nữ!

Như vậy thiếu nữ, ai nhìn không muốn mang về nhà nuôi?

Thế nhưng là, tử nguyệt tính cách so tỷ tỷ tử tinh còn muốn băng lãnh, thân là vô tận quang minh thể Nàng, tính cách bên trong ý sát phạt là rất nặng.

Ông!

Tử nguyệt một tay mở ra đóng lại, một đạo thánh quang liền nhanh chóng mà tại lòng bàn tay của nàng ngưng kết, biến thành một đạo kim sắc thánh quang trường thương.

Vật đáng ghét, có thể bị ta tịnh hóa đi là vinh hạnh của các ngươi!

Tử nguyệt lạnh lùng mở miệng, trường thương trong tay đã bị nàng quơ múa. Thánh quang lưu chuyển, thương mang lấp lóe, mỗi một kích sức mạnh đều đem một vị Hợp Thể kỳ đánh liên tiếp lui về phía sau.

Nàng hiện ra thực lực cường hãn, để cho những Hợp Thể kỳ cường giả kia đều thất kinh!

Chiến cuộc đã trở nên hỗn loạn.

Tần hạo nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm bọn người, cũng bị rất nhiều hợp thể kỳ cường giả vây giết, về số lượng, bọn hắn không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Trong thành các cư dân cũng chỉ có thể thay Mục Viêm bọn hắn lo lắng.

Tiếp tục như vậy mà nói, mấy người trẻ tuổi kia chắc chắn phải chết a?

Không được, ta muốn đi ra ngoài giúp bọn hắn! Ta cái này thân lão cốt đầu ngược lại cũng vô ích, có thể phát huy một chút tác dụng chính là kiếm!

Ta cũng tới! Mấy hài tử kia cũng coi như là vì chúng ta mới rơi vào kết quả như vậy, chúng ta làm sao có thể khoanh tay đứng nhìn?

Mẹ nó, lão tử muội muội chính là bị người của phủ thành chủ giết chết, lão tử hôm nay nhất thiết phải báo thù!

Tăng thêm ta!

Còn có ta!

Đang nghĩ thông suốt sau đó, rất nhiều người đều cắn răng, một mặt kiên nghị mà tỏ vẻ mình nhất định muốn ủng hộ thân mà ra trợ giúp mấy cái kia hài tử gánh vác áp lực.

Bọn hắn tuyệt đối không cho phép chính mình làm con rùa đen rút đầu!

Nhất là những cái kia bị phủ thành chủ hãm hại qua mọi người, toàn bộ đều dự định đứng ra hỗ trợ!

Bất quá, liền tại bọn hắn vừa mới bước ra bước đầu tiên thời điểm, trên bầu trời chiến đấu liền bắt đầu phát sinh làm bọn hắn đều không tưởng tượng được biến hóa.

Oanh!

Chân trời, một đóa ngọn lửa màu vàng nổ tung, sức mạnh mang tính hủy diệt đem 5 cái hợp thể kỳ cường giả bao bọc tại bên trong.

Cái này 5 cái hợp thể kỳ tu sĩ tiếng kêu rên liên hồi, vang vọng bầu trời!

Hỏa diễm dính tại trên người của bọn hắn, liền như là giòi trong xương, căn bản là không bỏ rơi được. Hơn nữa, cái này hỏa quá mức bá đạo, tính cả nhục thể của bọn hắn, linh lực, linh hồn, đều cùng một chỗ đốt cháy!

Khủng bố như thế hỏa diễm, bọn hắn là lần đầu tiên gặp gỡ!

Còn không có đợi bọn hắn khởi xướng cầu cứu, bọn hắn liền đã triệt để bị kim sắc hỏa diễm nuốt mất, cuối cùng liền một chút xíu âm thanh đều biến mất.

Sau đó, Mục Viêm thon dài cao ngất thân ảnh, từ hỏa diễm bên trong đi ra, giống như là trời sinh hỏa diễm thần tướng, đánh đâu thắng đó!

Nhìn thấy Mục Viêm thần tình đạm nhiên, phong thần tuấn dật, mặt mũi tràn đầy viết vô địch bộ dáng, trong thành đám người lại yên lặng thu hồi đã bước cước bộ.

Giống như...... Chúng ta căn bản là không có cơ hội xuất thủ a?

Một lão già gương mặt mờ mịt.

Bọn hắn còn tưởng rằng Mục Viêm bọn người rất nguy hiểm, nhưng bây giờ xem xét, nhân gia tại ngắn như vậy thời gian liền diệt 5 cái Hợp Thể kỳ.

Thực lực Mãnh liệt như vậy, thật sự cần bọn hắn giúp một tay sao?

Cũng đừng ra sân làm trở ngại chứ không giúp gì a?

Thật mạnh mẽ a, ngay cả Hợp Thể kỳ đều có thể nhẹ nhõm giết chết, chúng ta vẫn là tiếp tục xem a! A? Các ngươi mau nhìn bên kia! Vậy thì là cái gì tình huống?

Lúc này, lão giả bỗng nhiên chỉ vào một phương hướng khác, lại giật mình kêu lên.

Mọi người cùng xoát xoát mà quay đầu nhìn sang!