Thứ 773 chương Ở đâu ra tiểu thí hài.

Thương Hải Tông chủ lại nhìn về phía những đệ tử khác, phát hiện những đệ tử khác thế mà cũng giống như vậy, hắn tất cả đều nhìn không thấu, che giấu cực kỳ chặt chẽ, nhìn không ra nửa điểm nội tình!

Một trận thao tác xuống tới, Thương Hải Tông chủ trong lòng có chút ngưng trọng.

Hắn phát hiện, Côn Luân thánh địa vô cùng thần bí, chính mình hoàn toàn xem không hiểu.

Lấy thủ đoạn của bọn hắn, tất nhiên có thể ẩn tàng tự thân khí tức không bị ta xem xuyên, như vậy, nên có ít nhất cùng ta ngang cấp cao thủ mới đúng.

Vì cái gì còn có cố ý phái ra một cái Hỗn Nguyên Thần Quân đi ra dẫn đội?

Chẳng lẽ, thật sự cũng chỉ là vì nhục nhã chúng ta? Không nên a!

Thương Hải Tông chủ cảm thấy mình đã xem không hiểu cái này Côn Luân thánh địa.

Huyết Ngọc cung chủ, ngươi nhìn ra cái gì sao???

Hắn ngược lại nhìn về phía Huyết Ngọc cung chủ, sau đó cùng Huyết Ngọc cung chủ thần thức truyền âm, âm thầm câu thông.

Huyết Ngọc cung chủ nhìn hắn một cái, đôi mi thanh tú hơi nhíu lên, tiếp đó cũng âm thầm truyền âm nói: Ngươi cũng không có nhìn ra được sao???

Thực không dám giấu giếm, ta không thể nhìn thấy lai lịch của bọn hắn. Côn Luân thủ đoạn thật lợi hại. Thương Hải Tông chủ nói.

Huyết Ngọc cung chủ cũng nói: Ta cũng không có nhìn ra, chắc chắn là có cao nhân trợ giúp bọn hắn che giấu khí tức.

Có thể làm được điểm này, thuyết minh cao nhân kia thực lực không thua bọn họ, thậm chí so với bọn hắn đều cường hãn hơn!

Tại hư khôn giới hưởng thụ lấy vô số năm cao cao tại thượng địa vị, bây giờ đột nhiên liền nhiều hơn một cái có thể cùng chính mình sánh vai, thậm chí có khả năng cường đại hơn mình thế lực, bọn hắn lập tức liền sinh ra chút cảm giác nguy cơ!

Không sao, chỉ cần bọn hắn động thủ, liền nhất định sẽ bại lộ thực lực bản thân. Dù thế nào che giấu, cũng ngăn không được chân chính cường giả chi chiến! Đến lúc đó, là trùng là long, chẳng phải nhất thanh nhị sở sao?!

Nói đến chỗ này, Thương Hải Tông chủ vẫn là tràn đầy tự tin.

Mặc kệ Côn Luân thánh địa khiến cho có bao nhiêu thần bí, ít nhất tại trên thế hệ trẻ tuổi, Thương Hải Tông vẫn là có thể nghiền ép Côn Luân.

Thế hệ tuổi trẻ chính là tương lai, nói không chừng, Thương Hải Tông về sau có thể nuôi dưỡng được một tôn hỗn độn Thánh Hoàng tới!

Nếu là thật có thể như thế, Thương Hải Tông tại trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đều có một chỗ ngồi!

Nếu đều đến, vậy thì có thể bắt đầu! Hư khôn giới giới thứ nhất thiên tài chiến, vào hôm nay bắt đầu!!!

Hôm nay là đấu vòng loại, chọn lựa tranh tài phương thức là đại hỗn chiến! Cuối cùng đứng ở trên lôi đài 1000 tên người dự thi, liền có thể tiến vào tiếp theo đoạn tranh tài!!!

Thương Hải Tông chủ lớn tiếng tuyên bố lần này thiên tài chiến chính thức bắt đầu.

Nghe được quy tắc này, đám người nghị luận ầm ĩ.

Không ít người đều cảm thấy hết sức lo nghĩ, nhưng mà cũng không ít người đều kích động!

Bọn hắn tin tưởng, chỉ có chân chính có thực lực người, mới có thể giữ lại tới!

Thương Hải Tông chủ đem một đạo tiên lực đánh vào trong hư không, chỉ nghe thấy một hồi ùng ùng tiếng vang, một mảnh kia hư không liền phát sinh biến hóa.

Có rất nhiều nửa trong suốt hình tròn cực lớn lôi đài hiện ra, những lôi đài này rất nhanh liền ngưng kết thành thực thể, đã biến thành rất nhiều tòa cự đại lơ lửng tiên đảo!

Mỗi một tòa lơ lửng tiên đảo diện tích cực lớn, ít nhất cũng có một cái tiểu thế giới cỡ như vậy, có thể chịu tải rất nhiều người dự thi.

Những thứ này, cũng là Thương Hải Tông, Huyết Ngọc cung, luyện thần núi, vạn Anh Tông 4 cái thế lực lớn liên thủ chế tạo ra.

Mỗi một tòa lôi đài có thể chịu tải 1000 vạn người dự thi!!!

Đi qua đại hỗn chiến, cuối cùng còn lại 1000 người dự thi liền có thể tiến vào giai đoạn kế tiếp!!!

Mỗi người đều có thân phận của mình dãy số, bây giờ đi đến đối ứng trên lôi đài, bắt đầu tranh tài!!!

Theo Thương Hải Tông chủ ra lệnh một tiếng, từng đoàn từng đoàn ánh sáng màu trắng từ trong tay của hắn bay ra, tiếp đó tinh chuẩn dán tại mỗi người trên ngực.

Đây chính là đại gia thân phận bài.

Thân là Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, Cổ Tinh Huy lấy được thân phận bài, tự nhiên là Nhất hào.

Cổ Tinh Huy mỉm cười, tiếp đó tung người nhảy lên, tiến nhập đối ứng trên lôi đài.

Bên cạnh có người nhìn thấy mã số của mình bài thế mà tại 1000 vạn trong vòng, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa chính mình muốn cùng Cổ Tinh Huy cùng một cái lôi đài.

Ta dựa vào, ta thế mà cùng Cổ Tinh Huy cùng một cái lôi đài? Cái này còn thế nào chơi a???

Ta là thứ một ngàn vạn tên, vừa vặn giẫm ở online! Thật phục! Ta cũng muốn uống Cổ Tinh Huy cùng một cái lôi đài!!!

Đừng lo lắng, 1000 vạn người dự thi bên trong, cuối cùng muốn chọn ra 1000 cái. Cũng không phải chỉ để lại Cổ Tinh Huy một người, cho nên chúng ta khẳng định có cơ hội!!!

Cũng đúng, không cùng Cổ Tinh Huy đối đầu liền tốt, không phải cái đại sự gì!!!

Rất nhiều người dự thi phát hiện mình cùng Cổ Tinh Huy cùng đài thi đấu, đều rất lo nghĩ. Cũng may đây chỉ là đấu vòng loại, mỗi một cái lôi đài còn có 1000 cái tuyển thủ có thể lưu lại, cho nên bọn hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Đại hỗn chiến, nghe giống như rất khủng bố, nhưng trên thực tế nếu là có rất lợi hại ẩn núp thủ đoạn, cũng có thể tránh thoát đủ loại chiến đấu, cẩu đến cuối cùng.

Theo đông đảo người dự thi như là kiến hôi lít nhít riêng phần mình phân tán ra, tiến vào quy định trong võ đài sau đó, lôi đài thi đấu chính thức bắt đầu!

..................

Cổ Tinh Huy đi tới lôi đài, ở đây giống như là một cái chân chính tiểu thế giới, có núi non sông ngòi, có cỏ Mộc Trùng Ngư.

Cũng không biết có hay không Côn Luân đệ tử tại? Nếu là có, coi như bọn họ xui xẻo.

Trong lòng Cổ Tinh Huy rất là thoải mái mà thầm nghĩ.

Đối với lần này thiên tài chiến, hắn không có bất kỳ cái gì áp lực. Ngược lại, hắn đến cuối cùng nhất định là vô địch, cái này còn phải nói sao?

Hắn nhìn chung quanh, cảm ứng được trên toà này lơ lửng tiên đảo đã nhiều mạnh tới đâu hung hãn khí tức.

Cổ Tinh Huy thần sắc thoải mái mà hành tẩu trên phiến đại địa này, bắt đầu tìm kiếm mình con mồi.

Những thứ khác đỉnh cấp thiên tài đám tuyển thủ tâm thái cùng Cổ Tinh Huy không sai biệt lắm, bọn hắn căn bản liền không có đem vòng thứ nhất tranh tài để vào mắt.

Rất nhiều người thậm chí chủ động tìm kiếm Côn Luân đệ tử, muốn đem Côn Luân đệ tử đánh cho nhừ tử!

..................

Ở trong đó một tòa lơ lửng tiên đảo bên trên, có một người trẻ tuổi đã buông xuống, tiếp đó bắt đầu tìm kiếm đối thủ của mình tới.

Ta chỉ là Tiên Vương tam trọng cảnh giới, đi đến hậu kỳ chắc chắn không có vấn đề quá lớn. Nhưng mà, vòng thứ nhất cũng vẫn là có nguy hiểm, có thể cẩu thì cẩu, gặp phải quá mạnh đối thủ hay là muốn trốn đi mới được!!!

Người trẻ tuổi này rất là cẩn thận, hắn có thực lực một chút, cũng có tự tin có thể trải qua vòng thứ nhất.

Hắn nhìn chung quanh một vòng, tùy tiện tuyển định một cái phương hướng liền bắt đầu phi hành.

Cũng không lâu lắm, hắn liền thấy một cái mười mấy tuổi bộ dáng tiểu thí hài ngồi xổm ở một cái bên hồ nghịch nước.

Ân? Như thế nào có cái tiểu thí hài? Nhỏ như vậy cũng tới dự thi sao? Không đúng, tiểu tử này tựa như là Côn Luân thánh địa người?!

Hắn đột nhiên nghĩ tới, Côn Luân thánh địa mười ba người đệ tử bên trong, liền có một đứa bé, không phải liền là cái này sao?

Không nghĩ tới, tiểu thí hài này vậy mà cùng mình là cùng một cái lôi đài?

Hắc hắc, lần này hắn không thể làm gì khác hơn là khi dễ một chút tiểu hài tử!

Uy, tiểu bằng hữu! Một mình ngươi ở đây làm gì? Cha mẹ ngươi đâu? Tiểu hài tử là không thể tự mình một người nghịch nước, ngươi không biết???

Hắn tới gần nơi này cái tiểu hài tử, nụ cười hiền lành tới khuyến cáo.

Thạch Hạo nghe phía sau âm thanh, lắc lắc trên tay giọt nước, tiếp đó còn lau một chút nước mũi, thanh âm trong trẻo địa nói: Đại ca ca, một mình ngươi sao???

Hắn sửng sốt một chút, sau đó nói: Vậy nếu không đâu? Ngươi ở nơi này làm gì???

Vừa cùng Thạch Hạo nói chuyện phiếm, hắn một bên chuẩn bị động thủ.

Mặc dù đối phương chỉ là một đứa bé, nhưng hắn cũng sẽ không phớt lờ.

Thạch Hạo ánh mắt thuần chân, không có bất kỳ cái gì tạp chất, không có bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế, hắn đơn thuần nói: Ta ở đây xem trong hồ có hay không cá, bụng ta đói bụng. Đại ca ca, ngươi có thể giúp ta trảo con cá đi lên sao???

Trong lòng người này có chút không lời chống đỡ, tiểu thí hài này lại còn đối với hắn đưa ra yêu cầu?

Còn để cho hắn hỗ trợ bắt cá?

Nói đùa cái gì?

Tiểu đệ đệ, cái này chỉ sợ không được. Đại ca ca ta thời gian quý giá, cũng không thể lãng phí ở trên điểm ấy hạt vừng việc nhỏ!

Người này lúc này cự tuyệt.

Thạch Hạo nghe vậy, cái mũi co rút, trong mắt càng là bịt kín một tầng hơi nước, tiếp đó mang theo tiếng khóc nức nở nói: Vậy được rồi, ta không ăn cá. Đại ca ca, ngươi mặc dù không được, nhưng mà ta không trách ngươi.

Người này nghe được một cái tiểu thí hài lại dám nói mình không được, lập tức liền không phục.

Không phải liền là trảo con cá sao? Còn có thể khó được hắn?

Nhìn xem đã bắt đầu nức nở tiểu thí hài, hắn vừa bất đắc dĩ lại đau lòng, không thể làm gì khác hơn là thở dài: Ai, được chưa, ta tới giúp ngươi vớt hai đầu cá, thật bắt ngươi không có cách nào.

Nói xong, hắn vén tay áo lên, chuẩn bị tiến vào trong hồ cho Thạch Hạo vớt hai đầu cá nhét đầy cái bao tử.

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, hắn vừa đưa lưng về phía Thạch Hạo, cái này tiểu thí hài ánh mắt trở nên hết sức giảo hoạt.

Vừa rồi khóc nức nở, ủy khuất, vậy mà tất cả đều là hắn giả vờ!

Đại ca ca, ngươi thật hảo tâm, đem trên thân đáng tiền toàn bộ cũng giao đi ra, bằng không thì ngươi có thể xong đời đi!!!

Thạch Hạo cười hì hì nói.

Cùng lúc đó, trong tay hắn nổi lên từng cái đặc thù phù văn thần bí, tản mát ra cường hãn khí tức.

Phù văn bay ra, nối thành một mảnh, đem người này quấn quanh!

Ngươi có ý tứ gì!!!

Bị Thạch Hạo đột nhiên đánh lén, hắn vừa kinh vừa sợ. Tiểu tử thúi này thật biết diễn hí kịch, đem hắn đều cho hồ lộng qua, thua thiệt chính mình thật sự muốn giúp hắn bắt cá, không nghĩ tới giảo hoạt như thế!

Tiểu thí hài! Chỉ bằng ngươi cũng nghĩ bắt chẹt ta?!

Hắn tức giận kêu to, cổ động toàn thân tiên lực, đem Tiên Vương tam trọng thực lực thôi động đến cực hạn, chuẩn bị hung hăng giáo huấn cái này rắm thúi hài.

Nhưng tận đến giờ phút này hắn mới phát hiện, chính mình một tiếng sức mạnh, vậy mà đều không có cách nào thi triển đi ra?

Ngươi dùng thủ đoạn gì, vậy mà cầm giữ lực lượng của ta?!

Hắn cực kỳ hoảng sợ, chính mình Tiên Vương tam trọng thực lực, đặt ở hư khôn giới đương đại thiên kiêu ở trong, mặc dù không nói là đứng đầu một nhóm kia, nhưng cũng không tính quá kém.

Vì cái gì bây giờ ngay cả động đậy đều khó mà làm đến?

Tự thân tiên lực, tức thì bị những phù văn này cho cầm giữ, căn bản liền không vận dụng được!

Cái này liên tiếp phù văn đã liên thành xiềng xích đồng dạng, đem hắn quấn quanh quá chặt chẽ, làm hắn một chút xíu biện pháp cũng không có!