Thứ 337 chương Thánh Long quyết!.

Khoa trương như vậy? Vẻn vẹn khuếch tán khí tức liền đem một cái Thánh Tử đánh ngất xỉu? Có phải hay không lần này Thánh Tử quá rác rưới? Chúng ta một đời kia Thánh Tử đều đột nhiên một nhóm!

Bây giờ Thánh Tử có thể không có chút nào yếu, đã tu luyện tới Hợp Thể kỳ tứ trọng, nơi nào tính toán yếu? Nhưng vấn đề là cái kia gọi là Diệp Phàm càng mạnh hơn a, hắn đều Đại Thừa kỳ!

Cái gì? Đại Thừa kỳ? Không phải là lão gia hỏa nào đi ra hố hài tử a?

Đương nhiên sẽ không, tại khiêu chiến trước khi bắt đầu đều có thánh địa cao nhân tiến hành cốt linh khảo thí, không giả được!

Đừng nói nữa, mấy cái kia Côn Luân thánh địa người trẻ tuổi xem ra chính là muốn đem tất cả thánh địa cùng Bất Hủ thế gia truyền nhân đều cho càn quét một lần!

Lại nói cái này Côn Luân thánh địa đến cùng là từ đâu xuất hiện? Ta làm sao lại chưa nghe nói qua? Như thế nào đi ra ngoài đệ tử đều lợi hại như vậy?

Cái này Côn Luân thánh địa, có chút đồ vật a, bất quá bọn hắn cao điệu như vậy, sẽ không bị cái khác thánh địa để mắt tới sao?

Như Ý lâu bên trong, khắp nơi đều có thể nghe được đối với Côn Luân đệ tử tiếng nghị luận.

Mục Viêm mấy người đúng là đem Côn Luân thánh địa danh tiếng cho đánh ra, không ai không biết không người không hay.

Có thể nói như vậy, toàn bộ tiên linh đại thế giới người đối bọn hắn đều tràn đầy hiếu kỳ, rất muốn biết cái gọi là Côn Luân thánh địa đến tột cùng là thế lực gì, vì cái gì có thể bồi dưỡng được lợi hại như thế đệ tử?

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, một cái tin tức mới nhất lại truyền vào Như Ý lâu.

Uy! Tin tức mới nhất, Côn Luân thánh địa đệ lục thân truyền đệ tử, Tần Hạo Nhiên, cũng tại Thiên Nguyên cốc bố trí một cái lôi đài, gọi hàng muốn khiêu chiến năm mươi tuổi trở xuống tất cả cường giả!

Khi cái này tin tức mới nhất bị đám người mà biết sau, đều hết sức tò mò mà thẳng đến Thiên Nguyên cốc mà đi.

Thiên Nguyên cốc, là Trung châu một chỗ rất nổi danh địa phương, ở đây thường xuyên sẽ có cao thủ ước chiến, bởi vậy đã trở thành một cái chiến đấu nơi tốt.

Đã có rất nhiều người tụ tập đến Thiên Nguyên cốc, tới muộn đám người chỉ có thể cách thật xa.

Tại thiên nguyên trong cốc ở giữa, một đạo thác nước nhỏ phía trước, một đạo người mặc trường sam màu tím bóng người đang ngồi ở trên tảng đá yên tĩnh ngồi xuống tĩnh tu, hắn chính là Tần Hạo Nhiên.

Tần Hạo Nhiên thả ra khiêu chiến các đại thiên tài tin tức, điều kiện còn nới lỏng đến năm mươi tuổi, đủ để chứng minh hắn đối với tự tin của mình.

Bây giờ thế hệ tuổi trẻ, niên linh cũng là chừng hai mươi, số đông còn chưa tới 20 tuổi.

Nếu như nới lỏng đến năm mươi tuổi, vậy thì mang ý nghĩa rất nhiều khi xưa siêu cấp thiên tài đều có thể gia nhập vào khiêu chiến hàng ngũ. Những cái kia khi xưa thiên tài so bây giờ thiên tài nhiều mấy chục năm tu luyện, thực lực mạnh, không cách nào tưởng tượng!

Cho nên, khi mọi người nghe được khiêu chiến này điều kiện, cũng là mang theo chế giễu tâm tình tới.

Nhìn xem lẳng lặng mà ngồi tại trên tảng đá tĩnh tọa đạo kia thân ảnh màu tím, người lân cận cũng nhịn không được xì xào bàn tán đứng lên.

Trong khoảng thời gian này Côn Luân đệ tử uy danh chính xác vang xa, người nào không biết Côn Luân thánh địa đệ tử lợi hại? Nhưng người này có phần quá tự tin a? Danh xưng muốn khiêu chiến năm mươi tuổi trở xuống cao thủ?

Nếu như hắn không có gây chúng nộ lời nói còn tốt, nếu như hắn chọc chúng nộ liền thảm rồi! Ta một cái Nhị thúc, tư chất mặc dù bình thường, nhưng mà năm nay bốn mươi chín tuổi cũng tu luyện tới Đại Thừa kỳ tứ trọng! Nếu là loại này kẻ già đời ra tay, cái này Tần Hạo Nhiên nào còn có phải chơi?

Đúng, ta nói chính là loại này vừa vặn kẹt tại niên linh giới hạn kẻ già đời, bọn hắn có ít người thiên phú và thực lực mặc dù bình thường, nhưng mà đối phó một tên tiểu bối vẫn là thật đơn giản!

Hắc hắc, chúng ta liền đợi đến xem náo nhiệt a, ta có dự cảm, hôm nay xuất hiện đại nhân vật sẽ phi thường nhiều!

Rất nhiều thánh địa siêu cấp thiên tài đã sớm nhìn Côn Luân thánh địa đệ tử không vừa mắt, Tần Hạo Nhiên còn công khai võ đài, sẽ chỉ làm chính mình trở thành mục tiêu công kích!

Rất nhiều người cũng không coi trọng Tần Hạo Nhiên lần này lôi đài chiến.

Dựa theo Côn Luân các đệ tử hiện ra chiến tích đến xem, Thánh Tử cấp bậc thiên tài thật đúng là không phải là đối thủ của bọn họ.

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không khắp nơi khiêu chiến Thánh Tử cấp bậc người!

Thế nhưng là cái này không có nghĩa là hắn có thể tư cách khiêu chiến già hơn một nhóm kia thiên tài!

Khi hắn nới lỏng khiêu chiến điều kiện, chắc chắn hắn sẽ chật vật kết thúc!

Tụ tập tại thiên nguyên cốc người đã càng ngày càng nhiều, một đạo lại một đạo khí tức cường đại cũng theo đó xuất hiện, rất nhiều đại nhân vật đều tới.

Cũng có rất nhiều người là giấu ở trong hư không xem náo nhiệt.

Tần Hạo Nhiên cũng không có động tĩnh gì, cứ như vậy lẳng lặng mà ngồi tại trên tảng đá, bên cạnh là thác nước nhỏ rầm rầm tiếng nước.

Cũng may tất cả mọi người rất có kiên nhẫn, cứ như vậy chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, liền có người tuổi trẻ trước tiên không nén được tức giận.

Một thân ảnh chân đạp mây mù màu đen xuất hiện, mang theo cường hãn khí tức nặng nề mà rơi vào Tần Hạo Nhiên trước mặt.

Ta chính là Trung châu Dương gia trưởng tử, ta tên là......

Cái tự giới thiệu này là Dương gia trưởng tử nhân thần sắc kiệt ngạo, từ trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú lên Tần Hạo Nhiên, căn bản không tin tưởng cái này cái gọi là Côn Luân đệ tử rất lợi hại.

Hắn đã sớm nhìn những thứ này cái gọi là Côn Luân đệ tử không vừa mắt!

Thế nhưng là, còn không có đợi hắn nói hết lời, một cỗ càng thêm mãnh liệt linh lực từ trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên khuếch tán đi ra, giống như ngàn tầng sóng lớn một dạng hung hăng đâm vào Dương gia trưởng tử trên lồng ngực, đem hắn đánh ra trăm trượng xa!

Tất cả mọi người đồng loạt quay đầu, nhìn thấy Dương gia trưởng tử đã hôn mê, miệng sùi bọt mép, chật vật không còn hình dáng, nơi nào còn có vừa rồi nửa điểm ngạo mạn?

Lại quay đầu nhìn về phía vẫn như cũ yên tĩnh tĩnh tọa Tần Hạo Nhiên, lúc này trong mắt mọi người mới nhiều hơn một vòng ngưng trọng.

Hắn ngay cả động cũng không hề động, chỉ dựa vào một đạo khí tức liền đem một vị Hợp Thể kỳ nhị trọng cao thủ đánh bại, phần thực lực này quả thật có tư cách ở đây bày xuống lôi đài.

Có thứ nhất người bị hại sau đó, những người trẻ tuổi kia nội tâm đoàn kia không cam lòng lửa giận, cũng bị một chậu nước lạnh cho tưới tắt.

Bọn hắn đối với Tần Hạo Nhiên cũng rất không phục, cảm thấy chính mình cũng là siêu cấp thiên tài, thực lực cũng không kém.

Tần Hạo Nhiên hành động này, không thể nghi ngờ là đang xem thường bọn hắn Trung châu thế hệ tuổi trẻ!

Thế nhưng là, hắn ngay cả động cũng không hề động liền đánh bại Dương gia trưởng tử, lập tức liền để bọn hắn chùn bước.

Thực lực của bọn hắn, cũng liền cùng Dương gia trưởng tử không sai biệt lắm, lên rồi không phải cũng là đưa đồ ăn sao?

Cũng may cũng không lâu lắm, liền có một đạo tức giận hét to từ đằng xa vang lên, Cuồng vọng! Một cái chưa từng nghe nói thánh địa, liền dám can đảm khiêu chiến chúng ta Trung châu tất cả người trẻ tuổi? Ta Thánh Long dạy Thánh Tử tới chiếu cố ngươi!

Chân trời xuất hiện một đạo Hoàng Kim Long Khí, có một người trẻ tuổi đang khống chế Hoàng Kim Long Khí cấp tốc tới gần, chính là Thăng Long giáo Thánh Tử!

Thánh Long dạy, đồng dạng cũng là thánh địa cấp bậc siêu nhiên thế lực, bọn hắn Thánh Tử thực lực rất mạnh, cũng tương tự đột phá đến Hợp Thể kỳ tứ trọng.

Đây đã là tiêu chuẩn thấp nhất tài nghệ.

Là Thánh Long Thánh Tử? Hắn quả nhiên vẫn là nhịn không được đi ra?

Tại tất cả Thánh Tử ở trong, Thánh Long Thánh Tử thực lực cũng là rất không tệ, có hắn tại, chắc chắn có thể đánh lệch hắn phách lối sắc mặt!

Ta cũng xem trọng Thánh Long Thánh Tử!

Nhìn thấy lại là Thánh Long dạy Thánh Tử hiện thân, rất nhiều người trẻ tuổi đều cảm thấy rất đề khí, một trận chiến này cơ bản có thể xác định kết cục.

Thế nhưng là đối với Thánh Long Thánh Tử đến, Tần Hạo Nhiên vẫn là ngay cả con mắt cũng không có mở ra, không có chút nào đem hắn để ở trong lòng.

Thấy thế, Thánh Long Thánh Tử càng thêm nổi giận.

Chính mình cũng đã tự mình đến, người này vậy mà tự đại đến ngay cả động cũng bất động, là cảm thấy chính mình không tư cách nhường hắn mắt nhìn thẳng sao?

Thánh Long Thánh Tử giận tím mặt, cũng không để ý nhiều như vậy, nhất kích thánh long quyết đánh liền ra ngoài!

Gào!!!

Màu vàng Thánh Long khí tức từ trong tay của hắn lao nhanh mà ra, hơn ngàn trượng kim sắc Thánh Long khí đại khí rộng rãi, để cho người ta nghĩ lầm thật là một đạo Hoàng Kim thần long!

thánh long quyết, chính là Đế cấp pháp quyết, uy lực cực lớn, một chiêu Thánh Long khí đánh đi ra liền có thể bình định hết thảy ngưu quỷ xà thần!

Mọi người ở đây cho là Tần Hạo Nhiên sẽ bị nhất cử đánh bại thời điểm, Tần Hạo Nhiên cuối cùng là mở mắt.

Bất quá, cũng vẻn vẹn mở mắt thôi!

Một đạo màu tím thần mang từ trong con mắt hắn mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành hai đạo tương tự tử kim thần long quang ngân, trong mơ hồ còn có tiếng long ngâm.

Thánh Long khí cùng cái này hai đạo tử sắc thần mang đụng thẳng vào nhau, sức mạnh trong nháy mắt sụp đổ, bị hai đạo thần mang không chút lưu tình đánh tan.

Còn sót lại sức mạnh thẳng đến Thánh Long Thánh Tử mà đi!

Cái gì?

Thánh Long Thánh Tử cực kỳ hoảng sợ, hắn làm sao đều không nghĩ tới đối phương thế mà chỉ là bằng vào một ánh mắt, liền phá hết chính mình là Thánh Long khí, còn muốn phản sát chính mình?

Thánh Long rống!

Hắn miệng rộng mở ra, màu vàng gợn sóng đột nhiên bạo trùng đi ra, kinh khủng sóng âm năng lượng xen lẫn long tộc uy năng lập tức khuếch tán ra, muốn triệt tiêu mất hai đạo tử sắc thần mang công kích.

Nhưng hắn phản kháng ở trong mắt Tần Hạo Nhiên, liền cùng tiểu hài tử giơ một cây tiểu đao tử không sai biệt lắm.

Xùy!!!

Hai đạo tương tự tử kim thần long thần mang không chút nào tốn sức mà cắt ra Thánh Long rống kim sắc gợn sóng, tiếp đó tại Thánh Long Thánh Tử cái kia trợn to ánh mắt bên trong, đánh vào trong cơ thể của hắn.

Oanh!!!

Gặp trọng kích Thánh Long Thánh Tử cả người không bị khống chế bay ngược ra ngoài, đụng ngã một mảng lớn Thánh Long dạy đệ tử, cái này mới miễn cưỡng dừng lại.

Thánh Tử! Thánh Tử!

Ngươi mau tỉnh lại a Thánh Tử! Sẽ không chết a?

Cái miệng quạ đen của nhà ngươi có thể hay không trước tiên đóng lại? Ta dựa vào, sẽ không chết thật đi?

Thánh Long dạy các đệ tử đều bị dọa phát sợ, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Thánh Tử là rất vô địch, bọn hắn vẫn chờ nhìn thấy Thánh Tử đem tên kia đánh ngã đâu, như thế nào biến thành cái dạng này?

Những người còn lại cũng kinh ngạc.

Bọn hắn có ít người kỳ thực cũng không cảm thấy Thánh Long Thánh Tử có thắng hy vọng, nhưng cũng không có nghĩ đến hắn có thể thua nhanh như vậy?

Nhìn qua giống như để cho Tần Hạo Nhiên nhiều hơn một chiêu, kỳ thực cũng không có gì khác nhau, tương đương với một ánh mắt liền đem Thánh Long Thánh Tử đánh bại.

Kẻ này coi là thật thật mạnh! Vượt xa Thánh Tử cấp bậc!

Có thể tưởng tượng được, khác Thánh Tử tới cũng là không tốt! Đừng nói Thánh Tử, liền xem như Tiên Đế chi tử tới đều không được!

Cái kia Côn Luân thánh địa đến cùng có cái gì đặc thù? Vì cái gì có thể nuôi dưỡng được nhiều như vậy lợi hại đệ tử?

Trên người của người này giống như có long tộc Huyết Mạch khí tức! Nếu như có thể đem hắn Huyết Mạch rút ra, đối ta tác dụng sẽ là cực lớn!

Tần Hạo Nhiên cường đại đã vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

Thậm chí có người để mắt tới trong cơ thể hắn Huyết Mạch, cùng long tộc dính dáng Huyết Mạch bình thường đều mười phần trân quý, nếu là có thể từ trong hắn Huyết Mạch bên trong đề luyện ra tinh thuần nhất cái kia một tia long tộc Huyết Mạch, đối với rất nhiều sinh linh tới nói chính là một bút bảo tàng khổng lồ!

Đối với người bên ngoài đủ loại ý nghĩ, Tần Hạo Nhiên cũng không để ý chút nào.

Đánh bại Thánh Long Thánh Tử sau đó, hắn một lần nữa nhắm mắt dưỡng thần.

Rất nhiều người đều đang kiêng kỵ, thế nhưng là sự cường đại của hắn cũng khơi dậy rất nhiều có huyết tính người bất mãn.

Chân trời, lại xuất hiện một đỉnh cỗ kiệu, cái này đỉnh cỗ kiệu xuất hiện sau đó, chu vi trống rỗng xuất hiện rất nhiều cánh hoa, đem cái kia một khoảng trời đều biến thành biển hoa.

Còn kèm theo một hồi làn gió thơm.

Cái này đỉnh cỗ kiệu rất có mang tính tiêu chí, rất nhiều người một mắt liền nhận ra chủ nhân là ai.

Là Hoa Vũ Lâu anh anh tiên tử? Nàng cũng tới?

Anh anh tiên tử sẽ không cũng nghĩ tới tham gia lôi đài thi đấu a?

Nếu là có thể nhìn thấy anh anh tiên tử xuất thủ, hôm nay mới thật sự tới đáng giá!

Cái này Hoa Vũ Lâu anh anh tiên tử nhân khí rất cao, sự xuất hiện của nàng để cho tràng tử lần nữa nóng lên.

Bất quá, cái này đỉnh kiệu hoa cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, cỗ kiệu ở trong người cũng không có hiện thân tiếp nhận khiêu chiến ý tứ.

Cũng không lâu lắm, chân trời lại mới xuất hiện thật nhiều đạo khí tức cường đại, đó là các phương Thánh Tử xuất động!

Tổng cộng sáu thân ảnh, phân biệt đứng ở bốn phía trong hư không, mỗi người bọn họ đều thả ra mười phần cường hãn khí tức, bỗng nhiên toàn bộ đều đạt đến Hợp Thể kỳ tứ trọng!

Sáu vị Thánh Tử! Vậy mà thật sự đem nhiều Thánh Tử như vậy đều dẫn ra ngoài?

Thế nhưng là xem bọn họ bộ dáng, giống như cũng không có muốn chiến đấu dự định a?

Không phải là sợ rồi sao?

Nhìn thấy cái này sáu vị Thánh Tử xuất hiện, đám người tinh thần một hồi, biết sự tình đã càng ngày càng đặc sắc.

Chỉ tiếc, cái này sáu vị Thánh Tử cũng hẳn là có chỗ kiêng kị, không có lập tức ra tay. Dù sao vừa rồi Thánh Long Thánh Tử giáo huấn còn rõ ràng trong mắt, không có ai sẽ ngốc đến giúp người khác làm bàn đạp.

Đám người cũng từ vừa rồi hưng phấn kích động, dần dần thất vọng.

Còn tưởng rằng có thể đánh, không nghĩ tới chính là tới lộ cái mặt? Cái kia còn có ý gì?

Nói trắng ra là chính là không dám thôi, lại muốn trang bức, lại sợ mất mặt, dứt khoát ngốc đứng bất động, nhìn có khí thế là đủ rồi!

Cắt, thật không có ý tứ!

Rất nhiều người đều cảm thấy mười phần vô vị, cái này 6 cái Thánh Tử tới lại có thể làm gì? Tư thế đứng chụp đùa nghịch sao?

Bất quá, Tần Hạo Nhiên ngược lại là lần nữa mở mắt, ánh mắt đảo qua cái này sáu vị Thánh Tử, nhàn nhạt mở miệng: Các ngươi cùng lên đi, đừng lãng phí thời gian!

Lời vừa nói ra, cái này 6 cái Thánh Tử sắc mặt lập tức thì thay đổi!

Tần Hạo Nhiên câu nói này, không thể nghi ngờ là đối bọn hắn nhục nhã lớn nhất!

Lại muốn một cái đánh 6 cái?

Khinh người quá đáng!

Nếu như bản Thánh Tử thật sự ỷ vào nhiều người đánh ngươi, ngược lại là bản Thánh Tử trên mặt không ánh sáng!

Không phải liền là phép khích tướng sao? Không cho!

Mấy cái này Thánh Tử cũng là có định lực, tức giận thì tức giận, cứ thế khống chế lại không có ra tay. Có lẽ bọn hắn cũng biết, chính mình một khi ra tay rồi, kết cục có thể chính là cùng Thánh Long Thánh Tử không sai biệt lắm.

Cho nên, cao thủ khí chất hay là muốn tiếp tục giữ.

Một đám phế vật, không dám đánh liền cút đi, chớ cản trở lấy mắt của ta!

Tần Hạo Nhiên ánh mắt lạnh như băng quát lớn, hắn là tại khiêu chiến cường giả, không phải tới cho bọn hắn làm con khỉ vây xem.

Quả nhiên, cái này sáu vị Thánh Tử rốt cục vẫn là không nhịn được kích động, toàn bộ đều giận tím mặt, mang theo ngập trời linh lực ba động đánh tới Tần Hạo Nhiên.

Đầu kia thác nước nhỏ lúc này cũng nổ tung, nước sông đều đoạn lưu!

Sát cơ trải rộng mảnh không gian này!