Thứ 952 chương Cử tông chấn động!.

Với hắn mà nói, cái này một số người giá trị tồn tại, chính là cho hắn tìm niềm vui. Về phần bọn hắn kết cục, chính là chết sớm hoặc chết muộn thôi.

Bây giờ, hắn chơi chán, không muốn chơi, cái kia liền đem cái này một số người giải quyết tất cả a!

Nhìn xem xông về phía mình tất cả mọi người, Diệp Trần không nhanh không chậm nâng tay phải lên chưởng, tiếp đó tại tất cả mọi người trong ánh mắt, chậm rãi hướng về phía trước đè xuống!

Cũng chính là cái này nhìn vô cùng không đáng chú ý động tác, làm cho tất cả mọi người trong lòng cuồng loạn, một cỗ không cách nào hình dung sợ hãi cảm giác, trong nháy mắt tràn ngập toàn thân.

Bọn hắn sợ đến vội vàng dừng lại trước mặt tập kích, mà là bản năng tiến vào tư thái phòng ngự.

Thế nhưng là, khi Diệp Trần đã không có ý định chơi với bọn hắn, mặc kệ bọn hắn vận dụng loại thủ đoạn nào tới bảo vệ chính mình, cũng là không có bất kỳ cái gì tác dụng!

Bàn tay đè xuống, giống như là chân chính trời sập.

Một cỗ hùng hậu đến không cách nào tưởng tượng lực lượng vô hình, trong nháy mắt buông xuống, tác dụng tại trên người của bọn hắn. Lấy bọn hắn Thần Hoàng cảnh giới thực lực, tại đối mặt cổ năng lượng này thời điểm, như cũ một chút xíu phản kháng cũng không có!

Tại này cổ sức mạnh nghiền ép phía dưới, bọn hắn nhao nhao chết đi, mang theo hoảng sợ cùng tuyệt vọng!

Bọn hắn đến chết cũng không biết, mình rốt cuộc là thế nào chết mất.

Bị chết hơi chậm một chút mấy người, mặc dù bị chết chậm một chút, nhưng mà không có chút nào vì vậy mà thay đổi vận mệnh.

Tại trước khi chết, bọn hắn tư duy trong nháy mắt phát tán rất nhiều.

Khi chưa có tự mình thể nghiệm Diệp Trần sức mạnh, bọn hắn đều cảm thấy, Côn Luân chi chủ nhiều nhất hẳn là Thần Hoàng hậu kỳ thực lực, hoặc cao hơn từng cái chút.

Nhưng mà, hiện tại bọn hắn trong đầu duy nhất có thể nghĩ tới chỉ có bốn chữ: Hỗn độn Thánh Hoàng!

Chỉ có hỗn độn Thánh Hoàng, mới nắm giữ không cách nào hình dung như thế, nghiền ép hết thảy, chí cao vô thượng vĩ lực!

Trước khi chết giờ khắc này, bọn hắn vẫn là hối hận.

Nếu như, sớm biết cái này Côn Luân chi chủ lợi hại như vậy, nắm giữ có thể so với hỗn độn Thánh Hoàng thực lực, như vậy cho bọn hắn 1 vạn cái lá gan, cũng không dám tới đây tìm người ta phiền phức a.

Ai dám cùng hỗn độn Thánh Hoàng đối nghịch?

Ngại chính mình mạng lớn sao?

Đáng tiếc, bây giờ mới biết hối hận, bây giờ mới ý thức tới Côn Luân chi chủ căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc người, đã quá muộn.

Tất cả mọi người bọn họ, thân thể đều tại đồng thời tự động chôn vùi, giống như là bọn hắn cho tới bây giờ đều không tồn tại qua!

Giết bọn họ, không có tay cũng được.

..................

Tại Huyền Thiên Linh tông, có một tòa phi thường to lớn bảo điện, kiến tạo ở một tòa trên đỉnh núi cao.

Toà này bảo điện, bên trong cất giữ Huyền Thiên Linh tông sở hữu thành viên mệnh bài.

Từ trên xuống dưới, từ mạnh đến yếu, phàm là Huyền Thiên Linh tông thành viên, đều phải ở đây lưu lại mạng của mình bài, lấy thuận tiện quan trắc sinh mệnh của tất cả mọi người dấu hiệu.

Nếu như, có khối kia mệnh bài nát, vậy đã nói rõ, cùng đối ứng chủ nhân, đã chết!

Đại điện chỗ sâu nhất, còn có một cái gian phòng, bên trong thần quang lập loè, có thể cất giữ trong gian phòng này mệnh bài chủ nhân, tất cả đều là Huyền Thiên Linh tông hạch tâm cao tầng.

Theo lý thuyết, nhất định phải là đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, mới có tư cách đem mạng của mình bài đặt ở ở đây.

Ngày bình thường, ngoại trừ ngẫu nhiên tuần tra thường lệ đệ tử, ở đây không có ai tới, cho nên, ở đây vô cùng yên tĩnh.

Nhưng mà hôm nay, lại xuất hiện rất không tầm thường tình huống.

Phanh!!!

Có một khối mệnh bài trong lúc đột ngột xảy ra bạo liệt, thanh âm đem phía ngoài mấy cái đệ tử đều làm cho sợ hãi.

Bọn hắn còn tưởng rằng, bên trong xảy ra tình trạng gì, tỉ như có đồ vật gì bỗng nhiên ngã xuống các loại, mau mau xông đi vào xem xét.

Coi như đồ vật không phải bọn hắn phá hư, bên trên truy cứu xuống mà nói, bọn hắn cũng muốn bị phủ lên một cái mất chức tên tuổi.

Đến nỗi, thanh âm này là mệnh bài bạo toái mà phát ra, bọn hắn căn bản liền không có hướng về phương diện này suy nghĩ.

Huyền Thiên Linh tông người, có ai dám trêu chọc? Nếu là trêu chọc Huyền Thiên Linh tông Người, ngươi liền xem như có mười cái mạng, đều không đủ chết!

Huống hồ, trong này tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc tiền bối mệnh bài.

Nếu là thật có mệnh bài nát, không phải tương đương với có Thần Hoàng tiền bối đã chết rồi sao?

Sao lại có thể như thế đây?

Có ai có thể đem Thần Hoàng tiền bối giết chết?

Nhưng mà, khi bọn hắn xông tới kiểm tra tình huống, một màn trước mắt, lại dọa đến bọn hắn toàn thân run rẩy, mặt như màu đất, đặt mông ngồi sập xuống đất, nửa ngày đều dậy không nổi.

Bởi vì, bọn hắn nhìn thấy, thật sự có một khối mệnh bài nổ nát!

Trên mặt đất, là một đoàn bột phấn, nát đến không thể lại nát!

Thật sự có Thần Hoàng cấp bậc tiền bối chết!

Nhanh...... Nhanh đi...... Nhanh đi bẩm báo trưởng lão và tông chủ, nhanh!!!

Trong đó một cái đệ tử hoang mang lo sợ, hắn thanh âm run rẩy hét lên, muốn cho một cái khác đệ tử đi bẩm báo cao cấp hơn tầng lãnh đạo.

Nhưng mà, một cái khác đệ tử tình trạng cũng không có tốt hơn hắn bao nhiêu!

Một cái khác đệ tử đồng dạng tứ chi như nhũn ra mà ngồi sập xuống đất, há hốc mồm lại nửa ngày cũng không nói được một chữ tới.

Hai người đều bị dọa phát sợ, một cái Thần Hoàng cường giả chết, tuyệt đối sẽ chấn động toàn bộ Huyền Thiên Linh tông. Đây chính là phải chết đại sự a!

Liền tại bọn hắn cho là, này liền lúc kết thúc, lơ lửng giữa không trung khác mệnh bài, vậy mà cũng nhao nhao nổ nát.

Phanh phanh phanh!!!

Những thứ này mệnh bài giống như là đã biến thành pháo hoa pháo, đầu tiên là một khối tiếp lấy một khối nổ tung.

Sau đó, còn lại càng là cùng theo nổ!

Ngoại trừ một số nhỏ mệnh bài còn hoàn hảo không chút tổn hại, gần tới tám thành mệnh bài cũng bị mất!

Thấy cảnh này, hai cái đệ tử rốt cục vẫn là không kiên trì nổi triệt để bị sợ hôn mê.

Nát nhiều như vậy mệnh bài, há chẳng phải là nói rõ, nhiều như vậy Thần Hoàng cường giả, cơ hồ đều tại đồng thời bị người giết?

Chuyện này, rất nhanh liền truyền đến Huyền Thiên Linh tông chi chủ ở đây.

Khi hắn nghe nói gần tới tám thành mệnh bài đều tan nát, lấy hắn trầm ổn, đều ngồi không yên, bộc phát ra khí kình, đem nguyên một phiến cung điện đều cho san thành bình địa!

Trước mắt còn tọa trấn Huyền Thiên Linh tông tất cả hạch tâm cao tầng đều tại trước tiên vọt tới Mệnh Bài điện ở trong, kiểm tra tình huống.

Khi bọn hắn nhìn thấy một chỗ mảnh vụn, tất cả mọi người đều đã mất đi năng lực suy tư, đầu óc lâm vào thời gian dài trống rỗng!

Không phải bọn hắn tâm cảnh tu vi không tới nơi tới chốn, mà là trước mắt một màn này cho bọn hắn lực trùng kích thật sự là quá lớn.

Bởi vì, ý vị này Huyền Thiên Linh tông ròng rã tám thành Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả đều đã chết!

Cũng không biết yên tĩnh bao lâu, toàn bộ bên trong đại điện, lâm vào trong hoàn toàn tĩnh mịch.

Hồi lâu sau, tông chủ lúc này mới tro tàn nghiêm mặt, gian khổ mở miệng: Bọn hắn...... Cũng là bị phái đi Côn Luân thánh địa, vây quét Côn Luân đội ngũ!!!

Chết tất cả đều là đi hư khôn giới người, như vậy, nhất định là Côn Luân thánh địa bên kia xảy ra tình huống.

Thế nhưng là, vì sao lại đâu như thế?

Côn Luân thánh địa chắc chắn là có chút thực lực, thế nhưng là, coi như lại có thực lực, đều tuyệt đối không có khả năng giết chết nhiều như vậy Thần Hoàng cường giả a!