Thứ 35 chương Tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, chấn vỡ Hạo Thiên kính.

Hỗn độn giới, là một cái treo ở Côn Luân trên Thánh địa trống không hắc động, có một loại đem người hút vào trong đó, vĩnh thế không thể Luân Hồi sợ hãi!

Lấy được Diệp Trần cho phép, Mục Viêm tiến vào hỗn độn giới!

Một hồi mê muội đi qua, lại bình tĩnh lại tới hắn phát hiện mình cũng tại một chỗ hư không vô biên vô tận ở trong.

Dưới chân của mình cũng không phải mặt đất, mà là nổi lơ lửng.

Làm người ta rung động nhất vẫn là trước mặt có một đoàn đại đạo cơ hồ vô biên viên cầu, vô biên vô hạn, nhìn không thấy bờ duyên!

Chỉ có tại cực kỳ phần cuối chỗ, mới miễn cưỡng bắt được một chút xíu đường cong, suy đoán ra đây là một cái cực lớn viên cầu!

Mục Viêm nội tâm tràn đầy rung động, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua mênh mông như vậy vô biên cự vật, hắn thậm chí ngờ tới nếu như cái này cực lớn viên cầu phóng tới ở trong hiện thực.

Có thể hay không bao trùm toàn bộ Thương Thiên Cảnh?

Sư tôn thủ đoạn thông thiên triệt địa, thực sự là không biết hắn như thế nào chế tạo vật này?

Hắn cũng sẽ không lãng phí thời gian, dụng tâm cảm ngộ hỗn độn giới nội pháp tắc vận chuyển.

Dùng mắt thường liền có thể thấy rõ, tại cực lớn viên cầu mặt ngoài, có vô số quy tắc hiển hóa ra ngoài đường cong đang đan xen.

Mỗi một loại pháp tắc đều có chính mình quy luật vận hành, giữa hai bên thậm chí còn có trùng hợp, giao điểm!

Nhìn bề ngoài, bất quá là hai cây đường cong tương giao, nhưng trên thực tế điều này đại biểu hai loại khác biệt pháp tắc ở giữa dung hợp!

Cái này có thể so sánh đơn độc lĩnh ngộ một loại pháp tắc muốn khó khăn vô số lần!

Vô số loại pháp tắc liền có vô số loại tương giao dung hợp, tạo thành vạn sự vạn vật!

Mục Viêm quang là nhìn một chút liền hoa mắt chóng mặt, cơ hồ muốn đã hôn mê.

May mắn lúc này bên tai truyền đến sư tôn âm thanh: Chuyên tâm, cảm ngộ hỏa diễm phương diện pháp tắc, còn lại pháp tắc coi như không nhìn thấy.

Theo sư tôn âm thanh vang lên, Mục Viêm đầu não mới khôi phục thanh tỉnh, tiếp đó hết sức chuyên chú mà lĩnh hội hỏa diễm pháp tắc.

......

......

Tại Chiến Thần Cung phía trước, Cổ Anh Lạc mở cửa lớn ra, đập vào tầm mắt chính là từng cái độc lập tu luyện thất.

Nàng tò mò đánh giá bốn phía, tiếp đó tùy tiện tuyển định một cái tu luyện thất tiến vào bên trong.

Đóng lại cửa phòng tu luyện sau đó, trước mắt nàng cảnh tượng thì thay đổi, chính mình thân ở tại một cái vô biên vô tận sân thí luyện bên trên.

Liên quan tới Chiến Thần Cung sử dụng quy tắc, cũng bị nàng biết được.

Vậy mà có thể chọn lựa đối thủ? Còn có thể tự do thiết lập đối thủ đẳng cấp, thực lực, thậm chí là chủng tộc?

Cổ Anh Lạc cảm thấy rất là rung động, nếu như vậy, căn bản vốn không cần xuống núi lịch lãm chiến đấu.

Chỉ cần tại Chiến Thần Cung bên trong chiến đấu là đủ rồi!

Hơn nữa, ở đây thụ thương, sau khi chết, trong hiện thực cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng.

Đơn giản chính là hoàn mỹ sân thí luyện chỗ!

Vậy ta trước cùng chính mình chiến đấu xem!

Nàng tâm huyết dâng trào, chọn lựa chính mình làm đối thủ.

Khi nàng nhìn thấy một cái cùng mình giống nhau như đúc người xuất hiện tại trước mặt lúc, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Sau đó, nàng bắt đầu phát động tiến công, đem hết toàn lực dùng tất cả thủ đoạn, muốn đem giả tưởng chính mình cho đánh bại.

Nhưng mà hiểu rõ nhất mình người kỳ thực chính là mình.

Giả tưởng Cổ Anh Lạc không biết đau đớn, không e ngại tử vong, hơn nữa cực kỳ tinh tường bản thể đủ loại quen thuộc cùng chiêu thức.

Mấy trăm hiệp xuống, Cổ Anh Lạc ngược lại mệt mỏi thở hồng hộc, bị ngược không còn hình dáng.

Nếu không phải là nàng cuối cùng khai thác đồng quy vu tận đấu pháp, căn bản là không chiếm được giả lập Cổ Anh Lạc một điểm tiện nghi!

Chân thực ta đây dựa vào cái gì không bằng giả tạo ta? Ta không phục!

Cổ Anh Lạc lần nữa mở ra thí luyện, vẫn là cùng chính mình đối chiến.

Lần này, nàng kinh nghiệm chiến đấu đều tăng lên rất nhiều, một trăm chiêu bên trong liền giải quyết giả lập Cổ Anh Lạc!

Tại lần lượt mà trong chiến đấu, Cổ Anh Lạc kinh nghiệm tăng lên điên cuồng, siêu cường bản năng chiến đấu không để cho nàng đánh gãy chiến thắng.

Sau khi lần thứ năm giải quyết giả lập Cổ Anh Lạc, nàng dự tính một cái Kim Đan kỳ ngũ trọng đối thủ.

Làm nàng cảm thấy bất ngờ là, cái này Kim Đan ngũ trọng đối thủ cho nàng cảm giác áp bách, thậm chí cũng không bằng giả lập Cổ Anh Lạc.

Theo lý thuyết, ta bây giờ mặc dù chỉ là Kim Đan kỳ nhị trọng, thật là thực chiến đấu lực đã có thể so sánh thoải mái mà chiến thắng Kim Đan kỳ ngũ trọng!

Ý thức được điểm này sau đó, Cổ Anh Lạc vô cùng hưng phấn.

Kim Đan kỳ ngũ trọng cường giả tại Kim Ngọc Tông đã có thể đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão chức vị.

Khi xưa tối cường thiên tài Kim Hạo, cũng bất quá là Kim Đan kỳ nhị trọng thôi.

Trước đây không lâu nàng, tại Kim Đan kỳ nhị trọng Kim Hạo trước mặt không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Nhưng hôm nay, lại để cho chính mình đụng tới Kim Hạo mà nói, có phải hay không một ngón tay liền có thể diệt sát?

Nghĩ tới đây, Cổ Anh Lạc thử đem địch nhân thiết lập thành Kim Hạo, không nghĩ tới còn thật thành!

Kim Hạo tái hiện trước mắt, mặc dù biết đây là giả, nhưng Cổ Anh Lạc vẫn là lên rất nặng sát tâm!

Chính là ngươi cái này cẩu vật, kém chút làm hại ta cùng Mục Viêm ca ca vĩnh viễn tách ra! Chết đi!

Nàng một ngón tay nhẹ nhõm đem Kim Hạo cho nghiền ép.

......

......

Nguyên thủy Kiếm cung bên này, Tô Kiếm không kịp chờ đợi liền đến!

Đây là một cái cao lớn cung điện, khoảng chừng chín tầng cao.

Sư tôn nói, chỉ cần đi vào Kiếm cung, liền sẽ có được chính mình thích hợp bảo kiếm cùng kiếm quyết!

Sải bước đi vào nguyên thủy Kiếm cung, có lẽ là hắn chí tôn kiếm cốt tác dụng, cất giữ trong Kiếm cung bên trong tất cả bảo kiếm vậy mà đều bắt đầu xuất hiện chấn động!

Bao quát từng đoàn từng đoàn đại biểu cho kiếm quyết tia sáng, cũng tại run run, muốn đột phá hạn chế phóng tới Tô Kiếm!

Đối mặt náo nhiệt như vậy cảnh tượng, Tô Kiếm cũng choáng váng.

Nhiều kiếm như vậy, nhiều kiếm quyết như vậy, chính mình lại làm như thế nào tuyển?

Ngay tại hắn khổ não thời điểm, một bộ váy đỏ thân ảnh xuất hiện, chính là trấn thủ tại nguyên thủy Kiếm cung Hồng Liên.

Tiểu oa nhi, đẳng cấp quá thấp kiếm quyết không thích hợp ngươi, đẳng cấp quá cao ngươi tạm thời lại dùng không tới, đề nghị của ta là chọn lựa ba đến năm môn kiếm quyết, đẳng cấp tại Vương cấp, Thánh cấp, Tiên cấp ở giữa thích hợp nhất.

Hồng Liên cười híp mắt cấp ra nhắc nhở của mình.

Tô Kiếm cũng không có nghĩ đến, nguyên thủy Kiếm cung bên trong vậy mà lại có tông môn trưởng bối đang trấn thủ?

Đối mặt Hồng Liên hỏa bạo dáng người, hắn vội vàng cúi đầu nói tạ: Tạ tiền bối chỉ điểm, đệ tử ghi nhớ!

Sau đó, Tô Kiếm mang theo vài phần hiếu kỳ hỏi thăm: Tiền bối sẽ không phải là sư tôn ta đạo lữ a?

cô gái tuyệt mỹ như thế, trên thế giới này cũng chỉ có sư tôn có thể xứng với đi?

Hồng Liên giật mình, nàng không nghĩ tới tiểu tử này miệng ngọt như vậy?

Nàng đúng Đạo lữ Hai chữ đó là tương đương hưởng thụ!

Hì hì, ngươi cũng có thể cho rằng như vậy a! Nói không chừng ngày nào ta thật thành sư nương của ngươi nữa nha!

Nói xong, Hồng Liên quyết định nhiều hơn nữa giúp hắn một lần, nàng đối với Kiếm cung chỗ sâu vẫy vẫy tay, liền có một đạo sáng chói hàn quang bắn mạnh mà ra, rơi vào trong tay nàng.

Thanh kiếm này ba thước có thừa, mũi kiếm sắc bén, giống như là một đoàn quang mang nổ tung, tuyệt đối là khó gặp bảo kiếm!

Chuôi kiếm này, tên là thanh quang thần kiếm, là một thanh Thánh khí, ngươi còn nhỏ yếu, không thích hợp cầm Tiên Khí thậm chí là Đế khí, liền dùng cái này Thanh Quang Kiếm a!

Hồng Liên đem Thanh Quang Kiếm giao cho Tô Kiếm.

Hảo kiếm! Tạ tiền bối chỉ điểm!

Tô Kiếm mừng rỡ dò xét Thanh Quang Kiếm, thanh kiếm này để cho hắn vừa lòng phi thường.

Hắn cũng có thể cảm nhận được thanh kiếm này vui sướng cảm xúc!

Lấy được Thanh Quang Kiếm sau đó, Tô Kiếm lại tìm bốn môn kiếm quyết, từ Vương cấp đến Thánh cấp, Tiên cấp đều có!

Tham thì thâm, chờ hắn đem cái này mấy môn kiếm quyết đều hiểu được, lại tu luyện càng cường đại hơn kiếm quyết cũng không muộn.

Sau một ngày, ba vị đệ tử đều từng người rời đi tu luyện nơi chốn, tại chủ điện bên ngoài chạm mặt.

Sư đệ, chuỗi ngọc, một năm trôi qua đi, các ngươi đều tu luyện tới cảnh giới gì?

Mục Viêm vừa nhìn thấy Tô Kiếm cùng Cổ Anh Lạc, liền mừng rỡ hỏi, hắn không ngừng giương lên lông mày có che giấu không được đắc ý, tựa hồ có tin tức tốt nói cho đại gia.

Cổ Anh Lạc nghe được hắn nói một năm không thấy nhưng là một mặt mộng mà cải chính: Mục Viêm ca ca, ngươi nhớ lộn a? Như thế nào là hơn một năm? Rõ ràng là nửa năm a?

Tô Kiếm sư đệ, ngươi nói đúng không nửa năm?

Cổ Anh Lạc nhìn về phía Tô Kiếm, để cho hắn chứng thực.

Nhất là mộng bức vẫn là Tô Kiếm.

Hắn nhớ rất rõ ràng, mình tại nguyên thủy Kiếm cung chọn lựa kiếm quyết cũng mới thời gian một ngày, như thế nào sư huynh nói một năm, sư tỷ nói nửa năm?

Tô Kiếm bất đắc dĩ cười nói: Sư huynh, sư tỷ, các ngươi sợ không phải tu luyện váng đầu đi? Rõ ràng đã vượt qua một ngày a!

Lời này vừa ra, Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc liền càng thêm mờ mịt.

Vì cái gì ba người bọn họ thời gian đều đối không bên trên?

Trong bọn họ, là ai nhớ lộn?

Liền tại bọn hắn còn nghĩ tranh luận thời điểm, Diệp Trần để cho bọn họ tới một chuyến chủ điện.

Tiến vào chủ điện, Mục Viêm không nhịn được trước hướng Diệp Trần hỏi thăm: Sư tôn, đệ tử rõ ràng tại trong hỗn độn giới tu luyện thời gian một năm, tại sao cùng sư đệ sư muội thời gian không chính xác?

Đúng vậy a, sư tôn, đệ tử tại Chiến Thần Cung chờ đợi thời gian nửa năm mới đúng a!

Cổ Anh Lạc cũng cảm thấy không quá lý giải.

Chỉ có Tô Kiếm há to miệng tựa hồ muốn nói cái gì, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ giang tay ra, lựa chọn ngậm miệng.

Diệp Trần giải thích nói: Nguyên thủy Kiếm cung tốc độ thời gian trôi qua là bình thường, cho nên chính là thời gian một ngày.

Hỗn độn giới tốc độ thời gian trôi qua không giống nhau, ngươi ở bên trong tu luyện một năm, kỳ thực ngoại giới chỉ mới qua một ngày.

Bao quát Chiến Thần Cung cũng giống như thế, ngươi cho rằng tự mình tu luyện nửa năm, kỳ thực ngoại giới liền đi qua một ngày!

Nghe xong Diệp Trần sau khi giải thích, 3 người đều bừng tỉnh đại ngộ, lần nữa sợ hãi thán phục sư tôn thủ đoạn.

Thậm chí ngay cả tốc độ thời gian trôi qua cũng có thể điều khiển?

Đơn giản chưa từng nghe thấy a!

Đã như thế, bọn hắn liền có thể tại hỗn độn giới hoặc Chiến Thần Cung bên trong điên cuồng tu luyện, ngược lại thực tế nhiều nhất đi qua mấy ngày mà thôi!

Có hai cái này tu luyện thánh địa, còn sợ thực lực so với người khác yếu sao?

A! Ta đã nói rồi!

Tô Kiếm đắc ý cười hì hì.

Mục Viêm, chuỗi ngọc, các ngươi xuống núi làm một chuyện, cùng Kim Ngọc Tông có liên quan.

Diệp Trần đối bọn hắn hai người nói.

Vừa nghe đến là Kim Ngọc Tông, hai người hai đầu lông mày đều hiện lên ra lướt qua một cái sát khí!

Đối với cái này tông môn, bọn hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm, nhân sinh của bọn hắn thiếu chút nữa cũng bị cái này tông môn làm hỏng.

Tại Lạc Nguyệt cảnh cùng sư tôn cùng một chỗ từng có nghiền ép ba đại tông môn kinh nghiệm sau, bọn hắn đối với nho nhỏ Kim Ngọc Tông đã không coi vào đâu.

Kim Ngọc Tông tông chủ, cũng liền Luyện Hư kỳ tu vi.

Đệ tử sẽ thông suốt Côn Luân thánh địa lý niệm! Thật tốt cùng Kim Ngọc Tông giảng đạo lý!

Mục Viêm miệng méo cười nói.

Các ngươi đi trước Cổ gia, dù sao cũng là chuỗi ngọc gia tộc, vi sư cũng không cách nào làm như không thấy.

Còn có, lần này xuống núi bằng vào tu vi của các ngươi là không đủ, vi sư cho các ngươi một chút hộ thân thủ đoạn, nên dùng liền dùng!

Trong lúc nói chuyện, Diệp Trần giao cho bọn hắn một người năm mươi hòn đá nhỏ.

Hai người nhìn xem trong tay tảng đá, cũng không có bởi vì đây chỉ là tảng đá đã cảm thấy sư tôn đang gạt chính mình.

Đối bọn hắn tới nói, sư tôn cho hết thảy, nói bất luận cái gì một câu nói cũng là có lý do.

Hắn nói một cục đá có thể bảo vệ bọn hắn, liền nhất định có thể!

Đi thôi!

Diệp Trần đưa tay liền chế tạo ra một cái đường hầm hư không, để cho Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc đi vào.

Nhìn xem đường hầm hư không lại tự động chậm rãi đóng lại, Tô Kiếm rất là cực kỳ hâm mộ: Sư tôn, đây cũng là pháp quyết gì a? Ta có thể hay không học được?

Diệp Trần nhìn hắn một cái, nhẹ giọng cười nói: Đây không phải pháp quyết, mà là cảnh giới đến tự động biết thủ đoạn nhỏ, chờ ngươi đến Chân Tiên cảnh liền có thể nắm giữ.

Ừng ực!

Tô Kiếm hung hăng nuốt nước miếng một cái.

Chân Tiên cảnh?

Đó cũng quá xa vời a?

Hắn bây giờ chính là Trúc Cơ kỳ cặn bã mà thôi a!

Kỳ thực hắn không biết Diệp Trần còn có một câu nói chưa nói cho nàng biết, đó chính là muốn đạt đến loại trình độ này, ít nhất cũng phải Tiên Quân cảnh giới!

Đưa tiễn Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc sau đó, Diệp Trần đột nhiên lòng có cảm giác, phát giác được lại có người đang suy tính chính mình?

Hừ, cũng dám suy tính lai lịch của ta? Cũng không sợ chính mình sẽ gánh chịu thiên đại nhân quả sao?

Diệp Trần khinh thường cười lạnh, cũng không có quản chút chuyện nhỏ này.

Suy tính thân phận của hắn người, chính là ở xa Lạc Nguyệt cảnh Lạc Nguyệt thánh địa!

Khi Diệp Trần quét ngang ba đại tông môn, thậm chí trấn áp Quy Nguyên Tông cùng thiên cương Đạo Tông sau đó, Lạc Nguyệt cảnh liền thời thời khắc khắc cũng đang thảo luận Côn Luân thánh địa.

Lạc Nguyệt thánh địa người tự nhiên cũng muốn tra ra Diệp Trần lai lịch!

Tại Lạc Nguyệt thánh địa một chỗ bên trong đại điện, mấy vị Chân Tiên cảnh giới nội môn trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, đang lợi dụng một mặt cực lớn tấm gương suy tính Diệp Trần thân phận.

Đối phương có thể một cái tát chụp chết hai vị Chân Tiên cảnh, chúng ta thật có thể suy tính ra thân phận của hắn sao? Tốt hơn là báo cáo Thánh Chủ, để cho Thánh Chủ ra tay đi?

Như khói trưởng lão nghĩ đến ngày đó Diệp Trần ra tay thời điểm kinh khủng, nàng còn lòng còn sợ hãi.

Một vị Chân Tiên cảnh trưởng lão lại lòng tin mười phần nói: Chúng ta mấy vị Chân Tiên cảnh ở đây, lại thêm Hạo Thiên Kính, làm sao có thể suy tính không ra?

Bên cạnh mấy vị cùng là Chân Tiên cảnh nội môn trưởng lão đều vô cùng tán thành.

Bọn hắn đối với thực lực của mình rất tự tin, hơn nữa Hạo Thiên Kính thuộc về Tiên cấp vũ khí, càng là thánh địa một kiện nào đó Đế khí hàng nhái.

Nếu như vậy đều không biện pháp suy tính ra đối phương chân thực lai lịch, vậy bọn hắn có thể đi chết!

Đừng nói nữa, nhanh chóng bắt đầu đi!

Mấy vị Chân Tiên cảnh trưởng lão đồng loạt ra tay, đem tiên lực quán chú đến Hạo Thiên Kính ở trong.

Bàng bạc tiên lực lệnh Hạo Thiên Kính phát sáng lên, mặt kính giống như là sóng nước nổi lên gợn sóng, hơn nữa có một đạo thân ảnh rất mơ hồ, dần dần hiện ra mà ra!

Thấy vậy nâng quả nhiên hữu dụng, như khói cũng cảm thấy sĩ khí đại chấn, gia tăng tiên lực quán chú.

Theo trong gương đạo thân ảnh kia càng ngày càng rõ ràng, thậm chí đều sắp nhìn thấy bóng lưng thời điểm, hừ lạnh một tiếng từ trong gương truyền ra!

Hừ!

Theo tiếng này hừ lạnh phát ra, Tiên Khí Hạo Thiên Kính vậy mà Xoạt xoạt Một tiếng trực tiếp vỡ vụn!

Như khói trưởng lão mấy người càng là bị mãnh liệt phản phệ, mỗi người đều thổ huyết bay ngược ra ngoài, khí tức trở nên uể oải không chịu nổi!

Khụ khụ!

Như khói trưởng lão khó khăn lấy tay chống lên thân thể của mình, nội tâm tràn ngập hoảng sợ.

Âm thanh kia, rất giống người kia!

Nàng ho ra một ngụm máu lớn sau đó, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nói.

Đạo kia hừ lạnh, không phải liền là cái kia một chưởng ép vuông vức cái thiên cương Đạo Tông người phát ra sao?

Cách Tiên Khí Hạo Thiên Kính, hắn vậy mà đều có thể trọng thương nhiều như vậy vị Chân Tiên cảnh cường giả?

Hơn nữa, tính cả Hạo Thiên Kính đều bị hủy!

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

Một vị mặt mũi tràn đầy máu tươi nội môn trưởng lão cũng hối hận, bọn hắn thực sự là không biết tự lượng sức mình.

Báo cáo Thánh Chủ, để cho Thánh Chủ tự mình quyết đoán a!

Sau đó, đám người một bên điều tức khôi phục, một bên làm ra quyết định.

Chuyện này đã không phải là bọn hắn có thể quản!