Thứ 107 chương Siêu cấp thiên phú, chín đạo kiếm mang!.

Theo hắn di động, cũng đưa tới không ít người nhao nhao hướng hắn quăng tới ánh mắt nghi hoặc, nghĩ thầm tiểu tử này là muốn làm gì?

Không phải là muốn tiến hành kiểm tra thiên phú, kích hoạt kiếm mang a?

Đợi đến hắn đi tới Kiếm Cốc trung ương vị trí lúc, hắn đã gây nên tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Hắn muốn làm gì? Là muốn làm kiểm tra thiên phú sao? Hắc hắc, lại tới một cái mất mặt xấu hổ!

Không nhìn thấy nhân gia đều thất bại sao? Chỉ có Cửu Tiêu kiếm phái người thành công, hơn nữa có thể cầm tới tương đối khen thưởng phong phú, cũng chỉ có các đệ tử chân truyền!

Thêm một người đi ra mất mặt, chúng ta liền lộ ra không có như vậy mất thể diện, ha ha ha!

Đám người phát hiện Tô Kiếm vậy mà thực sự là tại hướng đi cự kiếm bia đá sau đó, toàn bộ cũng nhịn không được lên tiếng mỉa mai, trên mặt mang xem kịch vui nụ cười.

Đối với đã thất bại đại đa số người tới nói, bọn hắn thích nhất nhìn thấy, chính là người khác cũng giống bọn hắn thất bại.

Ít nhất có thể nói rõ, không phải mình quá kém, mà là Cửu Tiêu kiếm phái quá mạnh!

Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử nhìn thấy Tô Kiếm tới khảo thí, đều biểu thị rất lạnh nhạt, thậm chí là chẳng thèm ngó tới.

Giống loại này vọng tưởng kích hoạt kiếm mang thu được khen thưởng người, bọn hắn đã gặp quá nhiều, đều không ngoại lệ cũng là kẻ thất bại.

Lần này cũng sẽ không ngoại lệ!

Bây giờ người nào đều có thể tới khảo nghiệm sao? Chính mình có bao nhiêu cân lượng thật sự không có điểm số?

Có một cái Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử ôm trường kiếm, một mặt lạnh lùng nói.

Những đệ tử khác nhóm mặc dù không có đánh giá, nhưng ánh mắt khinh miệt đã đủ để chứng minh hết thảy.

Thân là Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử, bọn hắn là kiêu ngạo, xem như đệ tử tinh anh, bọn hắn là đặc biệt.

Trong mắt bọn họ, cũng chỉ có đồng môn sư huynh đệ mới có tư cách kích hoạt kiếm mang, thu được ban thưởng.

Những người khác đi lên đều không ngoại lệ cũng là tại tự rước lấy nhục!

Tại Kiếm Cốc ngoại vi, Cung huynh một mặt khẩn trương, hắn cũng không có nghĩ đến Tô Kiếm thế mà trực tiếp đi vào khảo nghiệm?

Ai! Người trẻ tuổi vẫn là nóng vội, chờ người khác đều lên đi thời điểm sẽ cùng nhau thừa dịp loạn lên đi, lúc này mới sẽ không để cho thất bại của mình quá mất mặt a!

Sớm biết cùng hắn cùng đi, ít nhất mất mặt không phải một mình hắn, còn có ta bồi tiếp! Ai!

Mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp Tô Kiếm, nhưng hắn đối với cái này bắp thịt rắn chắc người trẻ tuổi vẫn rất có hảo cảm.

Hắn không đành lòng nhìn thấy chỉ có Tô Kiếm một người mất mặt!

Lúc này, thân ở trung ương Tô Kiếm không nhìn đến từ bốn phương tám hướng xem náo nhiệt ánh mắt, hắn đem bàn tay của mình dính vào băng lãnh cự kiếm trên tấm bia đá.

Ta nhớ được hẳn là làm như thế a?

Tô Kiếm tự lẩm bẩm.

Ngay tại hắn suy nghĩ có cần hay không quán chú linh lực thời điểm, cao tới hơn ngàn trượng cự kiếm bia đá đã bắt đầu có chỗ động tĩnh!

Ong ong ong!

Chọc trời kiếm đá xuất hiện động tĩnh, cùng phía trước còn không một dạng.

A? Đây là ý gì? Tại sao cùng trước đây cũng không giống nhau?

Phía trước cũng là kích hoạt kiếm mang, tiếp đó đưa ra khen thưởng, cự kiếm bia đá chưa từng có rung động qua a!

Chẳng lẽ là thứ này xảy ra vấn đề? Mất linh?

Mọi người thấy tình hình này, đều không hiểu ra sao, không rõ là chuyện gì xảy ra.

Liền tại bọn hắn đều vẻ mặt vô cùng nghi hoặc thời điểm, cự kiếm bia đá bắt đầu xuất hiện kiếm mang!

Oa! Xuất hiện! Thật sự xuất hiện! Tiểu tử này tựa hồ vẫn có chút thiên phú đó a!

Một đạo kiếm mang mà thôi, mặc dù cũng không tệ, nhưng khoảng cách thiên tài chân chính kém xa!

Đúng vậy a, chỉ là một đạo kiếm mang lại coi là cái gì? Nhân gia kích hoạt mấy đạo kiếm mang cũng không có nói gì đâu!

Nhìn thấy Tô Kiếm đã kích hoạt lên một đạo kiếm mang, tất cả mọi người bắt đầu nhỏ nhẹ tao động, có thể xuất hiện một đạo kiếm mang đã rất làm cho người khác hâm mộ.

Bất quá, cũng có rất nhiều người ghen tỵ mạnh miệng, mặc dù mình là cái phế vật, cũng không ảnh hưởng bọn hắn đối với người khác khoa tay múa chân!

Liền tại bọn hắn cho là Tô Kiếm kích hoạt một đạo kiếm mang liền lúc kết thúc, đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư kiếm mang đều xuất hiện!

Nhìn đến đây, đám người cũng không ngồi yên nữa!

Nếu như nói một hai đạo kiếm mang vẫn là phổ thông tiểu thiên tài cấp bậc, như vậy bốn đạo kiếm mang đã là đệ tử tinh anh!

Hắn hoàn toàn có tư cách tiến vào Cửu Tiêu kiếm phái!

Xuất hiện, đạo thứ năm kiếm mang!

Lúc này, có người trước tiên phát ra kinh hô.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy đạo thứ năm kiếm mang đã xuất hiện, liền lơ lửng tại Tô Kiếm phía trên!

Lần này làm bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm, cũng lại nói không nên lời bất luận cái gì chua chua, âm dương quái khí lời nói tới.

Có thể kích hoạt năm đạo kiếm mang người tuyệt đối là thiên tài kiếm đạo, trước mắt toàn bộ Kiếm Cốc bên trong, cũng chỉ có rải rác mấy người đạt đến tiêu chuẩn này mà thôi.

Không có khả năng a! Người này đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thể đạt đến trình độ của ta?

Đệ tam chân truyền không phục kêu lên, thân phận của mình cao quý, thiên phú cực cao, làm sao lại bị loại này không có danh tiếng gì tiểu nhân vật đuổi theo?

Nhưng sự thật liền đặt tại trước mắt, năm đạo kiếm mang sáng chói cũng không phải làm bộ!

An tâm chớ vội, người này có tư cách vào ta Cửu Tiêu kiếm phái, tương lai lại là đồng môn của chúng ta.

Lâm Khôi tỉnh táo nói.

Hắn lẳng lặng nhìn xem Tô Kiếm, trong nội tâm kỳ thực đã nhấc lên thao thiên cự lãng.

Bởi vì, hắn cũng không có nghĩ đến cái này nhìn như thông thường tiểu tử vậy mà có thể có thiên phú như vậy? Tuyệt đối là thiên tài kiếm đạo a!

Bất quá còn tốt, cùng hắn Lâm Khôi cái này chân chính siêu cấp thiên tài so sánh, Tô Kiếm vẫn là kém một chút, chính mình cuối cùng mới là ưu tú nhất.

Nhưng lại tại hắn đắc chí thời điểm, liền thấy cự kiếm bia đá lần nữa hiện ra một đạo kiếm mang, đây là đạo thứ sáu!

Thảo!

Lâm Khôi làm bộ bình tĩnh sắc mặt lập tức thay đổi, trực tiếp tức miệng mắng to, liền hô hấp đều dồn dập rất nhiều.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm lục đạo kiếm mang, căn bản không dám tin tưởng đây là sự thực!

Kiếm Cốc bên trong rõ ràng chỉ có một cái siêu cấp thiên tài, đó chính là hắn Lâm Khôi, làm sao lại xuất hiện thứ hai cái đâu?

Hắn không thể nào tiếp thu được!

Hắn không thể nào tiếp thu được a!

Lúc này, toàn bộ Kiếm Cốc tất cả mọi người đều đã sôi trào, một hồi lại một trận xôn xao âm thanh giống như là thủy triều, liên tiếp.

Cmn! Ngưu bức a!

Lục đạo kiếm mang! Siêu cấp thiên tài sinh ra!

Hắn là nơi nào xuất hiện? Thiên phú có thể so với Lâm Khôi a!

Tất cả mọi người đều giống như là như bị điên, trợn to hai mắt kinh hô không ngừng.

Có thể khiến bọn hắn càng thêm rung động sự tình còn tại đằng sau.

Cự kiếm bia đá ánh sáng không chỉ không có ảm đạm xuống, ngược lại càng thêm sáng. Đạo thứ bảy, đạo thứ tám, đạo thứ chín kiếm mang toàn bộ đều xuất hiện!

Trong đó tâm rung động đạt đến cực hạn, tất cả mọi người đều chỉ biết ngơ ngác mà nhìn chằm chằm vào nhìn, há hốc mồm liền một điểm âm thanh đều không phát ra được.

Tất cả mọi người đều giống như là đầu gỗ pho tượng, cơ thể đã cứng ở tại chỗ, ngoại trừ tiếng hít thở nặng nề cùng tiếng tim đập.

Cũng lại nghe không được thanh âm khác!

Vừa mới còn tràn ngập giống như là biển gầm Kiếm Cốc, bây giờ đột nhiên lâm vào một loại an tĩnh quỷ dị ở trong.

Hàng vạn người đầu óc trống rỗng, hoàn toàn mất đi năng lực suy tư!

Bọn hắn chỉ biết ngơ ngác ngây ngốc nhìn xem rực rỡ vô cùng chín đạo kiếm mang mà thôi.

Tại Tô Kiếm chưa hề đi ra phía trước, tất cả mọi người đều cảm thấy Lâm Khôi lục đạo kiếm mang đã là trước nay chưa có kỳ tích, tại chỗ tuyệt đối không có khả năng có người đánh vỡ Lâm Khôi ghi chép.

Nhưng bây giờ một màn này, triệt để đánh nát bọn hắn nhận thức!

Ròng rã chín đạo kiếm mang a!

Cái gì là siêu cấp thiên tài?

Đây mới là siêu cấp thiên tài!

Lục đạo kiếm mang lấy được ban thưởng đã rất phong phú, như vậy chín đạo kiếm mang đâu? Lại sẽ thu được ban thưởng gì?

Bọn hắn chờ mong ban thưởng xuất hiện một khắc này, nhưng mà đợi trái đợi phải, ban thưởng cũng không có giống phía trước như thế trực tiếp xuất hiện.

Ngược lại là Tô Kiếm thân hình đột nhiên hóa thành một đạo kiếm quang, xông vào cự kiếm bia đá ở trong, hoàn toàn biến mất không thấy!

Tất cả mọi người cũng giống là tỉnh táo lại, mặt mũi tràn đầy rung động hai mặt nhìn nhau, không biết Tô Kiếm trên thân đến tột cùng chuyện gì xảy ra!