Thứ 332 chương Nữ Đế lấy lại? Người nọ là ai a phách lối như vậy?.

Nguyên lai đây chính là bích lân nhân ngư tộc đuôi cá sao? Thật xinh đẹp a, ta cũng muốn!

Chuỗi ngọc nhìn chằm chằm U Nhược cái kia giống như bích ngọc tác phẩm nghệ thuật một dạng đuôi cá, vô cùng ưa thích.

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu cũng một mặt hiếu kỳ, thì ra nhân loại hai chân còn có thể biến thành đẹp mắt như vậy đuôi cá a?

Không đúng, U Nhược vốn cũng không phải là nhân loại, nàng là nhân ngư tộc!

Sư tôn, ta lại biến trở về tới rồi!

U Nhược còn bơi tới bên người Diệp Trần, rét rét lạnh đuôi cá nhẹ nhàng phất qua cánh tay của hắn.

Nhìn xem lòng tràn đầy vui mừng U Nhược, Diệp Trần ngoại trừ cưng chiều, còn có thể như thế nào?

Đi thôi, trở về bích lân nhân ngư tộc!

Theo Diệp Trần một tiếng gọi, tất cả mọi người không kịp chờ đợi tiến vào nhân ngư tộc trong lãnh địa.

Phụ trách trông coi lãnh địa là một chi thực lực đạt đến thiên tiên cấp bậc nhân ngư tộc tiểu đội, bọn hắn nhìn thấy phương xa có mấy cái nhân tộc tới gần, đều nhấc lên cảnh giác, lo lắng đối phương là đến tìm phiền phức.

Nhưng mà nhìn thấy một đầu tiểu nhân ngư hưng phấn mà xông tới thời điểm, bọn hắn híp mắt nhận rõ một chút, nhận ra là U Nhược sau đó, đều ngạc nhiên kêu lên.

Là U Nhược! U Nhược trở về!

Thật là U Nhược cái nha đầu kia! Có phải hay không nói rõ vị tiền bối kia cũng theo trở lại?

Nhân ngư tộc tiểu đội hưng phấn mà kêu lên, nếu không có vị tiền bối kia ở đây, bọn hắn bích lân nhân ngư tộc đã bị tiêu diệt.

Có thể nói như vậy, vị tiền bối kia liền giống như là toàn bộ bích lân nhân ngư tộc ân nhân cứu mạng!

Mau trở về bẩm báo!

Tiểu đội trưởng phân phó nói.

Tông chủ đại nhân!

Bất quá, còn không có đợi tiểu đội người trở về bẩm báo, một đạo bọc lấy xanh biển sức mạnh bóng hình xinh đẹp liền từ trong tộc không kịp chờ đợi vọt ra, chính là đại trưởng lão hải oánh.

Diệp Trần bọn hắn cũng không có tận lực che giấu khí tức, cho nên khi bọn hắn xuất hiện tại bích lân nhân ngư tộc bầu trời, nàng liền cảm ứng được đám người khí tức.

Nàng cũng không có nghĩ đến chính mình tâm tâm niệm niệm tông chủ đại nhân rốt cuộc lại buông xuống tiên linh đại thế giới?

Hải oánh nửa người trên trắng như tuyết, chỉ bao trùm hai mảnh vỏ sò, cái này cũng là bích lân nhân ngư tộc bình thường trang phục. Nàng kích động lao ra sau đó phát hiện tông chủ đại nhân bên người còn có khác nam tử, thế là điều khiển hải lam sắc sức mạnh bao trùm thân thể của mình, ngưng kết thành một kiện màu lam váy sa, đem thân thể đều che giấu.

Nàng đã từ diệp Sương nhi nơi đó học được không thiếu Nhân tộc đồ vật.

Tỉ như nói, nữ tử ở khác trước mặt nam tử, phải chú ý chính mình mặc cùng dáng vẻ các loại.

Tại trước mặt tông chủ đại nhân, nàng làm sao mặc đều vô sự, không xuyên đều được.

Vừa vặn bên cạnh còn có khác phái nam mà nói, nàng liền nghĩ đến Sương nhi tỷ tỷ dạy nàng những này nhân tộc tri thức, thế là mặc vào váy sa, tránh cho bị cái khác nam tử nhìn thấy thân thể.

Đại trưởng lão!

Nhìn thấy hải oánh, U Nhược kích động nhào tới.

Hải oánh cũng tiến lên đón, bất quá nàng nhìn cũng chưa từng nhìn U Nhược, trực tiếp đi tới Diệp Trần trước mặt, ánh mắt có chút u oán.

U Nhược đều mộng, đại trưởng lão ngươi là không thấy ta sao? Trong mắt của ngươi cũng chỉ có sư tôn? Đáng giận a!

Hôm nay vừa vặn rất tốt? Nhìn xem hải oánh, Diệp Trần mỉm cười hỏi.

Ngươi còn nói sao? Kể từ ngươi rời đi tiên linh đại thế giới sau đó, ta một người lo liệu đại cục, thiết lập Côn Luân phân tông, chiêu mộ không thiếu các tộc thiên tài, nếu không có Sương nhi tỷ tỷ tới giúp ta, ta đều không giúp được!

Hải oánh chu miệng nhỏ hướng về phía Diệp Trần oán trách, bộ dạng này tiểu nữ nhi làm dáng đem U Nhược đều thấy choáng.

Đây vẫn là nàng trong ấn tượng nói một không hai, lấy sức một mình chống lên toàn bộ tộc đàn cái kia đại trưởng lão sao?

Nói nàng là nũng nịu tiểu nữ hài còn tạm được a?

Mục Viêm mấy người cũng có chút ngượng ngùng gãi đầu, không biết mình có nên hay không nhìn. Vị này bích lân nhân ngư tộc đại trưởng lão giống như cùng sư tôn quan hệ không tầm thường a?

Tử tinh cùng tử nguyệt cũng trợn to hai mắt, có chút khó chịu đánh giá hải oánh, giống như là thấy được địch nhân.

Khá lắm, chẳng lẽ nói, sư tôn thân thể đã......

Hừ!

Đi vào trước lại nói. Diệp Trần cũng cảm thấy có chút lúng túng, các đệ tử của mình đều ở bên người đâu, để cho bọn hắn nhìn thấy những thứ này chuyện tình không tốt lắm đâu?

Bất quá, tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai tiểu nha đầu là chuyện gì xảy ra? Ánh mắt có chút không thích hợp a?

Mấy người cùng một chỗ về tới bích lân nhân ngư tộc trong lãnh địa.

Tại Diệp Trần rời đi về sau, bích lân nhân ngư tộc lãnh địa đã khuếch trương quá nhiều, ít nhất có gấp năm lần!

Bây giờ toàn bộ Hải tộc Tiên Đế cũng chỉ còn lại có hải oánh một người, những thứ khác cường đại chủng tộc cũng muốn hướng bích lân nhân ngư tộc cúi đầu xưng thần.

Lại thêm giáp biển oánh ở đây thành lập Côn Luân phân tông, hấp thu đến từ tiên linh đại thế giới các tộc siêu cấp thiên tài, khiến cho bích lân nhân ngư tộc nhân khí tương đương chi thịnh vượng.

Ngoại trừ những kia tuổi trẻ thiên tài, còn rất nhiều thành danh đã lâu cường giả mộ danh đến đây, gia nhập vào bích lân nhân ngư tộc trở thành nơi này cung phụng, hay là trở thành Côn Luân phân tông trưởng lão.

Những cường giả này ở trong, có không ít người cũng là hải oánh người ngưỡng mộ.

Bọn hắn mặc dù Không có Tiên Đế tu vi, bình thường cũng không dám nhìn thẳng hải oánh vị này Nữ Đế, nhưng ở sâu trong nội tâm đối với nàng có khát vọng mãnh liệt, ý đồ dùng chính mình nhân cách mị lực Chinh Phục Nữ Đế!

Khi hải oánh mang theo mọi người tại trong tộc qua lại, không khỏi sẽ dẫn tới rất nhiều tộc nhân, cùng với ngoại lai các cung phụng chú ý.

Những thứ này các cung phụng khi nhìn đến hải oánh sau đó, hai mắt mạo tinh tinh, không chút nào che giấu chính mình ái mộ chi tình. Bọn hắn biết, ngược lại Hải Oánh Nữ Đế là cực kỳ khoan dung người, sẽ không bởi vì bọn hắn điểm ấy bất kính liền trọng phạt bọn hắn.

Lâu dài xuống, kỳ thực cũng dung dưỡng bọn hắn không có quy củ tản mạn, đối với Nữ Đế thái độ cũng biến thành càng thêm khinh bạc.

Liên quan tới điểm này, mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi đã từng cùng hải oánh đề cập qua, nhưng hải oánh quá khoan dung, Sương nhi cũng không tốt nói cái gì.

Nếu đổi lại là Sương nhi mà nói, ánh mắt của bọn hắn sớm đã bị moi ra.

Đây không phải là Hải Oánh Nữ Đế sao? Thật đẹp a!

Cái này tư thái, thực sự là tuyệt! Đáng tiếc, không phải nói bích lân nhân ngư tộc tộc nhân đều sẽ áo rách quần manh sao? Ta thật muốn xem Hải Oánh Nữ Đế cái kia hai mảnh vỏ sò là như thế nào!

Ha ha, ai cũng không phải đâu? Đáng tiếc Hải Oánh Nữ Đế mỗi lần lúc đi ra, đều biết mặc vào Nhân tộc đủ loại trang phục, hoàn toàn không có bích lân nhân ngư tộc truyền thống!

Không phải, mấy người kia lại là ai vậy? Vì cái gì có thể cùng Hải Oánh Nữ Đế dán gần như vậy? Nhất là người nam kia, chuyện gì xảy ra a? Chúng ta những thứ này Tiên Vương cung phụng đều chưa từng có những thứ này đãi ngộ!

Trong tộc mấy cái kia Tiên Vương cấp bậc các cung phụng khi nhìn đến hải oánh sau đó, đều không chút nào che lấp thảo luận lên hải oánh dáng người tới.

Phảng phất đối bọn hắn mà nói, không có chút nào đối với Hải Oánh Nữ Đế một chút xíu tôn trọng, vô luận là trên ngôn ngữ vẫn là trên con mắt, đều quá làm càn!

Bọn hắn rất nhanh liền quan sát được tại Hải Oánh Nữ Đế bên người, vẫn còn có một cái nam nhân cùng hắn cử chỉ thân mật?

Này liền làm bọn hắn rất khó chịu!

Bọn hắn những địa vị này cao thượng Tiên Vương cung phụng cũng không có từng chiếm được cao cấp như vậy đãi ngộ, cái kia gương mặt lạ gia hỏa dựa vào cái gì cùng Hải Oánh Nữ Đế cười cười nói nói, thậm chí cơ thể đều nhanh dính vào cùng nhau?

Làm bọn hắn càng không cách nào chịu được là, nhìn qua còn giống như là Hải Oánh Nữ Đế chủ động lấy lại?

Đến cùng thật sự vẫn là nói đùa?

Ta đoán có thể là mới tới cung phụng, cũng không biết gia hỏa này dùng phương pháp gì, lại đem Hải Oánh Nữ Đế mê hoặc thành cái dạng này?

Trong đó một cái cung phụng nhìn xem Diệp Trần, tức giận đến nghiến răng.

Một cái khác cung phụng trong mắt không khỏi thoáng qua một tia khó chịu, bọn hắn tới lâu như vậy cũng không có âu yếm cơ hội, người mới tới này lại có thể cùng Hải Oánh Nữ Đế anh anh em em, dựa vào cái gì?

Đi, chúng ta cho hắn học một khóa, cho hắn biết không phải ai cũng có thể đụng vào Hải Oánh Nữ Đế!

Nói đi, hai người bọn họ không có hảo ý hướng Diệp Trần mấy người đi đến, đồng thời đem hắn chặn lại.

Thuộc hạ gặp qua Nữ Đế!

Hai người tới hải oánh trước mặt, cung kính chắp tay vấn an, nhưng bọn hắn nhìn về phía hải oánh thời điểm ánh mắt, lại có một chút xíu ngả ngớn cùng mạo phạm.

Ân, bọn hắn là Trình Chí hòa thượng vĩ, cũng là bích lân nhân ngư tộc cung phụng, thực lực cũng rất tốt, đều có Tiên Vương bát trọng cảnh giới!

Hải oánh cười hướng Diệp Trần giới thiệu hai vị này cung phụng thân phận tới.

Trình Chí hòa thượng vĩ hai người lúc đó cũng là mộ danh mà đến, thế là liền trở thành tộc quần cung phụng. Trải qua bị những tộc quần khác lấn ép hải oánh đối với nhân tài như vậy tự nhiên là phá lệ trân quý.

Vị này là......

Hải oánh còn nghĩ cho hai vị này cung phụng giới thiệu Diệp Trần thân phận, kết quả hai người này trực tiếp cắt dứt hải oánh lời nói.

Vị này là mới tới cung phụng a? Cũng không biết thực lực như thế nào? Bích lân nhân ngư tộc chính là có Tiên Đế trấn giữ đại tộc, không phải ai đều có thể tới nơi này làm cung phụng!

Trình Chí nụ cười ở trong mang theo vài phần khinh thường khiêu khích lên Diệp Trần tới.

Hắn có thể cảm thấy, trên người người này khí tức cũng không có mình cường hãn, đại khái chính là tại Tiên Vương, thất trọng trình độ. Chính mình đối phó loại này kẻ yếu, không rồi cùng đánh đệ đệ một dạng đơn giản sao?

Vừa vặn còn có thể mượn cơ hội này cho mới tới một bài học, để cho người mới này biết, Hải Oánh Nữ Đế không phải ai cũng có thể thân cận!

Nghe được đối phương khinh thị, hải oánh sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Chỉ là cung phụng cũng dám mạo phạm tông chủ đại nhân? Đây không phải tinh khiết muốn chết sao?

Từ đối với nhân tài trân quý, nàng bình thường đều tương đối dung túng những thứ này cung phụng, sẽ không bởi vì một chút việc nhỏ mà trừng trị bọn hắn. Bởi vì rất nhiều chuyện đều tại sự khoan dung của nàng Phạm Vi bên trong.

Thế nhưng là, bọn hắn mạo phạm tông chủ đại nhân, chính là tội chết!

Hải oánh đối với cái này không thể nhịn được nữa, coi như bọn hắn là nhân tài, nàng cũng muốn đánh chết, không lưu người sống!

Nàng giận tím mặt, Tiên Đế uy áp lập tức buông xuống, tựa như vô hình Thập Vạn Đại Sơn trực tiếp không chút nào phân rõ phải trái mà đặt ở hai người bọn họ trên thân, coi như bọn hắn là Tiên Vương cường giả, bây giờ cũng bị trấn áp gắt gao.

Hai người bọn họ cũng không có nghĩ đến, ngày bình thường đối bọn hắn rất khoan dung Hải Oánh Nữ Đế, như thế nào đột nhiên liền ra tay rồi?

Hơn nữa, cái kia cỗ sát khí ác liệt không phải giả vờ, là chân thật tồn tại!

Đối mặt Tiên Đế sát ý, bọn hắn mới hiểu được chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo thực lực tại chính thức Tiên Đế trước mặt, kỳ thực không chịu nổi một kích. Bọn hắn thậm chí cảm thấy phải, Hải Oánh Nữ Đế chỉ cần một cái ý niệm, liền có thể đem bọn hắn như là kiến hôi nghiền chết!

Liền tại bọn hắn cho là mình sắp chết rơi thời điểm, cỗ lực lượng này đột nhiên liền triệt bỏ.

Trình Chí hòa thượng vĩ hai người lúc này mới nặng nề mà thở dài một hơi, phù phù một tiếng ngã xuống đất, toàn thân bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

Diệp Trần ngăn cản hải oánh, để cho nàng trước tiên đừng giết hai người kia, nếu không bọn hắn đã là hai cỗ thi thể.

Không vội, giao cho ta xử lý a.

Diệp Trần cười híp mắt đối với hải oánh nói.

Hải oánh ngoan ngoãn thối lui đến hắn nửa người đằng sau.

Trình Chí hòa thượng vĩ hai người tỉnh lại sau đó, cũng từ dưới đất bò dậy, bọn hắn một trận hoảng sợ, vừa rồi thiếu chút nữa thì chết.

Thế nhưng là ngẩng đầu nhìn đến cười híp mắt Diệp Trần, tức giận trong lòng ngược lại càng tăng lên.

Bởi vì bọn hắn biết Hải Oánh Nữ Đế sở dĩ đột nhiên đối bọn hắn bộc phát sát ý, là vì giữ gìn tiểu tử này. Lại đột nhiên ở giữa triệt bỏ trấn áp chi lực, cũng là vì tiểu tử này!

Nữ Đế vậy mà có thể vì hắn mà diệt sát hai cái cung phụng?

Còn có thể nghe lời của hắn như vậy ngừng động thủ?

Dựa vào cái gì a?

Hai người bọn họ không cam tâm, không phục, chính mình rõ ràng tới lâu như vậy cũng không có tư cách hưởng thụ Hải Oánh Nữ Đế thiên vị, tiểu tử này dựa vào cái gì liền có thể?

Các ngươi đối với ta rất không phục phải không? Bây giờ ta liền cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ cần đánh bại ta, bất kỳ điều kiện gì tùy các ngươi xách.

Diệp Trần từ trên cao nhìn xuống nhìn xem bọn hắn, mặt nở nụ cười.

Trình Chí hòa thượng vĩ hai người cũng không có ngờ tới người mới này vậy mà tự đại như thế cùng ngu xuẩn, cho bọn hắn cơ hội báo thù?

Diệp Trần biết bọn hắn đang sợ cái gì, thế là lại bổ sung: Yên tâm, hải oánh sẽ không xuất thủ, các ngươi có bất kỳ thủ đoạn cũng có thể thi triển.

Nhận được cái này cam đoan sau đó, hai người trên mặt cuối cùng hiện ra một vẻ dữ tợn.

Tất nhiên Nữ Đế không can thiệp, hôm nay chính là người mới này tử kỳ!

Đây chính là ngươi nói, tốt nhất đừng đổi ý! Trình Chí cắn răng uy hiếp nói.

Diệp Trần không hề lo lắng gật gật đầu, biểu thị chính mình nói đến làm đến, sẽ không để cho Nữ Đế nhúng tay.

Các ngươi cùng lên đi, miễn cho lãng phí thời gian. Diệp Trần vẫn là mặt nở nụ cười, ngữ khí rất là nhẹ nhõm.

Hắn biểu hiện càng không quan tâm, Trình Chí hòa thượng vĩ hai người lại càng thấy được bản thân nhận lấy khinh thị, đối với Diệp Trần sát ý thì càng trọng.

Dù sao cũng là ngươi tự tìm, cũng đừng trách chúng ta lòng dạ độc ác!

Trình Chí không kịp chờ đợi ra tay, lấy lực lượng toàn thân ngưng tụ ra một kích trí mạng, đánh về phía Diệp Trần.

Còn vĩ cũng không cam lòng tỏ ra yếu kém, một đạo kinh khủng công kích cũng đánh phía Diệp Trần, thế tất yếu tại trước tiên bên trong diệt sát đi Diệp Trần!

Hai vị Tiên Vương cùng nhau ra tay, uy thế là tương đối đáng sợ, hủy đi một cái tiểu tộc quần cũng là thật đơn giản sự tình.

Nhưng mà Mục Viêm mấy người lại thần sắc đạm nhiên, không có bất kỳ cái gì lo nghĩ, thậm chí cảm thấy rất thú vị.

Không có ai đem cái này cái gọi là khiêu chiến coi ra gì.

Tạm thời cho là sư tôn nhất thời cao hứng trò chơi nhỏ thôi.

Trình Chí hòa thượng vĩ hai người sát ý nồng đậm, bọn hắn đều tại nội tâm chế giễu người mới này không nên tự đại như thế, rõ ràng có Nữ Đế che chở, lại nhất định phải khoe khoang duy nhất một lần khiêu chiến hai người, đây không phải đang tự tìm đường chết sao?

Hai người bọn họ cũng nhất thiết phải bắt được cái này cơ hội tuyệt hảo, nhất kích tất sát!

Bất quá, liền tại bọn hắn cho là mình thật sự có thể đối với Diệp Trần tới một cái nhất kích tất sát thời điểm, một cỗ kinh khủng hơn Tiên Đế uy áp đột nhiên phủ xuống, so vừa rồi Hải Oánh Nữ Đế cái kia cỗ uy áp còn kinh người hơn!

Oanh!

Hai người bọn họ không có bất kỳ cái gì phản kháng, liền bị đè sập trên mặt đất.

Trình Chí hòa thượng vĩ hai người kinh hãi muốn chết.

Tiên Đế? Ngươi là Tiên Đế?

Tiên Đế đại nhân tha mạng a! Tiểu nhân không phải cố ý muốn tìm hấn ngài, cũng là tiểu nhân sai, thỉnh Tiên Đế đại nhân tha tiểu nhân một mạng a!

Hai người bọn họ cũng không phải đồ đần, như thế nào có thể phản ứng không kịp đâu?

Trước nay chưa có hối hận xông lên đầu, nếu để cho bọn hắn lại tới một lần nữa mà nói, tuyệt đối sẽ không trêu chọc một vị Tiên Đế. Chẳng thể trách Hải Oánh Nữ Đế đối với hắn thân cận như thế, thì ra đối phương vậy mà cũng là một tôn Tiên Đế!

Bọn hắn ăn tim hùng gan báo dám mạo phạm một vị Tiên Đế?

Đến cùng là ai đang tìm cái chết a?

Đáng tiếc, mặc kệ bọn hắn như thế nào cầu xin tha thứ, cuối cùng cũng không chạy khỏi một chữ chết!

Diệp Trần tùy tiện vỗ tay cái độp, hai người này cơ thể liền ầm vang nổ tung, hóa thành hai đoàn hoa mỹ tinh khí dung nhập thiên địa ở trong, đã biến thành vùng thế giới này tự nhiên năng lượng.

Có hai vị này Tiên Vương năng lượng xem như tẩm bổ, chắc hẳn bích lân nhân ngư tộc tuổi trẻ bọn hậu bối tu luyện, cũng có thể mau hơn không ít.