Thứ 795 chương Tiết hải lúc nào bị đào thải ?.

Lăng Không hơi hơi mở miệng, âm thanh trầm thấp lại rõ ràng truyền ra: Ta Côn Luân chi đệ tử, cũng không phải các ngươi những cái kia a miêu a cẩu có thể sánh được.

Trong lời nói mang theo bẩm sinh ngạo nghễ cùng chắc chắn, phảng phất Côn Luân thánh địa hào quang đủ để che giấu thế gian hết thảy.

Nói xong, hắn khí định thần nhàn tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần, quanh thân khí tràng phảng phất đem ngoại giới ồn ào náo động tự động ngăn cách, phảng phất vừa mới một câu kia nói năng hùng hồn, bất quá là hắn nhất thời cao hứng vô tâm lời tuyên bố.

Nhưng mà, hắn cái này thật đơn giản một câu nói, lại giống như một khỏa quả bom nặng ký, ở chung quanh trong đám người nhấc lên sóng to gió lớn.

Sắc mặt của mọi người trong nháy mắt đỏ bừng lên, phảng phất bị nhen lửa thùng thuốc nổ, tùy thời đều có thể bộc phát.

Ngươi có ý tứ gì?!

Một vị thân hình mập mạp tông chủ trợn tròn đôi mắt, hai tay nắm chắc thành quyền, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, hướng về phía trước bước ra một bước dài, tư thế kia phảng phất muốn đem Lăng Không ăn sống nuốt tươi.

Côn Luân người, ngươi toàn thân trên dưới lại chỉ có mạnh miệng a?!

Một vị khác tông chủ tức giận đến dựng râu trừng mắt, trên trán nổi gân xanh, giống như từng cái vặn vẹo con giun, hắn dùng tay run rẩy chỉ vào Lăng Không, âm thanh bởi vì phẫn nộ mà trở nên sắc bén the thé.

Liền ngươi mấy cái kia vớ va vớ vẩn, cũng nghĩ cười đến cuối cùng? Tâm lý không có điểm số đúng không?! Một vị mặt chữ quốc môn chủ cũng đi theo giậm chân, trên mặt ý trào phúng không che giấu chút nào, nhếch miệng lên một vòng cười lạnh, ánh mắt kia phảng phất tại nhìn một cái không biết trời cao đất rộng thằng hề.

Đối mặt đám người lửa giận cùng trào phúng, Lăng Không lại như là không nghe thấy, vẫn như cũ duy trì bộ kia lạnh nhạt tư thái, đắm chìm tại trong thế giới của mình, phảng phất hết thảy chung quanh đều không có quan hệ gì với hắn.

Cuối cùng, vẫn là Huyền Tinh môn chủ vô cùng ghét bỏ mà trừng mắt liếc hắn một cái, ánh mắt kia tràn đầy chán ghét cùng khinh thường, sau đó phất phất tay, không kiên nhẫn nói: Tính toán, cùng loại người này tính toán thứ gì? Đi thôi!!!

Nói đi, trước tiên quay người rời đi, đám người thấy thế, cũng nhao nhao lạnh rên một tiếng, không cam lòng đi theo rời đi.

Huyền Tinh môn chủ sau khi rời đi, trong lòng nhớ nhà mình đệ tử ở trong trận đấu biểu hiện, thế là vận chuyển pháp thuật, mở ra đối với Huyền Tinh môn đệ tử tình huống xem xét.

Trong ánh mắt của hắn để lộ ra một tia lo lắng cùng chờ mong, dù sao những đệ tử này là Huyền Tinh môn tương lai hy vọng.

Ân? Bị đào thải không ít? Nhưng mà không sao, bị đào thải cũng là kẻ yếu, cường giả đều giữ lại.

Hắn nhìn xem pháp thuật hiện ra tin tức, khẽ nhíu mày, trong lòng âm thầm suy nghĩ, đối với những cái kia bị đào thải phổ thông đệ tử, hắn cũng không có quá mức để ý, trong mắt hắn, những thứ này bất quá là môn phái đang phát triển bàn đạp.

A? Tiết Hải ở nơi nào? Hắn tại sao không thấy???

Khi ánh mắt của hắn tại đông đảo đệ tử trong tin tức tìm kiếm Tiết Hải dấu vết lúc, làm thế nào cũng tìm không thấy cái kia tên quen thuộc, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ dự cảm bất tường.

Nói như vậy, chỉ có bị đào thải, mới có thể tại trong trước mặt dự thi danh sách nhân viên tiêu thất.

Huyền Tinh môn chủ tim đập đột nhiên tăng tốc, một loại tâm tình khẩn trương cấp tốc lan tràn ra, chẳng lẽ Tiết Hải đã bị đào thải? Cái này sao có thể?

Tiết Hải thực lực hắn lại quá là rõ ràng, liền xem như đụng phải tứ đại thiên kiêu, cũng có sức đánh một trận, tuyệt không có khả năng dễ dàng như vậy liền bị đào thải. Trong đầu của hắn không ngừng hiện ra đủ loại nghi vấn, còn có ai có thể đem hắn đánh bại, hơn nữa đào thải?

Huyền Tinh môn chủ bắt đầu ở bị đào thải đệ tử trong danh sách điên cuồng tra tìm, rất nhanh, ánh mắt của hắn như ngừng lại Tiết Hải Hai chữ bên trên.

Tại Tiết Hải cái tên này đằng sau, còn đi theo hai chữ: Trọng thương!

Nhìn đến đây, Huyền Tinh môn chủ lông mày trong nháy mắt vặn trở thành một cái Xuyên Chữ, ánh mắt của hắn trừng tròn xoe, khắp khuôn mặt là khó có thể tin thần sắc, thậm chí đều có chút hoài nghi chính mình có phải là nhìn lầm rồi hay không.

Nhưng sự thật đặt tại trước mắt, người bị đào thải viên tin tức ở trong, quả thật có Tiết Hải ở bên trong! Tiết Hải trọng thương bị đào thải? Tại sao có thể như vậy? Đến cùng là ai có thể đem trọng thương?!

Trong lòng của hắn tràn đầy phẫn nộ cùng nghi hoặc, Tiết Hải là hắn coi trọng nhất đệ tử, đối với hắn ký thác kỳ vọng cao, nhưng bây giờ vòng thứ nhất tỷ thí mới bắt đầu không bao lâu, Tiết Hải liền tao ngộ trọng thương như thế, bị đào thải bị loại, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận?

Người quanh mình phát giác Huyền Tinh môn chủ khác thường, nhao nhao quăng tới ánh mắt tò mò.

Trong lòng bọn họ âm thầm suy đoán, rốt cuộc là chuyện gì, có thể để cho luôn luôn trầm ổn Huyền Tinh môn chủ tức giận như thế?

Huyền Tinh môn chủ, chuyện gì xảy ra? Tiết Hải thật sự bị đào thải sao?!

Lúc này, luyện tâm tông chủ mặt mũi tràn đầy ân cần bước nhanh tới, lớn tiếng dò hỏi. Trong giọng nói của hắn tràn đầy lo nghĩ, nhưng cái kia đáy mắt chỗ sâu chợt lóe lên đắc ý lại bại lộ ý tưởng chân thật của hắn.

Trong lòng của hắn mừng thầm, mặt ngoài lại giả vờ làm ra một bộ quan tâm bộ dáng, cái kia diễn kỹ có thể xưng tinh xảo.

Huyền Tinh môn chủ tự nhiên biết hắn là cố ý lớn tiếng hỏi thăm, muốn cho chính mình xấu mặt, thế là hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, ánh mắt kia phảng phất có thể phun ra lửa.

Luyện tâm tông chủ bị hắn trừng, nhưng như cũ làm bộ một mặt vô tội, trong lòng lại sớm đã trong bụng nở hoa.

Tại luyện tâm tông chủ xem ra, Cổ Tinh Huy, Huyết Nguyệt Tâm, vạn ngày hoa, Vu Dương cái này 4 cái đỉnh cấp thiên tài thực lực siêu phàm, bốn người đứng đầu vị trí cơ hồ đã bị bọn hắn bao hết.

Mà tứ đại thế lực những thiên tài khác nhóm, cũng đối mười hạng đầu có rất mạnh lực trùng kích. Tiết Hải, đồng dạng có xung kích mười hạng đầu thực lực, đối với luyện tâm tông tới nói, tứ đại đỉnh cấp thiên tài bọn hắn tự hiểu khó mà chống lại, nhưng mà Tiết Hải uy hiếp nhưng không để khinh thường.

Bây giờ Tiết Hải cư nhiên bị đào thải, này đối luyện tâm tông tới nói, không thể nghi ngờ là một cái thiên đại tin tức tốt, hắn có thể nào không âm thầm cao hứng?

Những người khác nghe được luyện tâm tông chủ mà nói, cũng đều lấy làm kinh hãi.

Không thể nào? Tiết Hải làm sao sẽ bị đào thải???

Một vị trẻ tuổi môn chủ mặt mũi tràn đầy chấn kinh, miệng há thật lớn, phảng phất có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Thực lực của hắn rất mạnh, cũng đã Tiên Vương ngũ trọng, có ai có thể tại so đấu vừa mới bắt đầu không bao lâu thời điểm, liền đem nó đào thải?!

Một ông lão mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, càng không ngừng lắc đầu, trong mắt tràn đầy không hiểu.

Thực sự là thật là đáng tiếc, Tiết Hải là mầm mống tốt, vốn cho rằng có thể nhìn đến hắn tại hư khôn thiên tài chiến trong trận chung kết đại triển thân thủ, không nghĩ tới vừa mới bắt đầu liền kết thúc?!

Một vị nữ tử nhẹ giọng thở dài, trong mắt lộ ra chút tiếc hận.

Tạo hóa trêu ngươi a, được mọi người coi trọng thiên tài, ngược lại sớm lành lạnh, ai!!! Đám người nhao nhao cảm thán, trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối.

Huyền Tinh môn chủ, ngươi cũng đừng sinh khí, các ngươi Huyền Tinh môn nhân mới nhiều, coi như không còn Tiết Hải, cũng có những người khác!!!

Không tệ, đừng thương tâm, còn có khác người đâu!!!

Không ít người đều tới an ủi, từng cái nói đến tình chân ý thiết, trên mặt mang ân cần nụ cười.

Nhưng ở cái này từng trương khuôn mặt tươi cười sau lưng, rốt cuộc có bao nhiêu người âm thầm cười trên nỗi đau của người khác, chỉ sợ chỉ có chính bọn hắn trong lòng tinh tường.