Thứ 601 chương Lôi Động Cửu Thiên!.

Thương Ma Thành Chủ, thật không hổ là đệ nhất thành chủ, thực lực quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Hắn vừa mới bày ra tu vi của mình khí tức, liền đã lệnh tại chỗ vô số cường giả nhóm cảm thấy e ngại. Chẳng thể trách hắn có thể ngồi vững đệ nhất vô số năm, phần thực lực này quả nhiên là quá mạnh mẽ.

Thương Ma Thành Chủ thân bên trên chiến y hàn quang lẫm liệt, tràn đầy băng lãnh khí tức, đây là một kiện tương đương cường đại chiến y áo giáp, nắm giữ thần bí khó lường thần năng.

Hắn một ngón tay hướng phía trước điểm ra, nhìn như bình thường không có gì lạ một ngón tay, lại lệnh không gian cuốn ngược, thời gian đều hỗn loạn, vô số thần quang hỗn tạp trong đó, tạo thành chí cao vô thượng sát phạt chi lực!

Chỉ là một chỉ này, liền đã lệnh tại chỗ ngoại trừ Sâm La thành chủ hòa Thanh Quỷ Thành chủ bên ngoài nhân thần sắc đột biến.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình tao ngộ một kích này, tuyệt đối sẽ tại trước tiên trọng thương, thậm chí là tử vong! Rõ ràng tất cả mọi người là Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ cảnh giới, vì cái gì thương Ma Thành Chủ sức mạnh liền so với bọn hắn đều phải lợi hại?

Cũng không biết cái kia Hắc Lâm Thành chủ lại có thể thế nào ứng đối?

Đám người còn đang suy nghĩ Diệp Trần có thể hay không liền chiêu thứ nhất đều không tiếp nổi thời điểm, một cỗ đồng dạng lực lượng cường hãn cùng thương Ma Thành Chủ sức mạnh xung kích lại với nhau, đem vô tận sát cơ đều hóa giải rơi mất.

Quả nhiên có chút đồ vật, ta tin tưởng ngươi sẽ không làm ta thất vọng, có thể để cho ta vận dụng toàn lực, là vinh hạnh của ngươi!!!

Thương Ma Thành Chủ hai mắt tỏa sáng, chiến ý như ngọn lửa cháy hừng hực, hắn không sợ Diệp Trần quá mạnh, liền sợ Diệp Trần không đủ mạnh.

Hắn phi tốc tới gần Diệp Trần trước mặt, hai tay quét ngang mà ra, sức mạnh mênh mông vô song, ẩn chứa trong đó đạo lý pháp tắc thâm hậu đến khó có thể lý giải được.

Nhìn như đơn giản một chưởng, lại cực kỳ doạ người!

Diệp Trần một tay đánh ra, thần quang rực rỡ, uy năng vô hạn, cùng thương Ma Thành Chủ tiến hành ngay mặt giao thủ.

Hai người sức mạnh va chạm sinh ra cực lớn nổ tung, khuếch tán mà ra sức mạnh loạn lưu cũng rất nguy hiểm, toàn bộ Hắc Phong nhai đều bị bao phủ trong đó, vô số không gian gấp khúc cũng tại phá diệt ở trong.

Bọn họ đều là cường giả đứng đầu, dù chỉ là tiền kỳ thăm dò, cũng mười phần dọa người.

Hắc Phong nhai các cường giả nhao nhao rời xa ở đây, sợ bị cỗ lực lượng này loạn lưu cuốn vào trong đó. Lấy thực lực của bọn hắn, nếu như bị cuốn vào trong đó mà nói, coi như không chết cũng muốn tổn thương nguyên khí nặng nề, thực sự không cần thiết đặt mình vào nguy hiểm!

Người này cũng thật là mạnh a, hắn vậy mà thật sự có thể cùng thương Ma Thành Chủ tương xứng???

Hắc Lâm Thành chủ thực lực quả thật có chút ra dự liệu của ta, hắn làm một kẻ ngoại lai, đến cùng là làm sao làm được???

Có lẽ, cái này cũng là thương Ma Thành Chủ phải cứ cùng hắn đại chiến nguyên nhân, ở trên người hắn, nhất định cất dấu cái nào đó thiên đại bí mật!!!

Cứ theo đà này mà nói, hắn sẽ không phải thật sự có cơ hội đánh bại thương Ma Thành Chủ a???

Hẳn sẽ không, nhưng mà hắn nhất định có thể ngồi vững vàng trước ba, quá mạnh mẽ!!!

Nhìn thấy Diệp Trần vậy mà cùng thương Ma Thành Chủ đánh phải có tới có trở về, chúng các thành chủ đều giật mình không thôi. Bất quá, bọn hắn hay không cảm thấy Diệp Trần là thương Ma Thành Chủ đối thủ.

Sâm La thành chủ hòa Thanh Quỷ Thành chủ hai người thần sắc cực kỳ ngưng trọng, bọn hắn đều tại Diệp Trần ở đây cảm nhận được rất mạnh uy hiếp, nếu như tùy ý Diệp Trần trưởng thành mà nói, bọn hắn địa vị bây giờ nhất định sẽ bị thay thế.

Thương Ma Thành Chủ cùng Diệp Trần giao thủ hơn vạn cái vừa đi vừa về, cũng là trong nháy mắt liền kết thúc. Hắn toàn thân tràn đầy khí tức kinh khủng, thân ảnh cao lớn cho người ta cảm giác áp bách rất đủ.

Diệp Trần cho hắn cảm giác áp bách cũng rất mạnh, thương Ma Thành Chủ càng đánh lại càng tăng kinh ngạc, đến từ lực lượng của đối phương quá mức mênh mông, hắn lại cũng có chút không tiếp nổi.

Tốt tốt tốt! Càng mạnh càng tốt!!!

Thương Ma Thành Chủ cười ha ha, hắn cảm thấy trong cơ thể mình huyết dịch đều đang sôi trào, giống như là nham tương nóng bỏng, chiến ý dâng trào, hắn đã rất lâu không có tìm được nhiệt huyết như vậy sôi trào cảm giác.

Hắn một chưởng bổ tới Diệp Trần trước người, muốn đem Diệp Trần chém thành hai khúc. Diệp Trần thân thể hóa thành một đạo quang mang tản ra, đem cái này lăng lệ một chưởng cho tránh đi.

Nhưng thương Ma Thành Chủ khí thế không giảm, liên tiếp đánh ra mấy chưởng, chưởng phong gào thét, thần lực bành trướng, sát ý mười phần.

Diệp Trần nhượng bộ một phần, hắn liền tới gần ba phần, hơn nữa sức mạnh một lần so một lần cuồng mãnh, ở sau lưng của hắn có trăm ngàn đạo thần vòng tại hiển hóa, lộ ra cao quý vừa thần bí!

Chợt nhìn, Diệp Trần giống như đã rơi vào hạ phong, bị thương Ma Thành Chủ ép liên tục bại lui, chỉ có thể bị động tránh né.

Hắc Phong nhai người lân cận càng ngày càng nhiều, cũng là đến xem náo nhiệt.

Toàn bộ Ma Uyên chi nhãn thành chủ đều tới, hơn 400 vị thành chủ, không thiếu một cái!

Cái này nhất định là một hồi kinh tâm động phách đại chiến, không người nào nguyện ý bỏ lỡ.

Nhìn thấy hai người chiến đấu kịch liệt, toàn bộ Hắc Phong nhai không gian đều vặn vẹo biến hình, bọn hắn thật giống như thân ở tại một cái thế giới khác giống như. Còn tốt ở đây thuộc về thượng cổ chiến trường, có vô số không gian gấp khúc tồn tại.

Những thứ này không gian gấp khúc giống như là chồng chất bọt biển, có thể cách trở hai người bọn họ sức mạnh, khiến cho bọn hắn chiến đấu dư ba không đến mức phá huỷ quá nhiều địa phương.

Cho nên, đông đảo không gian giống như là tinh thần giống như nhấp nháy diệt, hỗ trợ triệt tiêu hai người bọn họ chiến đấu dư ba.

Tới đây quan chiến tất cả mọi người đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, trận chiến đấu này cấp độ đã vượt qua bọn hắn, bọn hắn cũng không dám nghĩ nếu như đem chính mình đặt ở trên chiến trường, chính mình sẽ bị lực lượng của hai người xé thành bao nhiêu mảnh vụn!

Tiếp tục như vậy mà nói, Hắc Lâm Thành chủ khoảng cách thất bại không xa, bây giờ chủ động đã bị thương Ma Thành Chủ một mực nắm ở trên tay, nếu là hắn còn tìm không thấy phương pháp phá cuộc, cuối cùng tất bại!!!

Hắn vẫn là quá tự cho là đúng, thật cảm thấy đệ nhất thành chủ dễ đối phó như vậy sao???

Bất quá hắn cũng không tệ, đứng vào trước ba tuyệt đối không có vấn đề!!!

Bọn hắn cũng nhìn ra được, bây giờ là thương Ma Thành Chủ tại chiếm thượng phong, đừng nhìn Hắc Lâm Thành chủ bây giờ còn có thể đau khổ chống đỡ lấy, nhưng đây chính là một tuần hoàn ác tính, lại tiếp như vậy mà nói, hắn vẫn là thua không nghi ngờ!

Bất quá, thương Ma Thành Chủ cùng bọn hắn chỗ cảm thụ liền hoàn toàn khác nhau.

Tại người khác xem ra, Diệp Trần là bị đánh Liên tục bại lui, rơi vào hạ phong. Duy chỉ có chính hắn mới biết được, đối thủ này từ đầu đến cuối không có chân chính cùng hắn chính diện tới một lần cứng đối cứng, phía trước cũng là nhà chòi mà thôi.

Hắn cảm thấy, Diệp Trần cố ý là dùng lấy lui làm tiến phương pháp thăm dò năng lực của mình!

Hắn không cho rằng Diệp Trần thật sự rơi vào hạ phong!

Hừ, đều lúc này còn nghĩ thăm dò tầng thứ của ta sao? Khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, bằng không mà nói ngươi thật sự sẽ mất đi tất cả cơ hội!!!

Thương Ma Thành Chủ chán ghét loại này diều hâu bắt gà con thức đấu pháp, Diệp Trần thân pháp quá mức linh hoạt, mặc hắn như thế nào điên cuồng công kích đều không có tác dụng.

Đã như vậy, vậy hắn liền lấy thêm ra một chút bản thật lĩnh, cũng không tin người này còn có thể giống bây giờ như vậy nhàn nhã ứng đối!

Lôi Động Cửu Thiên!!!

Thương trong cơ thể của Ma Thành Chủ bắt đầu đã tuôn ra một cỗ cực kỳ bá đạo màu lam ánh chớp, lấy hắn làm trung tâm, những thứ này màu lam ánh chớp bắt đầu bày ra mở!!!