Thứ 352 chương Thiên Ma Châu cùng không bắt đầu tiên chuông!.

Cuồng huyết bạo Sức mạnh lúc này bộc phát, tạo thành một cỗ nghe rợn cả người cực lớn xung kích, lực lượng cỡ này nếu là rơi vào bất luận một vị nào Tiên Đế trên thân, chỉ cần trong nháy mắt, liền có thể đem vị này Tiên Đế triệt để chôn vùi!!!

Bởi vậy, sau khi cảm nhận được Cuồng huyết bạo Sức mạnh, tại chỗ tất cả Tiên Đế toàn bộ đều dọa đến sắc mặt đột biến, bọn hắn từ trong cảm nhận được một cỗ hủy diệt tính nguy hiểm.

Cái này cũng khiến cho bọn hắn không thể không thay tông chủ cảm thấy lo lắng.

Người này thực lực quá mức khó có thể tưởng tượng, dù cho tông chủ cũng là cực mạnh, nếu như bị một chiêu này đánh trúng, cũng rất khó hóa giải a?!

Hoang tiên tất cả mọi người bị dọa đến trong lòng cuồng loạn.

Bọn hắn thậm chí cũng không dám tưởng tượng thế gian này còn có như thế không thể ngăn cản chiêu số, bọn hắn thậm chí hoài nghi, một chiêu này cũng có thể diệt đi toàn bộ hoang tiên đại thế giới sinh linh đi?!

Nghĩ đến đây, bọn hắn liền không nhịn được vì Diệp Trần cảm thấy lo lắng.

Côn Luân chi chủ chính xác thần bí lại mạnh mẽ, mặc kệ là đối mặt như thế nào cường địch, hắn lúc nào cũng có thể bình tĩnh lại tự tin tiến hành ứng đối.

Cũng tỷ như vừa rồi, hắn đối với cái kia toàn thân Huyết Sắc địch nhân cũng là thái độ không ngó ngàng, đây là một loại phát ra từ nội tâm cường đại!!!

Nhưng trước mắt này một màn, không thể không khiến người bắt đầu lo lắng, Côn Luân chi chủ cùng người này so sánh, đến cùng có mấy phần thắng?

Tuyệt đối không nên lật thuyền trong mương a!

Đang lúc tất cả mọi người đều đang thay Diệp Trần cảm thấy lo lắng, Cuồng huyết bạo Cái kia một đoàn Huyết Sắc năng lượng bỗng nhiên lại một lần nữa xảy ra nổ tung, một đạo người mặc khảm nạm giấy mạ vàng bạch y thân ảnh, từ bên trong từng bước đi ra.

Diệp Trần tay trái vẫn là đeo tại sau lưng, tay phải nhưng là giống đẩy ra ven đường cỏ dại bộ dáng, đem lượn lờ trước người Huyết Sắc sức mạnh cho tách ra một cái thông đạo.

Hắn cái này thư giãn thích ý bộ dáng, không biết còn tưởng rằng hắn thực sự là tại dã ngoại dạo chơi ngoại thành đạp thanh!!!

Cmn???

Thấy cảnh này tất cả mọi người cũng đều kinh điệu cái cằm, bọn hắn mới vừa rồi còn thay Diệp Trần lo lắng, sợ hắn thật sự ăn không tiêu.

Trong nháy mắt, hắn liền không phát hiện chút tổn hao nào mà thẳng bước đi đi ra, thậm chí chỉ dùng một tay, không dùng đến hai tay!!!

Phần ung dung này tư thái, rõ ràng vẫn là không có đem công kích của đối phương để vào mắt a!!!

Ta liền biết, tông chủ hắn chắc chắn sẽ không có việc gì!!!

Lăng Tuyết viên kia xách theo tâm cũng lập tức rơi xuống đất.

Thượng giới sứ giả nhìn thấy Diệp Trần đón đỡ một chiêu Cuồng huyết bạo Lại còn là bình yên vô sự, hắn cũng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Làm sao có thể?!

Hắn rướn cổ lên trợn to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ một chiêu này uy lực hắn là rất rõ ràng, diệt đi giới này bất luận kẻ nào đều không có vấn đề, hắn cũng chưa bao giờ cảm thấy Diệp Trần có thể miễn cưỡng ăn một chiêu này sau đó, còn có thể sống sót.

Nhưng trước mắt một màn, thật sự là làm hắn ngoác mồm kinh ngạc!

Cho dù là lấy hắn kiến thức rộng rãi cùng thân phận địa vị, bây giờ đều không thể khống chế tâm thần!

Ánh mắt hắn trong nháy mắt trở nên càng thêm sắc bén, một lần nữa dò xét Diệp Trần, hắn không nghĩ tới mình tại chư thiên vạn giới còn có thể gặp phải loại này siêu cấp cao thủ?

Ngươi đến tột cùng là người nào? Chẳng lẽ ngươi cũng cùng ta cũng như thế? Cũng là từ trên Thương Thần Giới xuống?

Thượng giới sứ giả ngữ khí ngưng trọng dò hỏi.

Nếu như là từ trên Thương Thần Giới xuống, có lẽ còn có chút khả năng cùng hắn chống lại. Dù sao từ trên Thương Thần Giới đi tới chư thiên vạn giới sau đó, mặc kệ bọn hắn phía trước tại thượng Thương Thần Giới là cảnh giới gì, đều sẽ bị áp chế thực lực.

Có người có thể cùng mình chống lại, cũng liền giải thích thông được!

Còn có một việc, đó chính là không cách nào cảm ứng được thiên Ma Châu sự tình. Lúc trước hắn còn nghĩ không thông là vì cái gì, còn tưởng rằng có thể thời gian quá xa xưa, mới đưa đến ra một chút vấn đề.

Hiện tại xem ra, vô cùng có khả năng chính là bị trước mắt người này nhìn thấu, vì không để hắn thu hồi thiên Ma Châu, liền từ giữa cản trở, sớm đánh cắp thiên Ma Châu.

Thiên Ma Châu thậm chí có thể ngay tại trên người hắn!!!

Bản tọa mặc kệ ngươi là thuộc về thượng thương Thần giới thế lực nào, chỉ cần dám làm liên quan bản tọa sự tình, ngươi liền tội không thể tha!!!

Thượng giới sứ giả ngữ khí âm lãnh cảnh cáo đứng lên.

Nghe được hắn nói như vậy, Diệp Trần rất là tò mò, người này quả nhiên là đến từ thượng thương Thần giới, đem hắn bắt được liền có thể nghe ngóng càng nhiều liên quan tới thượng thương Thần giới sự tình.

Diệp Trần không có trực tiếp trả lời vấn đề của hắn, mà là cười tủm tỉm hỏi ngược lại: Vậy ngươi cảm thấy ta là phương nào thế lực người?

Hắn không có nói như vậy còn tốt, kiểu nói này sau đó, thượng giới sứ giả liền càng thêm chắc chắn Diệp Trần chính là giống như hắn, cũng là thông qua đường dây đặc thù từ phía trên đi xuống.

Đến nỗi thế lực, hắn suy nghĩ kỹ mấy cái, có thể sẽ biết hắn tại chư thiên vạn giới người bố trí, cùng với có năng lực tiến hành can dự, cũng liền mấy cái như vậy.

Chư Thiên Thần Điện? Thiên Dụ Thần Triều? Vẫn là...... Thiên Đình?

Hắn liên tiếp nói ra mấy cái thế lực, Diệp Trần nghe say sưa ngon lành, thì ra tại thượng Thương Thần Giới còn có nhiều thế lực như vậy sao? Thật thú vị, không biết hắn bây giờ Côn Luân thánh địa đặt ở thượng thương Thần giới mà nói, có tính không là thế lực lớn???

Chỉ có những thứ này sao? Không có khác? Diệp Trần tiếp tục truy vấn.

Nhìn xem mặt mang ý cười Diệp Trần, thượng giới sứ giả bỗng nhiên cảm thấy có chút không đúng, chẳng lẽ mình không nói đúng không? Vẫn là nói, tiểu tử này chính là đơn thuần đang đùa bỡn hắn mà thôi?

Sắc mặt của hắn lập tức liền âm trầm xuống: Vô luận ngươi là ở đâu ra, hôm nay ngươi hẳn phải chết!!!

Thượng giới sứ giả thẹn quá hoá giận, mặc dù Diệp Trần thực lực cũng rất mạnh, nhưng hắn càng tin tưởng lực lượng của mình.

Trên người hắn cuồng huyết áo giáp sức mạnh điên cuồng đang cuộn trào, hóa thành từng đạo Huyết Sắc gai nhọn phô thiên cái địa giết hướng Diệp Trần, thế tất yếu đem hắn diệt sát ở này.

Đối mặt cái này thế tới hung hăng công kích, Diệp Trần không chút hoang mang mà lấy ra thiên Ma Châu.

Hắn thúc giục thiên Ma Châu sức mạnh, bên trong Huyết Sắc năng lượng bị thôi động, hóa thành một khối cực lớn huyết hồng sắc che chắn ngăn ở phía trước.

Đến từ cuồng huyết áo giáp Huyết Sắc gai nhọn nhao nhao đánh vào che chắn phía trên, phát ra đinh tai nhức óc, bên tai không dứt tiếng oanh minh, làm cho cả thế giới có loại sắp rơi vào vỡ nát ảo giác!!!

Tại loại này cuồng bạo công kích, huyết hồng sắc che chắn không ngừng mà rung động, cuối cùng tại đối phương công kích lúc kết thúc, cũng ầm vang vỡ nát!

Là thiên Ma Châu?!

Thượng giới sứ giả nhìn chằm chằm Diệp Trần trong tay hạt châu, thất thanh sợ hãi kêu.

Hắn đoán quả nhiên không có sai, thiên Ma Châu chính là tại trong tay tiểu tử này.

Thế nhưng là, tiểu tử này vì cái gì có thể thôi động thiên Ma Châu?

Theo lý thuyết, thiên Ma Châu chỉ có tại bản tọa trong tay mới có thể phát huy uy lực, ngươi lại vì cái gì có thể sử dụng?

Hắn tức giận kêu lớn lên, có loại lão bà bị người đánh cắp cảm giác.

Thiên Ma Châu, uy lực quả thật không tệ, dùng rất tốt. Diệp Trần trêu ghẹo nói.

Lời này đem hắn càng thêm chọc giận, thượng giới sứ giả hóa thành một đạo huyết mang xông thẳng lại, một quyền lại một quyền mà đánh xuống, lực lượng cuồng bạo chấn thiên động địa, vô số trật tự thần liên hiển hiện ra.

Diệp Trần tiếp tục thôi động thiên Ma Châu sức mạnh, huyễn hóa ra vô số tấm chắn ngăn tại trước người. Đồng thời hắn lại sử dụng thiên Ma Châu bộc phát ra một đạo hồng mang, thế đại lực trầm mà đánh vào thượng giới sứ giả trên thân.

Gặp trọng kích, liền cuồng huyết áo giáp đều có chút chịu không được, giáp ngực vị trí càng là xuất hiện bộ phận tổn hại.

Đây vẫn là cuồng huyết áo giáp lần thứ nhất gặp hư hao!!!

Hai người chiến đấu kinh thiên động địa, ngay cả Tiên Đế cũng không có cách nào nhúng tay trong đó, chỉ có thể cách xa xa tiến hành quan chiến.

Cái kia sức mạnh bùng lên ba động, làm bọn hắn chấn động theo.

Đây là một hồi vượt xa khỏi bọn hắn năng lực phạm trù đỉnh cấp chiến đấu!!!

Thượng giới sứ giả đã đem lực lượng của mình cùng cuồng huyết áo giáp sức mạnh thôi động đến cực hạn, không ngừng mà chạm đến thế giới này hạn mức cao nhất.

Lơ lửng tại trên đầu của hắn thất thải lôi kiếp cũng thời thời khắc khắc đều đang dũng động, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bởi vì lực lượng của hắn vượt qua hạn chế, mà hạ xuống hủy diệt Thiên Phạt!!!

Theo lý thuyết, hắn đã đem chính mình dồn đến loại trình độ này, mặc kệ là ai tới đều chỉ có thể tuyệt vọng bị hủy diệt đi.

Nhưng trước mắt tiểu tử thực lực vậy mà không kém hắn.

Vô luận hắn vận dụng cái gì lực lượng, vận dụng bí pháp gì, vậy mà đều không làm gì được đối phương nửa phần.

Người này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Chẳng lẽ hắn cũng là thượng thương Thần giới mấy cái kia đỉnh cấp yêu nghiệt một trong? Bằng không mà nói, coi như thực lực của chúng ta đều bị áp chế tại cùng một cái trình độ, bản tọa cũng có thể ngược hắn! Nhưng vì sao bản tọa đối với hắn không thể làm gì?!

Thượng giới sứ giả vừa vội vừa tức.

Diệp Trần thực lực đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn, lại thêm thiên Ma Châu năng lực, hắn ngược lại bị đè xuống đánh!

Bị người khác dùng pháp bảo của mình tới áp chế chính mình, cái này như thế nào làm hắn không biệt khuất?!

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là không thể làm gì.

Diệp Trần cầm trong tay thiên Ma Châu, đem lên giới sứ giả ép liên tục bại lui, đồng thời lại ném ra một cái khổng lồ, cổ phác, trầm trọng tiên chuông, chính là không bắt đầu tiên chuông!

Không bắt đầu tiên chuông lớn lên theo gió, Tiên Đế khí tức đột nhiên tăng vọt, từng đạo pháp tắc tựa như là liễu rủ, không ngừng mà rũ xuống dưới.

Đông!

Như núi lớn không bắt đầu tiên chuông phát ra vang dội tiếng chuông, sóng âm bí mật mang theo một cỗ chí cao vô thượng năng lượng khuếch tán ra, hung hăng đâm vào thượng giới sứ giả trên thân.

Thượng giới sứ giả trong nháy mắt cũng cảm giác được thân thể của mình cùng thần hồn chấn động kịch liệt, giống như là muốn phân ly, vỡ nát một dạng, cực kỳ khó chịu!!!

Hắn tức giận mà quay đầu nhìn về phía không bắt đầu tiên chuông lớn tiếng gào thét: Đây cũng là pháp bảo gì?

Hắn tự tin giới này Cực Đạo Đế Binh thì không cách nào thương tổn đến chính mình, nhất là tại hắn người mặc cuồng huyết áo giáp điều kiện tiên quyết.

Nhưng mới rồi một kích kia, lại làm hắn hết sức thống khổ, thần chí cũng xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt.

Tại đỉnh cấp cao thủ trong đối chiến, đừng nói là xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, dù chỉ là trong nháy mắt ngây người, cũng có thể trực tiếp quyết định chiến đấu thắng bại!

Trong lòng của hắn càng ngày càng kiêng kị cùng phẫn nộ, tiểu tử này đến cùng là thân phận gì?

Vì cái gì có nhiều như vậy thủ đoạn?!

Đầu tiên là có thể sử dụng thiên Ma Châu, bây giờ lại tăng thêm một kiện chuông lớn pháp bảo, hai người hỗ trợ lẫn nhau sức mạnh, đã uy hiếp được tính mạng của hắn!!!

Đừng phân tâm, bằng không thì ngươi sẽ rất chật vật!

Lúc này, bên tai vang lên Diệp Trần cái kia ôn hòa nhắc nhở.

Hắn đột nhiên giật mình tỉnh giấc, lập tức lại một lần nữa đem cuồng huyết áo giáp sức mạnh thôi động đến cực hạn, đối với tự mình tiến hành toàn phương diện phòng ngự.

Nhưng Diệp Trần đã không có ý định tiếp tục cùng hắn chơi tiếp.

Hắn thôi động thiên Ma Châu bạo phát ra mãnh liệt hào quang màu đỏ, hóa thành một mảng lớn như tơ lụa thủy triều hung hăng xung kích tại thượng giới sứ giả trên thân, làm hắn lâm vào khó mà nhúc nhích trạng thái.

Sau đó, hắn một tay thôi động không bắt đầu tiên chuông không ngừng mà phát ra chuông vang đồng thời, cực lớn không bắt đầu tiên chuông đem trọn phiến thiên không đều bao trùm ở, vô tình hướng về thượng giới sứ giả trấn áp xuống!!!

Mơ tưởng chiến thắng bản tọa!!!

Thượng giới sứ giả cuồng thổ một ngụm máu lớn, phát ra thê lương tiếng kêu to, toàn thân sức mạnh càng là không cố kỵ chút nào muốn xông ra giới hạn, chỉ vì diệt sát Diệp Trần.

Thế nhưng là lúc này hắn mới phát hiện, lực lượng của mình đã bị phía trên trấn áp xuống tiên chuông cho hạn chế, vô luận lực lượng trong cơ thể như thế nào lăn lộn, hắn đều khó mà tránh thoát gò bó.

Cuối cùng, không bắt đầu tiên chuông ầm vang rơi đập, gắt gao đem hắn phong ấn tại bên trong.

Theo chiến đấu kết thúc, tất cả lăn lộn không nghỉ sức mạnh cũng cuối cùng tiêu tán, bầu trời khôi phục bình tĩnh, tất cả đại đạo phù văn cũng lần lượt tiêu thất, không còn xuất hiện.

Cái kia thất thải lôi kiếp cũng đi theo tiêu thất, bao quát giấu ở trong đó Tiên Đế hư ảnh nhóm cũng là như thế, thật giống như cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua!

Hết thảy đều trần ai lạc định.

Quả nhiên không có chúng ta chuyện gì.

Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão bất đắc dĩ đối với Thần Tiêu thánh địa trưởng lão nở nụ cười.

Bọn hắn vốn cho rằng sẽ nghênh đón một hồi trận đánh ác liệt, kết quả không cần tự mình ra tay, tự mình tới nơi này chính là làm một lần người quan chiến mà thôi.

Thần Tiêu thánh địa trưởng lão lại may mắn nói: Không cần chúng ta ra tay mới tốt a, loại này cấp bậc chiến đấu, đã không phải là chúng ta có thể nhúng tay, ta cũng không muốn vô số năm tu vi dừng bước tại hôm nay!

Bọn hắn có thể tu luyện tới đỉnh phong Tiên Vương cấp độ, cái nào không là tu luyện vô số năm thiên tài? Thật vất vả đi đến một bước này, tương lai có lẽ cũng có một chút xíu tiến vào Tiên Đế cảnh giới hy vọng, lại có ai nguyện ý chết ở chỗ này đâu?!

Có Côn Luân các đại lão đứng đỡ phía trước, đây mới là may mắn nhất đó a!!!

Nói cũng đúng, may mắn không cần chúng ta ra tay!

Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão cũng lộ ra sống sót sau tai nạn nụ cười.

Trận này dị ma xâm lấn đại chiến, cùng 3000 vạn năm trước cái kia một hồi hoàn toàn khác biệt. Lần này, có trọn vẹn hai mươi lăm vị dị Ma Đế ra sân, chỉ là cỗ lực lượng này, đều đủ để đem toàn bộ hoang tiên đại thế giới thanh tẩy một lần!!!

Chớ nói chi là có cái kia toàn thân Huyết Sắc năng lượng quái vật tại!

Đối mặt dạng này một cỗ lực lượng, dưới tình huống Côn Luân thánh địa không ra tay, tất cả mọi người bọn họ liên hợp lại đều không dùng, chỉ là chết sớm cùng chết muộn khác nhau mà thôi.

Đi thôi, chúng ta cũng đi thanh lý chiến trường, tốt xấu cũng có thể phát huy một chút chúng ta tác dụng.

Thần Tiêu thánh địa trưởng lão hô.

Sau đó, đám người gia nhập thanh lý chiến trường việc làm.

Ở đây rơi xuống dị ma tàn chi nhiều lắm, còn rất nhiều dị Ma Chi Khí khó mà thanh trừ, trễ xử lý sạch mà nói, sẽ lưu lại không nhỏ tai hoạ ngầm.

Đại chiến kết thúc, tất cả mọi người đều tự động thanh lý chiến trường, đám người cũng không quên nhắc tới vừa rồi trận kia kinh thế hãi tục đại chiến.

Mà Diệp Trần đang thu thập đối thủ sau đó, liền đem nó thu hồi Côn Luân thánh địa.

Trở lại đại điện, hắn ngồi ở chỗ cao bảo tọa bên trên, phía dưới đứng tất cả Tiên Đế cùng Tiên Vương. Diệp Trần đem không bắt đầu tiên chuông một lần nữa lấy ra, bên trong là bị tiên chuông sức mạnh trấn áp thượng giới sứ giả.

Một lần nữa nhìn thấy Diệp Trần, thượng giới sứ giả tức giận đến chửi ầm lên: Có loại phóng bản tọa ra ngoài, chúng ta đánh một trận nữa!!!

Tất cả mọi người tại chỗ buồn cười, người này làm sao còn nói lên mê sảng?

Đem ngươi thả một lần nữa đánh một trận? Ngươi là cảm thấy tất cả mọi người đều giống như ngươi ngu xuẩn phải không?

Diệp Trần cũng không nói lời nào, chỉ là thôi động không bắt đầu tiên chuông sức mạnh, phát ra từng đợt sóng âm xâm lấn thượng giới sứ giả cơ thể cùng thần hồn, đối với hắn tiến hành đau đớn giày vò.

Nói đi, ngươi là đến từ thượng thương Thần giới thế lực nào? Ngươi lại là thân phận gì?

Diệp Trần cái kia thanh âm uy nghiêm giống như là đến từ cửu thiên chi thượng, trực kích tâm linh.