Thứ 906 chương Băng cùng thủy kết hợp.

A!!!

Đáng sợ hỏa diễm chi lực điên cuồng xâm lấn thân thể của đối phương, có bên ngoài mà nội địa đốt cháy, lại từ từ trong ra ngoài mà đem phá huỷ.

Một cái Thiên Đế cảnh giới cường giả, cứ như vậy bị Mục Viêm lấy Thiên Đế thần Viêm đốt cháy chi!

Lúc này, đối phương mới chân thiết cảm nhận được Thiên Đế thần Viêm chỗ kinh khủng!

Cỗ này hỏa diễm, căn bản là không cách nào dập tắt, vô luận hắn dùng phương pháp gì tiến hành ngăn cản, cũng không có cách nào đem hắn đỡ được.

Hỏa diễm ở trên người cháy hừng hực, vô tận thần uy xông vào thể nội, bằng nhanh nhất tốc độ, phá hủy thần hồn cùng thân thể của hắn!

Hơn nữa, cỗ này hỏa diễm quá mức bá đạo, nó ngay cả tiên lực đều có thể đem hắn đốt cháy.

Liền tựa như thật có thể thiêu hủy toàn thế giới bất kỳ vật gì một dạng!

Hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn để chống đỡ, thế nhưng là, Thiên Đế thần Viêm vô khổng bất nhập, hắn những thủ đoạn này căn bản không có cách nào dập lửa.

Tại thống khổ và trong tuyệt vọng, thân thể của hắn bị đốt cháy trở thành một bộ khung xương, tiếp đó tính cả khung xương đều bị đốt cháy trở thành tro cốt.

Cuối cùng, tro cốt cũng bị thiêu đến tuyệt không còn lại!

Theo tiếng kêu thảm thiết của hắn tan biến tại giữa thiên địa, một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả, cứ như vậy bị tươi sống diệt sát!

Mục Viêm biểu hiện, để cho tất cả vây công hắn đám địch nhân đáy lòng đã tuôn ra số lớn hàn ý.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, một cái Tiên Đế đỉnh phong cường giả, đến cùng là vì cái gì nắm giữ kinh người như vậy chiến lực? Trong thời gian ngắn như vậy, vậy mà thật sự đánh chết một cái Thiên Đế cảnh giới cường giả?

Bọn hắn thân là Thương Hải Tông cao thủ, cũng là thiên chi kiêu tử, cũng đều so cùng giai cường giả phải cường đại hơn rất nhiều.

Nhưng dù cho như thế, bọn hắn đều không làm được giống Mục Viêm như vậy, cường thế đánh giết một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả!

Đối mặt Mục Viêm, nếu như là dưới tình huống một chọi một, bọn hắn cảm thấy chính mình đại khái sẽ đặc biệt tuyệt vọng.

Đây không chỉ là chiến lực chênh lệch mang tới tuyệt vọng, còn cố ý thái bị ảnh hưởng nghiêm trọng tuyệt vọng!

Cái gì gọi là chân chính siêu cấp thiên tài?

Xem nhân gia, đây mới thật sự là siêu cấp thiên tài!

Chính bọn hắn nhiều nhất tính toán làm cho đủ số!

Bất quá, lúc này cũng không phải lúc nghĩ những thứ này. Bây giờ là sinh tử chi chiến, đem địch nhân tưởng tượng được vô địch như thế, chỉ có thể diệt mình uy phong!

Bọn hắn hướng sau lưng nhìn lại, nhìn thấy cái kia năm vị có tu luyện Thủy hệ hoặc Băng hệ pháp thuật cường giả, lúc này đã chuẩn bị không sai biệt lắm, trên mặt lập tức tuôn ra một cỗ âm lãnh sát ý!

Không sai biệt lắm, trước tiên đối phó hắn cái kia khó dây dưa hỏa diễm, không có ngọn lửa gia trì, hắn còn không phải tùy ý chúng ta nắm?!

Một người tàn bạo nói đạo.

Cùng tiến lên, trước tiên kiềm chế hắn, để cho hắn không thể rảnh tay tới!!! Một người khác trong giọng nói tràn đầy sát ý. Hắn đối với Mục Viêm đã không cách nào tại dễ dàng tha thứ nửa điểm, chỉ hận không thể bây giờ liền đem nó đánh chết.

Hắn vừa mới nói xong, những người khác cũng đều cùng nhau xử lý.

Trong cơ thể của bọn họ tiên lực chấn động ra, tạo thành vây quanh chi thế. Nhưng bọn hắn rất thông minh, cùng Mục Viêm chỉ nhàn nhạt giao thủ nửa chiêu liền lập tức thối lui.

Căn bản sẽ không cùng Mục Viêm có quá nhiều dây dưa, để tránh bị cái kia quỷ dị và bá đạo kim sắc hỏa diễm quấn thân!

Bọn hắn cứ như vậy không ngừng mà quấy rầy Mục Viêm, cũng sẽ không cùng hắn chính diện giao chiến, thuần túy chính là chiến thuật kéo dài thời gian.

Thẳng đến một đoạn thời khắc, tại một cái nào đó phương vị truyền đến đặc thù sức mạnh ba động, bọn hắn thần sắc vui mừng, biết chân chính lúc phản kích đến!

Đại gia tránh ra!!!

Một người trong đó trong lúc đột ngột quát to lên.

Những người khác nhận được tín hiệu, đều không nói một lời, nhưng vô cùng ăn ý lao nhanh tránh ra, đem không gian nhường cho một mực kín đáo chuẩn bị cái kia 5 cái cường giả.

Cũng chính là bọn hắn vừa tránh ra đồng thời, một cỗ cực kỳ bá đạo băng hàn chi lực, ầm vang mà tới!

Sương phách Ngưng Hồn chú!!!

Một đạo hừ lạnh cũng theo đó phát ra.

Sương lạnh chi lực không biết lúc nào đã phủ xuống, toàn bộ thiên địa đều hiện đầy sương lạnh, một mảnh trắng xóa, khắp nơi đều là kinh người hàn khí.

Cỗ hàn khí kia kinh khủng nhất chỗ, ở chỗ nó cực kỳ am hiểu diệt sát đối thủ thần hồn!

Lấy cực hàn chi lực, đóng băng đối thủ thần hồn, để cho đối thủ tại trong tuyệt vọng chết đi!

Mà vừa lúc này, âm thanh thứ hai cũng theo đó vang lên: Hàn uyên lăng kính!!!

Trên không trung, hàn khí đã sớm ngưng kết trở thành một chờ bên cạnh hình bát giác hàn băng lăng kính!

Một mặt này chờ bên cạnh hình bát giác hàn băng lăng kính phóng thích ra kinh người hàn khí, mà hắn đang nhanh chóng xoay tròn thời điểm, vô số hàn băng chi nhận phô thiên cái địa hướng về Mục Viêm giết tới đây!

Thiên Hà đảo huyền quyết!!!

Âm thanh thứ ba cũng vang lên, đồng thời, một cỗ nửa trong suốt thanh tịnh nước sông không biết lúc nào, trong lúc đột ngột liền từ giữa hư không vọt ra.

Rầm rầm!!!

Trong suốt nước sông nhìn qua rất là thanh lương, nhưng mà, đây không phải tiểu sông, mà là thao thiên cự lãng!

Hơn vạn trượng đáng sợ sóng lớn đang từ trên bầu trời ầm vang nện xuống, mang theo vạn quân chi lực, đủ để đem sơn hà nát bấy, đem sao trời hủy diệt, đem sinh linh diệt tuyệt!

Hơn nữa, thời khắc này vùng thế giới này đã bị đóng băng, Thiên Hà treo ngược quyết uy lực, lây dính hàn băng chi lực sau, rõ ràng trở nên càng cường hãn hơn.

Trong nước sông, bổ sung thêm số lớn băng tinh, làm cho tại giữ vững bản thân uy lực đồng thời, lại gồm cả lấy hàn băng chi lực!

Thanh Minh Hóa Long ngâm!!!

Âm thanh thứ bốn cũng theo sát lấy vang lên.

Rống!!!

Một đầu cực lớn màu xanh lam thủy long từ trong đó một cái tu sĩ đỉnh đầu phóng lên trời, ngửa mặt lên trời gào thét, long đầu khổng lồ, long thân càng là vắt ngang bầu trời.

Màu xanh lam thủy long xông vào cái này tràn đầy hàn băng trong thế giới, thân thể của nó cũng theo nguyên bản màu xanh lam, nhanh chóng ngưng tụ ra một tầng băng sương, trở thành màu xanh đậm.

thương minh dẫn triều quyết!!!

Cuối cùng một thanh âm đồng thời vang lên.

Lúc này, trong hư không một hướng khác, xuất hiện một mảng lớn nước thủy triều đen kịt.

Cái này một mảng lớn nước thủy triều đen kịt toàn bộ đánh phía Mục Viêm, thanh thế chi lớn, giống như là muốn hoàn toàn đem Mục Viêm bao phủ lại, tiếp đó đem hắn diệt sát!

Năm người này riêng phần mình Thủy hệ cùng Băng hệ pháp thuật đồng thời thi triển ra, giữa hai bên lẫn nhau sinh ra ảnh hưởng, xảy ra liền bọn hắn đều không tưởng tượng được biến hóa.

Băng cùng thủy kết hợp, khiến cho bọn hắn năm người pháp quyết đều uy lực đại tăng, viễn siêu nguyên bản trình độ!

Sương phách Ngưng Hồn chú, hàn uyên lăng kính, Thiên Hà đảo huyền quyết, Thanh Minh Hóa Long ngâm, thương minh dẫn triều quyết, cái này năm loại pháp quyết uy lực vốn là cường đại.

Bây giờ, bọn chúng hỗ trợ lẫn nhau, uy lực nâng cao một bước!

Mà Mục Viêm xem như mục tiêu duy nhất, bây giờ đã lâm vào tình cảnh rất nguy hiểm!!!