Thứ 238 chương Các hiển thần thông.

Vô số Côn Luân đệ tử giống như là phía dưới sủi cảo, từ trên chiến thuyền nhao nhao nhảy xuống tới!

Mỗi người bọn họ trong mắt đều lập loè vẻ hưng phấn, trong mắt bọn họ, dị ma là địch nhân, càng điểm công lao!

Giết dị ma càng nhiều, chính mình lập hạ công lao lại càng lớn!

Quỳnh Thiên cảnh dân chúng đều thấy choáng, bọn hắn không biết Côn Luân thánh địa đệ tử như thế nào một cái so một cái hưng phấn? Ánh mắt này làm sao lại giống như nhìn thấy linh thạch kích động a?

Theo Côn Luân đệ tử gia nhập vào, chiến trường thế cục lập tức liền phát sinh cải biến!

Nguyên bản bị không ngừng phá hủy chiến tuyến, bây giờ đã đình chỉ tiếp tục hướng phía trước tiến lên, dị ma bước chân bị ngăn cản, đã không còn lúc trước cái loại này bẻ gãy nghiền nát khí thế!

Dị Ma Đại Quân bên trong, Mục Viêm một thân ngọn lửa màu vàng đang thiêu đốt, quanh thân không gian đều trở nên dị thường nóng bỏng, hắn giống như là một cái di động miệng núi lửa, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra năng lượng kinh người!

Phốc!

Mục Viêm mở bàn tay, một đóa ngọn lửa màu vàng giống như là hoa sen từ nơi lòng bàn tay nhảy lên mà ra. Hắn tiện tay đem đóa này ngọn lửa màu vàng ném vào phía trước dị Ma Đại Quân bên trong.

Khi lửa diễm tiếp xúc đến dị ma lúc, Thiên Đế thần Viêm liền phần phật một tiếng khó có thể tin tốc độ lan tràn ra, hơn nữa liên thành một mảnh, đem bộ phận này dị Ma Đại Quân đều biến thành màu vàng biển lửa!

A!

Chỉ là hỏa diễm, liền có thể diệt sát chúng ta sao? Ngươi cũng quá chắc hẳn phải vậy!

Ha ha ha, thật thoải mái a!

Không phải chứ không phải chứ, cái này cũng có thể gọi hỏa diễm? Ngươi nói đùa cái gì?

Bị Thiên Đế thần Viêm bao khỏa sau đó, những thứ này dị Ma Đại Quân căn bản là không có đem Thiên Đế thần Viêm coi ra gì, đối bọn hắn tới nói, thông thường linh hỏa là rất khó đối bọn hắn tạo thành tổn thương to lớn.

Sinh mệnh lực của bọn hắn dị thường cường hãn, có thể không nhìn rất nhiều công kích!

Nhìn thấy những thứ này dị ma vậy mà nói khoác mà không biết ngượng không đem Thiên Đế thần Viêm để trong mắt, Mục Viêm khóe miệng nhấc lên một vòng cười lạnh.

Không biết mùi vị xấu xí đồ vật! Mục Viêm nhẹ giọng mỉa mai.

Ngay tại hắn tiếng nói hạ xuống xong, Thiên Đế thần Viêm uy năng đột nhiên bạo phát!

Phàm là nhiễm phải Thiên Đế thần Viêm dị ma bị điên cuồng thiêu đốt, đau khổ kịch liệt để cho bọn hắn phát ra thảm thiết thét lên.

Chỉ một thoáng, ở đây giống như là đã biến thành chỉ có quỷ khóc sói gào Địa Ngục!

Vô số dị ma tại kêu rên!

Bọn hắn sợ đến vội vàng vận dụng tất cả dị Ma chi khí trùng đi Thiên Đế thần Viêm, muốn dùng cái này hóa giải ngọn lửa thiêu đốt.

Nhưng mà, đến lúc này bọn hắn mới hiểu được luồng ngọn lửa màu vàng óng này căn bản là không có mình nghĩ đơn giản như vậy. Hỏa diễm bên trong ẩn chứa chí cao vô thượng uy năng, đem bọn hắn dị ma khắc chế đến sít sao!

Phần phật!

Tại Mục Viêm điều khiển phía dưới, Thiên Đế thần Viêm hóa thành vô tận biển lửa, trên chiến trường bày ra mở.

Mà Mục Viêm nhưng là hóa thân kim sắc hỏa diễm quân vương, xông vào biển lửa bên trong, điên cuồng thu gặt lấy dị ma mệnh!

......

......

Cổ chuỗi ngọc bên này, nàng tại gia nhập vào chiến trường sau đó, liền thả ra từng đạo màu trắng tiên quang.

Mỗi một đạo tiên quang giống như là thần vòng, vờn quanh tại thân thể của nàng ở chung quanh, mỗi một lần động thủ, đều có thể thu hoạch không ít dị ma tính mệnh!

thái thượng trấn tiên quyết!

Chuỗi ngọc môi đỏ khẽ mở, trong miệng phát ra hừ lạnh một tiếng, trong tay tiên quang lập tức nở rộ, hơn nữa ngưng kết trở thành một cái trên trăm trượng cực lớn linh lực bàn tay.

Một tiếng ầm vang, linh lực bàn tay hướng về phía dị Ma Đại Quân trấn áp xuống.

Đại địa bị đè ra một cái thủ chưởng ấn, trong hầm toàn bộ đều là chia năm xẻ bảy dị ma thi thể.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ương ngạnh sinh mệnh lực, giờ khắc này ở trước mặt chuỗi ngọc công kích giống như không có tác dụng!

Dị ma bị dọn sạch hết một mảng lớn, phía sau dị ma nhóm vừa sợ vừa giận, nữ tử này đến cùng là dùng thủ đoạn gì, vậy mà sắc bén như thế?

Liền bọn hắn dị ma cũng đỡ không nổi một lần công kích sao?

Cũng mặc kệ như thế nào, đối phương dù sao chính là một cái nhược nữ tử thôi, bọn hắn cũng không thể liền một cái nhược nữ tử đều không thể giải quyết a?

Hậu phương, càng nhiều dị ma mang theo oán niệm cùng hận ý, đánh tới chuỗi ngọc!

Nhìn qua kết bè kết đội tuôn hướng chính mình dị ma, chuỗi ngọc trên khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo tràn đầy lãnh ý, không có chút nào e ngại.

Thân thể mềm mại thon dài trong gió lù lù bất động, khí khái hào hùng mười phần!

Tay nàng lắc một cái, một cỗ màu trắng sức mạnh thấu thể mà ra, hóa thành theo gió phiêu lãng màu trắng dây lụa xông vào dị Ma Đại Quân ở trong, Thái Thượng Tiên thể sức mạnh bạo phát đi ra, điên cuồng giảo sát bọn này dị ma!

......

......

Chiến trường một bên khác, tại Tô Kiếm còn chưa rơi xuống đất thời điểm, một cỗ sắc bén sắc bén kiếm khí liền thấu thể mà ra, hóa thành vô số trong suốt kiếm khí sát nhập vào phía dưới dị Ma Đại Quân bên trong.

Tại kiếm khí của hắn không khác biệt công kích, vô số dị ma nhao nhao hóa thành khối vụn!

Cái này một công kích mãnh liệt, lập tức liền đem hậu phương dị Ma Đại Quân dọa sợ.

Người này thật mạnh kiếm pháp, quá bá đạo, một kiếm xuống liền đem nhiều như vậy dị ma đồng bạn cho tách rời?

Bất quá, ỷ vào sinh mệnh lực của mình ương ngạnh, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là sửng sốt một chút, liền tiếp tục hung hãn không sợ chết mà hướng vọt tới trước.

Ngược lại bọn hắn số lượng đủ nhiều, hơn nữa rất khó bị giết chết, chỉ là dùng số lượng đi chồng, rất nhanh liền có thể đem thiếu niên kia diệt sát!

Ngu xuẩn!

Mắt thấy đám này dị ma lại còn dám xông lại, Tô Kiếm mặt sắc không có thay đổi, trường kiếm trong tay run run phát ra vù vù âm thanh, hơn ngàn vạn đạo kiếm mang bắn mạnh mà ra, đem dị ma sát phải thất linh bát lạc!

Tại bá đạo như vậy kiếm khí phía dưới, coi như sinh mệnh lực của bọn hắn ương ngạnh đi nữa, cũng không có biện pháp một lần nữa sống lại!

......

......

Tử tinh cùng tử nguyệt hai tỷ muội kề vai chiến đấu, các nàng tâm ý tương thông, giống như là cùng một người nắm giữ hai loại sức mạnh.

Tử Tinh Tiên Linh Thánh Thể chi lực trong nhu hòa mang theo trí mạng sát ý!

Tử nguyệt vô tận quang minh thể nóng bỏng bên trong mang theo tất sát bá đạo!

Trong lúc các nàng hai người liên thủ, liền xem như vượt cả một cái đại cảnh giới cường địch tới đều phải quỳ xuống!

tiên linh thánh kiếm!

Tử tinh trong tay xuất hiện một đạo từ tiên quang ngưng tụ trường kiếm, tay nhỏ bé trắng noãn đem thanh trường kiếm này ném đến trên trời, tiên quang nở rộ chiếu rọi một phương chiến trường.

Phàm là bị tiên quang chiếu rọi đến dị ma đều phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ, bọn hắn gắt gao che lấy đầu lâu của mình hay là khuôn mặt, quỳ xuống đất kêu khóc!

Trên người bọn họ dị Ma chi khí còn nghĩ lăn lộn phản kháng, kết quả tại tiên quang áp chế, tính cả tiềm ẩn tại chỗ sâu nhất dị Ma chi khí đều bị tách ra!

Tại tử Tinh Tiên Linh Thánh Thể trước mặt, dị ma cũng không chiếm được nửa điểm tiện nghi!

Tỷ tỷ, xem ta! Vô tận quang minh thương!

Tử nguyệt trong tay ngưng tụ ra một cây quang minh trường thương, thân thể nàng đem trường thương giơ qua bả vai, tinh tế nhưng hữu lực cơ thể hướng phía sau uốn lượn, giống như là một cái kéo căng cứng cường cung.

Sau một khắc, thân thể của nàng đột nhiên phát lực, đem vô tận quang minh thương hung hăng ném ra ngoài!

Phốc phốc!

Vô tận quang minh thương đâm phá không tức giận cách trở, lấy là thế không thể đỡ tư thái xông vào dị Ma Đại Quân bên trong, gắng gượng đem dị Ma Đại Quân khai ra một đầu trống không thông đạo!

Bởi vì, phàm là ngăn cản tại vô tận quang minh thương trước mặt dị ma, tất cả đều bị thanh trừ!

Chỉ còn lại Thông đạo Hai bên dị ma nhóm còn một mặt mộng bức, bọn hắn vẫn không rõ vừa mới xảy ra sự tình gì, rõ ràng còn đứng ở đồng bạn bên cạnh, như thế nào đột nhiên liền không có?