Thứ 800 chương Phá hư quy tắc?.

Đây tuyệt không khả năng! Nàng đến tột cùng là làm được bằng cách nào? Nàng làm sao có thể nắm giữ thực lực kinh khủng như vậy?!

Trịnh Dũng mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thanh âm the thé phải gần như mất khống chế, điên cuồng mà kêu lên, bộ dáng kia phảng phất gặp được thế gian tối cảnh tượng không tưởng tượng nổi, hai mắt trừng tròn xoe, tràn đầy không thể tin.

Luyện tâm tông chủ lông mày cũng vặn trở thành một cái bế tắc, trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ.

Chính mình mặc dù không rõ ràng Trịnh Thiên mấy người hầu kia đến tột cùng là Hà Thực Lực, nhưng có thể duy nhất một lần đem mấy người diệt sát, cái này Côn Luân thiếu nữ cảnh giới, chỉ sợ vượt quá tưởng tượng kinh khủng!

Tại chỗ những người khác cũng đều trong lòng còn có nghi hoặc, bọn hắn nguyên lai tưởng rằng Trịnh Thiên mấy người hầu kia bất quá là Tiên Vương tứ trọng, chưa đạt đến Tiên Vương ngũ trọng.

Lại thêm Trịnh Thiên bản thân, nhiều như vậy cái Tiên Vương tứ trọng cường giả, lại bị một thiếu nữ dùng một ngón tay liền dễ dàng giải quyết?

Cho dù ai trong đầu nhiều lần suy nghĩ, đều cảm thấy đây quả thực hoang đường đến cực điểm, giống như chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm.

Thiếu nữ này cũng là Côn Luân đệ tử, Côn Luân người đến cùng chuyện gì xảy ra? Phàm là cùng bọn hắn dính dáng, làm sao đều rơi vào kết cục bi thảm như vậy?!

Trong đám người có người nhịn không được thấp giọng lầm bầm, trong thanh âm tràn đầy hoang mang cùng bất đắc dĩ.

Theo đạo lý tới nói, có thể sử dụng một đầu ngón tay dễ dàng như thế diệt sát mấy cái Tiên Vương tứ trọng cường giả, cảnh giới của nàng, ít nhất cũng phải là Tiên Vương bát trọng, thậm chí có thể là Tiên Vương cửu trọng a?!

Lại có người cau mày, vẻ mặt nghiêm túc mà phân tích nói.

Không, liền xem như Tiên Vương cửu trọng, cũng tuyệt đối sẽ không nhẹ nhõm như thế. Trừ phi...... Là Tiên Đế cảnh giới!!!

Một người khác hít sâu một hơi, thanh âm bên trong mang theo chính mình cũng không thể tin được run rẩy.

Cái gì? Tiên Đế? Các ngươi nói là, cô gái này thực lực, đã đạt đến Tiên Đế cảnh giới?!

Đám người nghe, lập tức một mảnh xôn xao, có người kinh ngạc trợn to hai mắt, có dưới người ý thức lắc đầu, phảng phất muốn đem cái này ý tưởng hoang đường từ trong đầu hất ra.

Bất quá là ngờ tới thôi, cũng không nhất định. Dù sao, chúng ta cái này hư khôn thiên tài chiến thế nhưng là có tuổi tác hạn chế!!!

Có người tính toán để cho tràng diện tỉnh táo lại, lý trí mà phân tích nói.

Chỉ nàng tuổi tác, coi như chân tu luyện năm trăm năm, cũng tuyệt đối không thể đạt đến Tiên Đế cảnh giới. Cho nên, nàng thực lực này, chưa chắc là dựa vào tự thân tu luyện mà đến!!!

Có người nói trúng tim đen mà chỉ ra mấu chốt, đám người nhao nhao gật đầu biểu thị đồng ý.

Trong lúc nhất thời, các vị ở tại đây đám tông chủ ngươi một lời ta một lời, mồm năm miệng mười thảo luận.

Bọn hắn vừa mới phỏng đoán cái này Côn Luân thiếu nữ đạt đến Tiên Đế cảnh giới, có thể lời vừa ra khỏi miệng, liền lại cảm thấy đây quả thực là chuyện Ngàn Lẻ Một Đêm, thế là vội vàng bản thân phủ định.

Bởi vì trong lòng bọn họ, toàn bộ hư khôn giới, cũng không có người có thể tại ngắn ngủi trong vòng mấy trăm năm thành tựu Tiên Đế cảnh giới. Có lẽ, tại thượng Thương Thần Giới địa phương khác sẽ có như vậy kinh thế hãi tục thiên tài, nhưng ở cái này hư khôn giới, tuyệt đối sẽ không xuất hiện! Hơn nữa, coi như thật có loại thiên tài này, cũng tuyệt nhiên không có khả năng sinh ra tại Côn Luân Thánh Địa trong.

Trịnh Dũng nhi tử bị giết, bây giờ trong lòng của hắn giống như bị ngọn lửa hừng hực thiêu đốt, tràn đầy cừu hận.

Cặp mắt hắn đỏ bừng, giống như một cái sau khi bị thương dã thú điên cuồng, nghiến răng nghiến lợi nói: Tất nhiên không phải nàng sức mạnh của bản thân, vậy khẳng định là nàng tông môn trưởng bối ban cho nàng một chút uy lực cực lớn bí bảo!!!

Luyện tâm tông chủ nghe xong, mười phần tán thành gật gật đầu, phụ họa nói: Không tệ, cũng chỉ có mượn dùng bí bảo, nàng mới có thể làm đến loại trình độ này!!!

Những người khác thấy thế, cũng đều nhao nhao gật đầu, cảm thấy điều phỏng đoán này khả năng tính chất lớn nhất.

Dù sao, nếu không mượn nhờ uy lực kinh người bí bảo, một thiếu nữ làm sao có thể làm đến khủng bố như thế sự tình?

Tâm tình của mọi người trong nháy mắt bị nhen lửa, từng cái giận không kìm được, đều cảm thấy Côn Luân cử động lần này quả thực là đại đại phá hủy tính công bình của trận đấu.

Cho đệ tử một chút hộ thân pháp bảo, bảo đảm tính mạng bọn họ, cái này cũng không có có thể quở trách nhiều. Nhưng Côn Luân rõ ràng là tại phá hư quy củ, bọn hắn vậy mà ban cho đại uy lực bí bảo, thật sự là quá mức!!!

Một vị tông chủ tức giận đến đỏ bừng cả khuôn mặt, vẫy tay lớn tiếng chỉ trích.

Vì thắng, bọn hắn cũng đã không từ thủ đoạn sao?!

Một vị khác tông chủ cũng lòng đầy căm phẫn, thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ cùng thất vọng.

Côn Luân thánh địa biết rõ nhà mình đệ tử thực lực không được, liền nghĩ ra loại này âm hiểm chiêu số, thực sự là đáng giận đến cực điểm!!!

Có người càng là tức giận đến chửi ầm lên, trên mặt chán ghét chi tình lộ rõ trên mặt.

Loại này tông môn, nên trực tiếp bãi bỏ bọn hắn tư cách tranh tài!!!

Có người trực tiếp nói ra trừng phạt nghiêm khắc nhất phương sách.

Ta đồng ý bãi bỏ bọn hắn tư cách tranh tài!!!

Đám người nhao nhao hưởng ứng, trong lúc nhất thời, lên án Côn Luân thánh địa âm thanh liên tiếp, bên tai không dứt.

Côn Luân thánh địa người đơn giản chính là con sâu làm rầu nồi canh! Tuyệt đối không thể đem bọn hắn lưu lại trong trận đấu!!!

Tâm tình của mọi người càng kích động, phảng phất không đem Côn Luân thánh địa đuổi ra ngoài, liền khó tiêu mối hận trong lòng.

Trịnh Dũng nhìn thấy nhiều người như vậy cũng đứng đi ra cùng một chỗ lên án Côn Luân thánh địa, trong lòng lập tức dâng lên một cỗ lực lượng vô danh, giống như là tìm được chỗ dựa.

Hắn khóc ròng ròng, bộ dáng kia tựa như thụ thiên đại ủy khuất, hướng về phía luyện tâm tông chủ đau khổ cầu khẩn nói: Tông chủ, ngài nhất định muốn vì ta làm chủ a, cũng phải vì tất cả luyện tâm tông đệ tử làm chủ a!!! Côn Luân thánh địa tư cách tranh tài một ngày không hủy bỏ, chúng ta tất cả tông môn đệ tử đều đem người đang ở hiểm cảnh, không được an bình a!!!

Luyện tâm tông chủ mặt âm trầm, vẻ mặt nghiêm túc phải phảng phất có thể chảy ra nước, trầm giọng nói: Yên tâm đi, chuyện này ta chắc chắn báo cáo. Ta tin tưởng Thương Hải Tông bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ!!!

Nói đi, hắn bỗng nhiên vung tay lên, lực lượng cường đại trong nháy mắt xé rách hư không, sau đó thân hình hắn lóe lên, về tới lúc đầu trong hội trường.

Những người khác thấy thế, cũng nhao nhao thi triển pháp thuật, đi theo.

Trở lại hội trường sau, luyện tâm tông chủ trực tiếp thẳng hướng lấy Thương Hải Tông, Huyết Ngọc cung, luyện thần sơn trang, vạn Anh Tông cái này 4 cái tông môn người đi đến.

Cái này 4 cái tông môn người nhìn thấy nhiều người như vậy khí thế hung hăng trở về, trên mặt đều lộ ra thần tình nghi hoặc, hai mặt nhìn nhau, không rõ ràng cho lắm.

Thương Hải Tông chủ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhịn không được mở miệng hỏi: Các ngươi từng cái sắc mặt khó coi như vậy, đến cùng đều đi làm những gì???

Luyện tâm tông chủ nghe xong, lập tức lên giọng, lớn tiếng tố cáo: Thương Hải Tông chủ, Côn Luân đệ tử vậy mà tự tiện sử dụng đại uy lực bí bảo, đem tông ta đệ tử cho diệt sát. Loại này phá hư công bình hành vi tồi tệ, nhất định phải cho bọn hắn một cái nghiêm trị, tuyệt không thể nhân nhượng!!!

Thương Hải Tông chủ nghe xong, trong mắt cực nhanh thoáng qua một tia không kiên nhẫn.

Hắn thấy, thời đại này, cái nào đệ tử thiên tài còn không có điểm kỳ ngộ đâu?

Trong tay có một hai kiện uy lực mạnh mẽ bí bảo thật sự là chuyện lại không quá bình thường.

Hơn nữa, tại dạng này trong trận đấu, đệ tử thiên tài nhóm vì đề cao tỷ số thắng, sử dụng bí bảo cũng là nhân chi thường tình.

Đáng giá ngạc nhiên như vậy, còn huy động nhân lực mà chạy tới cáo trạng sao?