Thứ 108 chương Bí cảnh chi chủ, sương hoa Tiên Quân, không gian truyền thừa.

Hắn biến mất? Đi nơi nào? Ta không thấy rõ ràng a!

Không biết, víu một tiếng đã không thấy tăm hơi!

Tựa như là biến thành hết? Thế nhưng là các ngươi tin tưởng quang sao? Ngược lại ta không tin!

Mặc kệ trên người hắn xảy ra chuyện gì, hắn kích hoạt lên chín đạo kiếm mang là sự thật!

Không tệ, có thể kích hoạt chín đạo kiếm mang người, dù là đặt ở toàn bộ hoang tiên đại thế giới, cũng là tuyệt đối siêu cấp thiên tài!

Chờ Tô Kiếm tại trước mặt bọn hắn trực tiếp sau khi biến mất, bọn hắn mới bỗng nhiên tỉnh lại, đầu óc cũng bắt đầu khôi phục năng lực suy tính.

Tất cả mọi người đều vô cùng rung động, thậm chí hoài nghi chuyện xảy ra mới vừa rồi có thể hay không chỉ là một giấc mộng mà thôi?

Chín đạo kiếm mang?

Thật sự có người có thể đạt đến như thế kinh thế hãi tục trình độ sao?

Nhưng nếu thật là nằm mơ mà nói, toàn bộ Kiếm Cốc bên trong trên vạn người đồng loạt làm một cái giống nhau như đúc mộng?

Cái này đồng dạng không có khả năng!

Cho nên, Tô Kiếm kích hoạt lên chín đạo kiếm mang sự tình, tuyệt đối là chân thực phát sinh!

Rất nhiều người đều rối rít nhìn về phía Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử, muốn nhìn một chút bọn hắn là phản ứng gì.

Có người nghiền ép Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử, cướp lấy bọn hắn danh tiếng, bọn hắn thật sự còn có thể bảo trì cao ngạo cùng bình tĩnh sao?

Liền cùng bọn hắn suy đoán một dạng, Cửu Tiêu kiếm phái người đã sớm không cách nào bình tĩnh.

Một cái hoàn toàn vượt qua kiếm đạo của bọn họ thiên tài xuất hiện, vậy bọn hắn lại coi là cái gì?

Bọn hắn đại bộ phận cũng chỉ là kích hoạt lên ba đạo, bốn đạo kiếm mang đệ tử tinh anh thôi, cùng nhân gia chín đạo kiếm mang so sánh, đây không phải là tự rước lấy nhục sao?

Liền xem như lợi hại nhất Lâm Khôi đại sư huynh, tại trước mặt chín đạo kiếm mang, cũng là bất nhập lưu cặn bã!

Lâm Khôi lúc này sắc mặt cực kỳ khó coi, dù thế nào trang bức đều khó có khả năng bảo trì cao lãnh.

Chín đạo kiếm mang! Chín đạo! Đây là chân thực phát sinh sao? Tại sao sẽ như vậy? Ta mới là tối cường thiên tài kiếm đạo, không phải sao?

Lâm Khôi siết chặt nắm đấm, vô cùng không phục, không cam tâm.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều là bị tất cả mọi người nâng ở trên lòng bàn tay thiên tài, tiền đồ xán lạn, không có ai có tư cách che trước mặt mình.

Liền xem như những tông môn khác đệ nhất chân truyền nhóm, Lâm Khôi kỳ thực đều không để vào mắt.

Làm một kiếm tu, hắn chính là kêu ngạo như vậy!

Nhưng Tô Kiếm xuất hiện triệt để đánh nát hắn tất cả kiêu ngạo cùng tự tin, hắn lần thứ nhất vô lực như thế.

Hắn đáng tự hào nhất đồ vật, ở người khác trước mặt không đáng giá nhắc tới, không chịu nổi một kích, cái này khiến hắn đắc ý, ngạo mạn nhìn như cái thằng hề!

Các sư đệ nhìn xem Lâm Khôi trên trán gân xanh vặn vẹo dáng vẻ, cũng không dám tìm hắn đáp lời, miễn cho bị đại sư huynh một cái tát đánh tới.

Hồi lâu sau, Lâm Khôi hít sâu một hơi, tựa hồ tỉnh táo không ít. Hắn ngẩng đầu nhìn về phía vẫn như cũ bốc lên ánh sáng màu trắng cự kiếm bia đá, ra lệnh.

Tất cả mọi người đều nghe cho kỹ! Ở đây giữ vững, chờ tiểu tử kia xuất hiện! Như thế thiên tài kiếm đạo chúng ta nhất định muốn thu nạp vào tông môn, không thể mai một thiên phú của hắn!

Lâm Khôi lớn tiếng phân phó nói.

Các sư đệ nhóm nhao nhao trả lời.

Bất quá, bọn hắn thủ tại chỗ này đến tột cùng là vì mời chào Tô Kiếm, vẫn là vì chặn hắn lại thu được bảo vật, cũng không biết.

......

......

Lúc này Tô Kiếm đã tiến nhập cự kiếm bia đá nội bộ.

Trong này là một thế giới khác, hoặc giả thuyết là không gian độc lập.

Đây cũng là nơi nào?

Tô Kiếm tỉnh táo đánh giá bốn phía, hắn thân ở tại một mảnh trong rừng đá, mỗi một cây núi đá đều giống như ngất trời lợi kiếm, tản mát ra khí tức kinh người.

Ngay tại hắn suy xét tiền căn hậu quả thời điểm, một đạo thâm trầm, thanh âm hùng hậu, từ trên cao phía trên truyền tới.

Đây là bản Tiên Quân Kiếm Chi Thế Giới, chỉ có kích phát tám đạo kiếm mang thiên tài kiếm đạo, mới có tư cách tới chỗ này.

Tô Kiếm ngẩng đầu, trên trời cũng không có bất cứ bóng người nào.

Không cần tìm, ta ở đây.

Theo đạo thanh âm này vang lên lần nữa, một đoàn vặn vẹo tia sáng từ trong hư không nổi lên, tia sáng rất lộn xộn, không ngừng mà đan xen, cuối cùng cuối cùng ngưng kết thành một cái hoàn chỉnh bóng người.

Đạo nhân ảnh này vừa xuất hiện, cả tòa thạch lâm đều tại kịch liệt mà rung động, thậm chí vang dội keng keng, tựa như muốn hóa thành vô số lợi kiếm phóng lên trời một dạng!

Yên tĩnh.

Bóng người này đưa tay hơi hơi hướng xuống đè ép, những thứ này xao động bất an thạch lâm mới khôi phục bình thường.

Bóng người nhìn về phía Tô Kiếm, trong mắt đều tràn đầy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, Ta không nghĩ tới, sẽ có một vị chí tôn kiếm cốt siêu cấp thiên tài tiến vào không gian truyền thừa của ta!

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, Tô Kiếm chính là có thể xưng trong kiếm Chí Tôn chí tôn kiếm cốt, hơn nữa khai phát đến cực hạn, thiên phú toàn bộ thức tỉnh!

Dạng này người mặc kệ đặt ở bất kỳ chỗ nào, đều tuyệt đối có thể gây nên vô số cường giả tranh đoạt!

Truyền thừa của mình có thể rơi vào một vị chí tôn kiếm cốt trong tay, vượt xa khỏi hắn mong muốn.

Tô Kiếm nghi ngờ hỏi thăm: Tiền bối chẳng lẽ là bí cảnh chi chủ?

Bóng người mỉm cười gật đầu: Không tệ, ta chính là chỗ này bí cảnh chủ nhân, sương Hoa Tiên Quân!

Sương Hoa Tiên Quân hai tay chắp sau lưng, cười híp mắt nói ra mình thân phận chân thật. Hắn khi còn sống xem như một vị Tiên Quân, tu vi cao thâm khó lường, thân phận chí cao vô thượng, bị chục triệu người kính ngưỡng!

Mà tiểu tử trước mắt bất quá là Hóa Thần kỳ thôi, nghe được danh hào của mình sau đó, nhất định sẽ kích động đến quỳ xuống a?

Tô Kiếm rất là tỉnh táo: Vãn bối Tô Kiếm, xin ra mắt tiền bối!

Sương Hoa Tiên Quân nụ cười hơi dừng lại, lông mày cũng cảm thấy nhíu lại, nhìn xem quá tỉnh táo Tô Kiếm, nghĩ thầm có phải hay không nơi nào xảy ra vấn đề?

Chính mình không đều nói chính mình là Tiên Quân, là bí cảnh chi chủ sao?

Tiểu tử này vì cái gì không có kích động chút nào?

Vẫn là nói, hắn không biết Tiên Quân là tầng thứ gì đại nhân vật?

Khụ khụ, tiểu gia hỏa, ta sương Hoa Tiên Quân đã từng là các đại thánh địa thượng khách, rất nhiều thánh địa chi chủ nhìn thấy ta, đều phải tôn xưng ta một tiếng tiền bối!

Vì để cho Tô Kiếm tinh tường một vị Tiên Quân hàm kim lượng, sương Hoa Tiên Quân âm thầm đắc ý giới thiệu.

Lần này chắc là có thể để cho tiểu tử này run lẩy bầy a?

Tô Kiếm chỉ là nghi ngờ nháy nháy mắt, không biết sương Hoa Tiên Quân những lời này là có ý gì.

Mà sương Hoa Tiên Quân nhìn thấy Tô Kiếm vẫn là ngốc đầu ngốc não, khí liền không đánh một chỗ tới, tiểu tử ngươi thực sự là khó chơi đúng không?

Như thế một cái lớn Tiên Quân đứng tại trước mặt ngươi, ngươi cũng không có phản ứng sao?

Tiểu hữu, ngươi cũng minh bạch, một vị Tiên Quân tại toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều cực kỳ thưa thớt? Tại ngươi trưởng thành phía trước, có thể nhìn thấy một vị Tiên Quân, đã là kỳ tích!

Sương Hoa Tiên Quân âm thanh tràn đầy trầm trọng cùng uy nghiêm.

Tô Kiếm vốn là nghĩ lắc đầu phủ nhận, bởi vì bên trong tông môn liền có rất nhiều lợi hại tiền bối a.

Chỉ là từ Thần Đan thánh địa nơi đó mời về Tiên Quân tiền bối, liền có bốn vị.

Chớ nói chi là Hồng Liên tiền bối các loại tông môn trưởng lão, Hồng Liên tiền bối, Tuyết Liên tiền bối, hắc long tiền bối, bạch long tiền bối......

Đây đều là Tiên Vương a!

Tiên Vương không giống như Tiên Quân ngưu sao?

Cho nên, nhìn thấy một cái đã chết Tiên Quân thôi, Tô Kiếm thật sự không cảm thấy có gì có thể kích động, Côn Luân trong thánh địa đại lão còn nhiều.

Đến nỗi thánh địa chi chủ, hắn nhớ không lầm, sư tôn thị nữ bên người, không phải liền là Lạc Nguyệt thánh địa nguyên Thánh Chủ sao?

Bất quá chiếu cố được sương Hoa Tiên Quân mặt mũi, Tô Kiếm vẫn giả bộ phối hợp gật đầu một cái, biểu thị rất tán đồng sương Hoa Tiên Quân lời nói.

Ân, ngươi biết rõ liền tốt!

Sương Hoa Tiên Quân cuối cùng thư thái.

Kế tiếp, ta và ngươi trò chuyện chút truyền thừa sự tình!