Thứ 597 chương Tụ tập Hắc Phong nhai.

Cái kia mới tới quá thảm, danh tiếng là ra đủ, nhưng người cũng muốn chết.

Sâm La thành chủ âm trầm phát ra tiếng cười nhạo tới, cái kia mới tới thành chủ chính xác rất lợi hại, hắn cũng rất muốn đi gặp một hồi. Nhưng mà chính hắn cũng không thuộc về Huyết Ngục Vương người, hắn cũng không tốt xâm nhập Huyết Ngục Vương lãnh địa cùng Hắc Lâm Thành chủ đại chiến.

Bây giờ tốt chứ, xếp hạng thứ nhất thương Ma Thành Chủ chủ động khởi xướng khiêu chiến, hơn nữa còn là tại Hắc Phong nhai ước chiến.

Nơi đó là một cái hỗn loạn khu vực, không thuộc về bất kỳ một cái nào Vương Giả cai quản. Đủ loại tam giáo cửu lưu người đều hội tụ ở nơi đó pha trộn.

Hơn nữa, Hắc Phong nhai là một chỗ thượng cổ chiến trường, chỗ đó cũng là khí tức tử vong. Rất nhiều thành chủ cũng sẽ ở Hắc Phong nhai ước chiến, cứ như vậy, song phương cũng sẽ không chịu đến riêng phần mình Vương Giả quá nhiều ước thúc.

Tại một cái không người quan cai quản khu vực, bọn hắn mới có thể tùy tâm sở dục tiến hành chiến đấu, thậm chí là phân ra sinh tử!

Ba ngày sau đó Hắc Phong nhai, cái kia quá đặc sắc!!!

Sâm La thành chủ lần nữa phát ra nụ cười gằn âm thanh, bén nhọn kia răng nanh giống như là muốn rỉ máu đồng dạng. Đương thời đệ nhất thành chủ hòa trước mắt danh khí thịnh nhất tân thành chủ đại chiến, tuyệt đối khả năng hấp dẫn tất cả cường giả đi quan sát.

Hắn cũng rất muốn xem, bây giờ đệ nhất thành chủ —— Thương Ma Thành Chủ thực lực so với trước đây, có tiến bộ hay không? Nếu như có thể mà nói, hắn còn muốn mượn cơ hội này cùng thương Ma Thành Chủ lại đến một hồi đại chiến.

Đã từng là chính mình so sánh, Sâm La thành chủ thực lực của mình đã có một chút đề thăng, hắn tự chế một môn phi thường cường đại bí pháp, tuyệt đối có thể cho thương Ma Thành Chủ một lần hung hăng trọng thương!

Hy vọng thương ma ngươi đừng cho ta lãng phí thời gian, nhanh chóng đem cái kia mới tới giải quyết đi, kế tiếp chính là ta cùng ngươi cuộc chiến sinh tử!!!

Sâm La thành chủ khuôn mặt tươi cười âm trầm dữ tợn, ánh mắt càng là lộ ra vẻ điên cuồng.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có đem Diệp Trần để trong mắt, cũng cho tới bây giờ đều không cảm thấy Diệp Trần là thương Ma Thành Chủ đối thủ. Hắn chỉ muốn để cho thương Ma Thành Chủ mau đem Diệp Trần cho diệt sát đi, như thế mới thuận tiện đến phiên mình cùng thương Ma Thành Chủ tới một hồi chân chính kinh thế đại chiến.

............

Thương Ma Thành Chủ chủ động cho Hắc Lâm Thành chủ gửi đi chiến thư, đem thời gian quyết chiến định tại ba ngày sau đó Hắc Phong nhai sự tình bằng nhanh nhất tốc độ truyền khắp toàn bộ Ma Uyên chi nhãn.

Cỗ gió lốc này, so trước đó Diệp Trần diệt sát sông Phong thành chủ mang tới ảnh hưởng còn to lớn hơn!

Sông Phong thành chủ lợi hại hơn nữa, địa vị lại cao hơn, cũng chỉ là xếp hạng đệ thập mà thôi.

Nhưng thương Ma Thành Chủ không giống nhau a, hắn nhưng là xếp hạng thứ nhất thành chủ, hơn nữa kể từ hắn chiếm đoạt đệ nhất bảo tọa sau đó, liền sẽ không có đổi qua thứ tự.

Trước mười thành chủ bên trong, vẫn là từng có một chút thay phiên.

Nên có càng cường đại hơn cường giả đản sinh, trước mười thành chủ cũng biết tao ngộ những cường giả này khiêu chiến, dẫn đến bị đá ra khỏi thành chủ hàng ngũ.

Duy chỉ có thương Ma Thành Chủ ngồi vững đệ nhất!

Hắn có thể ngồi đệ nhất bảo tọa cũng không phải là không có ai đi khiêu chiến hắn, vừa mới bắt đầu thời điểm cũng sẽ có rất nhiều người đem hắn khinh thị, cảm thấy hắn tên thứ nhất có chỗ vô ích, muốn đem hắn giẫm ở dưới chân trở thành chính mình bàn đạp.

Nhưng trải qua thay nhau huyết tinh đồ sát sau đó, thương Ma Thành Chủ dùng chính mình nhiễm huyết dịch hai tay đánh ra hiển hách hung danh.

Liền lấy tên thứ ba Sâm La thành chủ tới nói, hắn trước đây cũng khiêu chiến qua thương Ma Thành Chủ, nhưng kết quả rõ ràng, Sâm La thành chủ thua.

Dần dà, không còn có người dám khiêu chiến thương Ma Thành Chủ, mà hắn cũng chắc chắn hạng nhất bảo tọa, trở thành một cái thành chủ ở trong thần thoại!

Tại lòng của mọi người trong mắt, hắn chính là một cái truyền thuyết!

Lại không có nghĩ đến, cái này truyền thuyết vậy mà lại chủ động cho một cái mới lên cấp thành chủ khởi xướng khiêu chiến? Quá không thể tưởng tượng nổi!

Chỉ là, cái kia mới Hắc Lâm Thành chủ dám ứng chiến sao?

Lúc Hắc Lâm Thành chủ còn không có tin tức truyền ra, tuyệt đại bộ phận người đều cho rằng Hắc Lâm Thành chủ hẳn là không dám nghênh chiến. Đây chính là xếp hạng thứ nhất thương Ma Thành Chủ a, thực lực của hắn đã mạnh đến không ai có thể tưởng tượng.

Ngoại trừ ngũ đại Vương Giả, căn bản không có khả năng có người có thể đánh bại hắn.

Hắc Lâm Thành chủ thật sự dám ứng chiến sao?

Ngay tại rất nhiều người đều đối này có chỗ hoài nghi thời điểm, Hắc Lâm Thành bên kia tin tức truyền ra, Hắc Lâm Thành chủ đã đáp ứng lần này khiêu chiến, ba ngày sau Hắc Phong nhai phân ra thắng bại.

Tin tức này vừa ra, mọi người đều sôi trào!

Hắn đã đáp ứng, hắn thật sự ứng chiến!!!

Quá dũng, hắn làm sao lại dũng như vậy? Ta đều cho là hắn sẽ cự tuyệt!!!

Ha ha ha, nhanh đi Hắc Phong nhai chiếm một chỗ tốt, bằng không thì cũng không có vị trí!!

Có trò hay nhìn rồi, ta chỉ muốn xem thương Ma Thành Chủ là thế nào đánh giết Hắc Lâm Thành chủ, cái kia Hắc Lâm Thành chủ gần nhất quá kiêu ngạo, ta đều nhìn không được!!!

Tại xác định ước hẹn chiến sau đó, tất cả mọi người đều sôi trào, bọn hắn nhanh chóng đi tới Hắc Phong nhai, muốn chiếm lấy một chỗ tốt. Thế nhưng là chờ bọn hắn sớm đến Hắc Phong nhai sau đó mới phát hiện, ở đây đã sớm người đông nghìn nghịt.

Kẻ đến sau nhóm hai mắt đen thui, hối hận không thôi.

Chính mình rõ ràng cũng đã sớm tới, lại còn là tới chậm?

Ta dựa vào, như thế nào nhiều người như vậy? Cũng không có vị trí tốt???

Vẫn là tới quá muộn, phục, đám này lão sáu chắc chắn là tại thương Ma Thành Chủ vừa phát ra thư khiêu chiến thời điểm liền đến!!!

Chúng ta vẫn là quá bảo thủ rồi!!!

Kẻ đến sau nhóm biết vậy chẳng làm, sớm biết trước tiên tới liền tốt, tại sao còn muốn chờ đợi Hắc Lâm Thành bên kia đưa ra đáp lại mới đến? Khiến cho bọn hắn cũng không có vị trí tốt.

Ở đây phát sinh qua vô số trận chiến đấu, cũng có qua rất oanh động ước chiến, nhưng mà giống như bây giờ trình độ náo nhiệt cũng là rất ít gặp.

Rất nhanh, thời gian ba ngày nháy mắt thoáng qua.

Đối với người nơi này tới nói, thời gian ba ngày liền cùng ba hơi chênh lệch thời gian không nhiều, căn bản không cần chờ quá lâu.

Một ngày này tất cả mọi người đều rất kích động, cảm xúc bành trướng. Không có gì bất ngờ xảy ra, Hắc Phong nhai sẽ có kinh thế một trận chiến phát sinh!

Mau nhìn bên kia, cái kia không phải bài danh thứ ba trăm năm mươi vị thành chủ sao???

Còn có nơi đó, có hai vị thành chủ kết bạn mà đến, ta nhận ra một vị trong đó hẳn là xếp hàng thứ hai trăm hai mươi ba thành chủ!!!

Bên kia đã có không ít thành chủ tới, tất cả đều là lừng lẫy nổi danh đại lão!!!

Đến ngày quyết chiến, Hắc Phong nhai cũng hiện ra rất nhiều đại lão, những thành chủ này nhóm chắc chắn thì sẽ không bỏ lỡ trận chiến đấu này.

Ở trong mắt người khác, những thành chủ này nhóm giống như là kèm theo tia sáng, mỗi xuất hiện một vị, đều biết gây nên đám người một tràng thốt lên. Nhưng mà tại những này thành chủ trong mắt, chính mình kỳ thực không đáng giá nhắc tới.

Hôm nay chân chính nhân vật chính là thương Ma Thành Chủ cùng Hắc Lâm Thành chủ.

Hai vị này thành chủ địa vị cùng thực lực, đều vượt xa bọn hắn!

Đám người còn tại lo lắng chờ đợi, lúc này, chân trời xuất hiện một mảnh trầm trọng, máu tanh tầng mây, đem tất cả ánh mắt của người đều hấp dẫn tới.

Mảnh này tầng mây lộ ra uy áp cường đại, cái kia nồng đậm mùi máu tanh cũng làm cho người buồn nôn.

Cũng không biết dùng máu của bao nhiêu người dịch, mới có thể ngưng kết thành mảnh này trầm trọng vô cùng Huyết Sắc tầng mây?!