Thứ 953 chương Hỗn độn Thánh Hoàng cũng không phải rau cải trắng.

Ở tòa này trong đại điện, tụ tập toàn bộ Huyền Thiên Linh tông còn sót lại tất cả Thần Hoàng cường giả.

Bây giờ, tất cả mọi người chen ở đây, không nói một lời, không khí ngột ngạt tới cực điểm, tựa như ngay cả nhiệt độ đều hạ xuống một cái để cho người ta khó mà chịu được điểm thấp nhất!

Đối mặt cái tràng diện này, không ai có thể lấy nhẹ nhõm tâm bình tĩnh tới đối mặt.

Huyền Thiên Linh tông đỉnh tiêm chiến lực, chết tám thành!

Đối bọn hắn tới nói, sự đả kích này là trước nay chưa có cực lớn!

Chết nhiều như vậy đỉnh tiêm chiến lực, nói là một loại hủy diệt tính đả kích đều không đủ. Nếu để cho ngoại giới biết, thời khắc này Huyền Thiên Linh tông, lực lượng bị cắt giảm ròng rã tám thành, toàn bộ Huyền Thiên Linh cảnh người, đều biết trong nháy mắt bạo khởi, đem Huyền Thiên Linh tông cho xông nát!

Thống trị thế giới này lâu như vậy, Huyền Thiên Linh cảnh nhìn bề ngoài rất hòa bình, tất cả mọi người bình an vô sự, trật tự tỉnh nhiên.

Nhưng mà bọn họ cũng đều biết, đó là bởi vì, có Huyền Thiên Linh tông cường lực trấn áp mới có thể như thế.

Tại dưới áp lực mạnh, thế giới này tất cả mọi người đều không dám phản kháng Huyền Thiên Linh tông, không dám làm bất luận cái gì sẽ xúc phạm Huyền Thiên Linh tông uy nghiêm sự tình.

Thế nhưng là, nếu như cho ngoại giới một cái cơ hội, nói cho bọn hắn, chỉ cần bọn hắn dám đối với Huyền Thiên Linh tông phát động công kích, liền có khả năng đem Huyền Thiên Linh tông cho lật đổ mà nói, như vậy người ngoại giới nhất định sẽ không chút do dự xông lên!

Cho đến lúc đó, toàn bộ thế giới người đều như là phát điên, toàn bộ đều giết đi lên, chỉ bằng bây giờ Huyền Thiên Linh tông chút người này, như thế nào có thể chống đỡ được?

Không chút nào dùng hoài nghi, cho đến lúc đó, Huyền Thiên Linh tông tuyệt đối sẽ triệt để rơi vào, không còn tồn tại!

Lúc này bên trong đại điện, tất cả mọi người đều mặt âm trầm, sát khí vô hình khắp nơi tràn ngập.

Nếu như, có thực lực cái nào thấp hơn Thần Hoàng cảnh giới người xông lầm đi vào, như vậy nhất định sẽ tại thứ trong lúc nhất thời, liền bị cỗ này sát khí đẩy lui!

Thậm chí, ở tòa này bên trong đại điện, cỗ này sát khí đã tạo thành một cái lĩnh vực!

Hồi lâu sau, tông chủ lúc này mới mặt âm trầm, chậm rãi mở miệng: Chuyện này không thể coi thường, lập tức liên hệ vô tướng thần quốc người, mời bọn họ ra tay!!!

Hắn không biết Côn Luân thánh địa bên kia đến cùng chuyện gì xảy ra, nhưng mà, hắn biết nếu là lại không liên hệ vô tướng thần quốc mà nói, như vậy, hắn liền nguy hiểm!

Chết nhiều người như vậy, hắn cũng sẽ không tốt hơn.

Chờ có một ngày tin tức bị ngoại giới biết được, như vậy, Huyền Thiên Linh tông địa vị và tồn tại đều trở nên tràn ngập nguy hiểm.

Bọn hắn duy nhất có thể làm, chính là liên hệ vô tướng thần quốc người, thỉnh vô tướng thần quốc ra tay.

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo trụ bây giờ Huyền Thiên Linh tông!

Biết rõ, ta này liền đi làm!!!

Một vị Thần Hoàng hậu kỳ cường giả lập tức gật đầu, tiếp đó cũng không quay đầu lại xông ra đại điện, xông ra Huyền Thiên Linh tông, cho vô tướng thần quốc người mật báo đi.

Muốn hay không đi Côn Luân thánh địa bên kia tìm hiểu tin tức???

Tại tông chủ bên cạnh, một vị khác Thần Hoàng cường giả dò hỏi.

Bọn hắn đều rất muốn biết Côn Luân thánh địa bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem tất cả người giết chết?

Nếu là không tra được mà nói, bọn hắn thật muốn ăn ngủ không yên!

Tông chủ lại không cần suy nghĩ chỉ lắc đầu phủ định đề nghị này, Tuyệt đối không nên! Mặc kệ bên kia xảy ra chuyện gì, đều chỉ có thể nói rõ một vấn đề, đó chính là các ngươi liền xem như đi, khả năng cao cũng không về được!!!

Nghe được hắn nói như vậy, mọi người ở đây sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn hai mặt nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong ánh mắt khẩn trương và kiêng kị.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng mà, tông chủ nói tới, chính là sự thật!

Côn Luân thánh địa bên kia, có phương thức nào đó có thể giết chết bọn hắn!

Thân là Huyền Thiên Linh tông tông chủ, cái này cao lớn nam nhân bây giờ lâm vào sâu đậm e ngại cùng lo nghĩ ở trong.

Thanh âm hắn trầm thấp mở miệng nói: Căn cứ vào đường đi mà tính, bọn hắn đến hư khôn giới, cũng không mấy ngày thời gian. Nếu như, lại giảm đi hư khôn giới bên trong thời gian đi đường, như vậy đến Côn Luân thánh địa thời gian thì càng ngắn.

Cũng liền một hai ngày thời gian mà thôi, bọn hắn toàn quân bị diệt, Thần Hoàng cường giả không sống sót một ai! Đây là tầng thứ gì sức mạnh mới có thể làm được?!

Thanh âm của hắn tại đại điện ở trong quanh quẩn, tất cả mọi người đều chỉ cảm thấy toàn thân hàn ý xâm nhập.

Chính bọn hắn cũng là Thần Hoàng cường giả, quá rõ ràng muốn giết chết một vị Thần Hoàng cường giả phải tốn bao nhiêu tâm tư.

Nếu như là cả hai thực lực ngang bằng điều kiện tiên quyết, hai người chỉ sợ đánh lên ngàn năm, trên vạn năm cũng rất khó phân ra thắng bại, hơn nữa đến cuối cùng cũng là lưỡng bại câu thương hạ tràng.

Muốn nghiền ép đối phương, hoặc là nắm giữ viễn siêu nhân số của đối phương ưu thế, hoặc là nắm giữ nghiền ép thực lực của đối phương ưu thế!

Từ nơi này tình huống đến xem, Côn Luân thánh địa bên kia, có khả năng tồn tại số lớn Thần Hoàng cường giả.

Hắn Thần Hoàng cường giả số lượng, vượt xa bọn hắn phái qua cái này một số người.

Hơn nữa, vượt qua trình độ, còn nhất thiết phải rất khoa trương, tỉ như ít nhất là gấp năm lần, thậm chí là gấp mười, gấp mấy chục lần!

Thế nhưng là, một cái Côn Luân thánh địa, thật sự sẽ có khổng lồ như vậy số lượng Thần Hoàng cường giả sao?

Bọn hắn phái qua Thần Hoàng cường giả, ròng rã có sáu mươi bốn vị.

Nếu nói, Côn Luân cường giả số lượng là gấp mười, như vậy, Côn Luân có Thần Hoàng cường giả, ít nhất là sáu trăm bốn mươi vị?

Làm sao có thể chứ?

Tất cả mọi người bị ý nghĩ này sợ hết hồn, hư khôn giới là cái tình huống gì, bọn hắn đều rất rõ ràng, tuyệt đối không có khả năng đản sinh ra khổng lồ như vậy tông môn!

Sáu trăm bốn mươi vị Thần Hoàng cường giả, loại này tông môn, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đều tuyệt đối có một chỗ ngồi!

Tất nhiên về nhân số khả năng không lớn, như vậy, chẳng lẽ là Côn Luân thánh địa nắm giữ nghiền ép tính sức mạnh?

Tỉ như...... Một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tọa trấn!

Thế nhưng là, ý nghĩ này mới từ trong đầu của bọn hắn xuất hiện, liền đem chính bọn hắn làm cho giật mình!

Hỗn độn Thánh Hoàng cường giả, vô luận là vị kia, đều tại thượng Thương Thần Giới nắm giữ địa vị vô cùng quan trọng. Đến cảnh giới này, đã có tư cách kiến tạo thế lực lớn siêu cấp!

Cũng tỷ như vô tướng Thánh Hoàng mở ra vô tướng thần quốc, chính là như thế.

Loại cảnh giới này đại nhân vật, đã không phải là bọn hắn có thể người giả bị đụng!

Thế nhưng là, Côn Luân thánh địa như thế nào có thể sẽ tồn tại loại này cảnh giới chí cường nhân vật?

Tất cả mọi người tại chỗ đều bị dọa đến run một cái, lông tơ đứng thẳng.

Chẳng lẽ, vị kia Côn Luân chi chủ là hỗn độn Thánh Hoàng? Lại hoặc là nói, Côn Luân bên trong, có có thể so với hỗn độn Thánh Hoàng nhân vật?!

Có một người run rẩy mở miệng.

Hắn thân là một cái Thần Hoàng cường giả, vốn không nên biểu hiện nhát gan như vậy, liền nói chuyện âm thanh đều đang run rẩy.

Thế nhưng là, hắn tựa hồ không cách nào khống chế nội tâm hoảng sợ của mình một dạng. Đối với hắn loại này nhát gan biểu hiện, ở đây không người nào dám chế giễu hắn.

Bởi vì, liền chính bọn hắn cũng là như thế!

Tại một vị hỗn độn Thánh Hoàng trước mặt, bọn hắn thật sự một điểm trọng lượng cũng không có!

Nếu là Côn Luân bên kia, thật tồn tại hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc sức mạnh, như vậy, bọn hắn liền càng thêm nguy hiểm!

Tông chủ làm nhiều lần hít sâu, mới miễn cưỡng để cho chính mình tâm tình bình tĩnh xuống. Hắn âm thanh lạnh lùng nói: Không thể nào, hỗn độn Thánh Hoàng cũng không phải rau cải trắng, nói có là có!!!