Thứ 188 chương Một ánh mắt đe dọa, đến từ tiên tử mời.

Rống!

Tiếng rống giận dữ chấn động hoàn vũ, hỏa diễm thủy triều cũng theo đó hướng bốn phương tám hướng dũng mãnh lao tới, bao trùm phương viên mấy ngàn vạn dặm.

Rất nhiều cỡ nhỏ tinh thể tại cuốn vào cỗ này hỏa diễm sóng nhiệt ở trong sau đó, đều tại trước tiên bị đốt cháy trở thành bột phấn!

Ngọn lửa này uy lực mạnh, có thể tưởng tượng được!

Chỉ là một cái Viêm Tinh cự thú cũng đã khủng bố như thế, hai cái Viêm Tinh cự thú, đơn giản muốn hủy thiên diệt địa, phá huỷ tinh hà!

Dù cho cách xa như vậy, nữ tu cũng cảm nhận được áp lực lớn lao.

Tất cả mọi người là đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc, Viêm Tinh cự thú lại như thế nào? Thật đánh nhau, ta cũng không phải không có lực đánh một trận!

Nữ tu mặc dù đối với Viêm Tinh cự thú có một chút e ngại, nhưng bây giờ phải chết chiến một trận điều kiện tiên quyết, nàng cũng không sợ đánh một chầu!

Lại nói, bên cạnh còn có một cái giúp đỡ tại, hẳn sẽ không thua quá thảm!

Nữ tu dư quang liếc nhìn Diệp Trần, nàng cho là Diệp Trần đã trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, lại phát hiện Diệp Trần như thế nào một mặt dáng vẻ chờ chết?

Nữ tu kinh hãi, Đạo hữu, ngươi còn không mau chuẩn bị? Viêm Tinh cự thú muốn đánh đến đây!

Diệp Trần thần sắc đạm nhiên: Viêm Tinh cự thú rất đáng sợ sao? Ta cảm thấy tạm được?

Nghe được Diệp Trần lời nói, nữ tu kém chút bị chính mình một hơi cho nín chết.

Hắn dựa vào cái gì ngữ khí nhẹ nhàng như vậy a?

Viêm Tinh cự thú đến cùng có đáng sợ hay không, chính ngươi không biết dùng mắt nhìn sao? Đều hắn mẹ nó đánh tới, ngươi còn đang hỏi có đáng sợ hay không?

Nữ tu gặp Diệp Trần không phải đang mở trò đùa, mà là thật sự một điểm phòng bị cũng không có, tâm đã nguội một nửa.

Ta khói Hà tiên tử hôm nay liền muốn nằm tại chỗ này sao? Ai, vừa rồi liền không nên dừng lại, hại chết chính mình không nói, còn đem hai cái người vô tội hại chết!

Khói Hà tiên tử lúc này rất là hối hận cùng tự trách.

Nếu như vừa rồi chính mình không dừng lại nhắc nhở Diệp Trần mà nói, chính mình đã sớm chạy xa xa..

Nhưng mà, ngay lúc đó tình huống nguy cấp, nếu như không dừng lại nhắc nhở hai người này, bọn hắn cũng sẽ bị Viêm Tinh cự thú cho lan đến gần.

Vô luận như thế nào lựa chọn, có vẻ như chính mình cũng phải đối mặt cuộc chiến đấu này!

Vậy thì tới đi!

Khói Hà tiên tử trong tay xuất hiện một cây màu trắng dây lụa, căn này dây lụa lập loè kinh người tiên quang, hướng sâu trong tinh không mở rộng ra, tựa như là tinh hà tại kéo dài.

Diệp Trần không khỏi nhìn thêm một cái, bởi vì căn này dây lụa cũng không phải thông thường dây lụa, mà là một kiện tiếp cận Cực Đạo Đế Binh Tiên Khí!

Không khó coi được đi ra, khói Hà tiên tử một mực tại rèn luyện cái này Tiên Khí, muốn để nó chân chính lột xác trở thành Cực Đạo Đế Binh.

Bất quá, Đế binh dù sao cũng là Đế binh, mặc kệ cái này Tiên Khí như thế nào tiếp cận, từ đầu đến cuối còn không phải Cực Đạo Đế Binh!

Mà cái kia hai cái Viêm Tinh cự thú, đã sắp vọt tới trước mặt, hỏa diễm đập vào mặt!

Liền tại bọn hắn sắp va chạm đến Diệp Trần trước mặt bọn hắn thời điểm, trong mắt Diệp Trần trong lúc đột ngột tóe ra một vòng doạ người tinh quang!

Cái này một vòng tinh quang xuất hiện, cho hai cái Viêm Tinh cự thú mang đến cực lớn lực uy hiếp!

Cũng chính là trong nháy mắt này, hai cái Viêm Tinh cự thú trong lòng tràn đầy khủng hoảng, ngay cả thân hình đều lập tức dừng lại, không dám tiếp tục hướng phía trước.

Người này cực kỳ khủng bố, nếu như chúng ta ra tay, chắc chắn phải chết!

Hắn nhất định là Tiên Đế cường giả, không phải chúng ta có thể người giả bị đụng, nhân loại kia nữ tử vận khí thật hảo, lần này chúng ta nhất thiết phải buông tha nàng một ngựa!

Hai cái Viêm Tinh cự thú vô cùng hoảng sợ nhìn về phía Diệp Trần.

Tại trước mặt bọn hắn hình thể khổng lồ, nhân loại bình thường lớn nhỏ Diệp Trần giống như là một hạt nho nhỏ tro bụi, chênh lệch cách quá xa.

Nhưng mà, hết lần này tới lần khác chính là viên này Tro bụi, vẻn vẹn dùng một ánh mắt, liền để bọn hắn cảm nhận được tử vong tới!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như mình thật sự dám động thủ mà nói, sau một khắc, chính mình sẽ đầu một nơi thân một nẻo!

Cho nên, cái này hai cái Viêm Tinh cự thú không chút do dự xoay người chạy, chỉ sợ chạy chậm sẽ bị Diệp Trần cho để mắt tới!

Tới chiến! Ai?

Đã làm tốt đại chiến chuẩn bị khói Hà tiên tử đang thao túng pháp bảo của mình, chờ lấy kịch chiến thời điểm, lại phát hiện cái kia hai đầu Viêm Tinh cự thú tại sao chạy?

Xem bọn hắn chạy bộ dáng, tràn đầy hoảng sợ cùng khẩn trương, giống như là nhìn thấy dị thường gì kinh khủng thứ gì đó.

Khói Hà tiên tử còn duy trì vung vẩy dây lụa dáng vẻ, nhưng mà trên mặt tinh tế lại tràn đầy ngốc trệ.

Nàng không nghĩ ra cái này hai đầu Viêm Tinh cự thú làm sao lại chạy?

Theo lý thuyết, bọn hắn muốn động thủ mà nói, phần thắng là rất lớn, không cần thiết còn chưa mở đánh liền rời đi a?

Chẳng lẽ là cảm thấy bổn tiên tử không dễ chọc, thế là liền chạy?

Khói Hà tiên tử gãi gãi đầu, tìm được một cái so sánh giải thích hợp lý.

Diệp Trần buồn cười nói: Hẳn là a, tiên tử ngươi kinh tài tuyệt diễm, thực lực siêu quần, bọn hắn sẽ sợ ngươi cũng là nên!

Bị Diệp Trần khích lệ khói Hà tiên tử trong lòng một hồi đắc ý, nhìn Diệp Trần cũng càng thuận mắt.

Vị này nam tu mặc dù choáng váng điểm, nhưng mà rất thông minh đi.

Liền bổn tiên tử đặc điểm đều đã nhìn ra, thuyết minh người vẫn rất tốt!

Ngươi còn có thể, về sau ta có thể bảo kê ngươi!

Khói Hà tiên tử cười híp mắt vỗ vỗ Diệp Trần bả vai, biểu thị chính mình thật sự rất thưởng thức hắn.

Nhìn thấy khói Hà tiên tử vậy mà thật sự đối với cái này tin tưởng không nghi ngờ dáng vẻ, Diệp Trần kém chút nhịn không được cười ra tiếng.

Nếu như bọn hắn thật là bởi vì sợ ngươi mà nói, ngươi còn cần chạy khổ cực như vậy sao?

Đúng, ta gọi khói Hà tiên tử, ngươi đây? Tên gọi là gì? Khói Hà tiên tử hướng về phía Diệp Trần giơ lên cái cằm, một bộ lão đại muốn chiếu cố tiểu đệ bộ dáng.

Diệp Trần: Ta gọi Diệp Trần.

Hảo, Diệp Trần đúng không? Bổn tiên tử nhớ kỹ ngươi!

Khói Hà tiên tử gật gật đầu.

Còn có nàng đâu? Nàng tu vi quá thấp a? Như thế nào mới Trúc Cơ kỳ ngươi liền mang nàng tới sâu trong tinh không?

Khói Hà tiên tử nghi ngờ nhìn về phía một bên im lặng không lên tiếng U Nhược.

Tiểu nữ hài này khuôn mặt đẹp liền nàng cũng cảm thấy nhận lấy uy hiếp, bất quá cô bé này nên lớn địa phương không có nàng lớn.

Diệp Trần nói: Nàng là đệ tử của ta, ta mang nàng tới gặp một chút việc đời.

Nghe được Diệp Trần nói như vậy, khói Hà tiên tử gật gật đầu biểu thị chính mình hiểu rồi.

Trong lòng cũng của nàng càng chắc chắn, Diệp Trần nhất định là loại kia chưa có tới sâu trong tinh không lăng đầu thanh, thậm chí ngay cả loại này Trúc Cơ kỳ tiểu tu sĩ đều mang ra?

Đây không phải tinh khiết tự tìm phiền phức sao?

Tại sâu trong tinh không, liền một vị đỉnh phong Tiên Vương đều biết chịu đến nguy hiểm trí mạng, huống chi là một vị mang theo tiểu nữ hài lăng đầu thanh Tiên Vương?

Ngươi dạng này không được, nhanh chóng trở lại thế giới của ngươi đi thôi, chờ tu luyện tới càng mạnh mẽ hơn trở ra, đây là ngọc bội của ta, ngươi về sau có thể thông qua cái ngọc bội này tìm được phương vị của ta.

Khói Hà tiên tử nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, ánh mắt bên trong tràn đầy đối với đứa nhỏ ngốc yêu mến, còn móc ra chính mình thiếp thân ngọc bội.

Cái này ngọc bội, cùng nàng là chặt chẽ tương liên, thông qua một cái ngọc bội, liền có thể đại khái xác định phương vị của nàng.

Từ nơi sâu xa, có thể bắt được cái kia một tia liên hệ.

Về sau nếu có duyên mà nói, bọn hắn nói không chừng còn có thể thông qua cái này ngọc bội, tại sâu trong tinh không tương kiến!

Diệp Trần tiện tay nhận lấy ngọc bội, thờ ơ gật đầu: Ân, hiểu rồi.

Khói Hà tiên tử cảm thấy chính mình cùng Diệp Trần giao phó gần đủ rồi, liền chuẩn bị quay người rời đi.

Bất quá, nàng vừa vặn linh quang lóe lên, hướng Diệp Trần phát ra mời: Diệp Trần huynh đệ, ta chuẩn bị đi một nơi tốt, ngươi theo ta cùng đi nhìn một chút a! Nghe nói nơi đó có rất thật tốt đồ vật nha!