Thứ 90 chương Cũng là không đáng giá tiền quả, ta còn nhiều.

Thanh âm này giống như trên chín tầng trời diệt thế lôi đình, đang lúc mọi người trong tai rung động ầm ầm, chấn nhiếp tất cả mọi người!

Thực lực thật là mạnh! Đây chính là Tiên Đế oai sao? Rõ ràng một điểm tu vi ba động cũng không có hiện ra, chỉ dựa vào một câu nói thiếu chút nữa đem thần hồn của ta đánh tan!

Tử Vi Thánh Chủ sợ hãi đem đầu rủ xuống đến thấp hơn.

Theo lý thuyết, xem như thánh địa chi chủ, hắn đi ở đâu cũng có thể bảo trì đầy đủ địa vị và thân phận, không cần trước bất kỳ ai cúi đầu.

Liền xem như đối mặt không dấu vết lão tổ dạng này lão tư cách cường giả thời điểm, Tử Vi Thánh Chủ cũng chỉ là bảo trì cung kính mà thôi, căn bản vốn không cần phải có quá nhiều e ngại.

Bởi vì, hắn đại biểu toàn bộ Tử Vi thánh địa!

Lời hắn nói, thì tương đương với toàn bộ Tử Vi thánh địa nói lời!

Mà ở trước mặt Diệp Trần, Tử Vi Thánh Chủ mới chân thiết cảm nhận được cái gì là sợ hãi!

Phảng phất chính mình chỉ cần có từng chút một khác thường, đối phương liền có thể dùng một ánh mắt đem chính mình triệt để hủy diệt!

Tiên Đế, danh xưng bao trùm tại tất cả sinh linh phía trên, thực sự là danh bất hư truyền a!

May mắn tự đi một chuyến Thần Đan thánh địa, trước thời hạn giải một chút tin tức nội tình.

Nếu là Tử Vi thánh địa thật cùng Côn Luân thánh địa phát động bất hủ trận chiến mà nói, Tử Vi thánh địa liền xong đời!

Thần đan Thánh Chủ bây giờ cũng run lẩy bẩy.

Dù là có không dấu vết lão tổ tại trước mặt, hắn cũng không cảm giác được một chút xíu cảm giác an toàn!

Khi Tiên Đế lửa giận lúc hàng lâm, không dấu vết lão tổ hạ tràng chỉ sợ cũng không thể so với chính mình tốt bao nhiêu, tất cả mọi người là sâu kiến thôi!

Ta Kỳ Lân Tử Tinh Viêm là lấy không trở lại, ai!

Thần đan Thánh Chủ thầm than trong lòng.

Hắn vẫn là rất nhớ thương Kỳ Lân Tử Tinh Viêm, đoàn kia tiên hỏa uy lực cực lớn, còn tượng trưng cho Thánh Chủ thân phận, tự nhiên là không thể vứt bỏ.

Bất quá bây giờ cho hắn 1 vạn cái lá gan, cũng không dám đưa ra đem Kỳ Lân Tử Tinh Viêm cầm về!

Tư mệnh Tiên Quân sắc mặt tái nhợt vô cùng, tại Diệp Trần nói chuyện trong nháy mắt, trên người hắn giống như là có vô số ngôi sao đè tới.

Trầm trọng, biệt khuất, tuyệt vọng!

Mỗi một chữ đều giống như một ngôi sao, đến cuối cùng hắn cơ hồ trực tiếp quỳ xuống!

Tư mệnh Tiên Quân biết, đây vẫn là đối phương không có nghiêm túc tình huống, nếu là hơi nghiêm túc mà nói, chính mình đã sớm hồn phi phách tán!

Muốn đem Thánh Chủ mang đi là không thể nào, giống như tiểu nguyệt nói tới, chờ trở về sau đó thương thảo tiếp tuyển Thánh Chủ sự tình a.

Không dấu vết lão tổ mặt ngoài phong khinh vân đạm, tựa như một điểm áp lực cũng không có.

Nhưng trên thực tế, hắn đã bị dọa đến lòng can đảm đều nhanh phá, nếu không phải là cơ vòng kẹp chặt tương đối nhanh, cửu chuyển đại tràng thật sự kéo ra!

Tại trước mặt một vị Tiên Đế, hắn cái danh xưng này Tiên Đế phía dưới vô địch đỉnh cấp cường giả, giống như thật sự chính là hơi mạnh một chút sâu kiến thôi.

Nhưng sâu kiến chính là sâu kiến, quản ngươi mạnh không mạnh đâu?

Cái này người lắm mồm, nếu là nói thêm câu nữa, lão tử tuyệt đối trước tiên phế bỏ ngươi!

Không dấu vết lão tổ tức giận đến rất muốn một cái tát đem tư mệnh Tiên Quân đánh bay đi!

Đem cái này đại lão cho chọc giận, đối với chúng ta cũng không có chỗ tốt, chính ngươi muốn chết đừng mang lên đại gia a!

May mắn tư mệnh Tiên Quân cũng ý thức được sai lầm, bây giờ ngậm miệng thật chặt, không có chút nào dám lại lên tiếng.

Đứng tại Diệp Trần bên người tiểu nguyệt nhìn thấy phía dưới những đại nhân vật này đều muốn bị dọa đến câm như hến, làm chủ nhân thị nữ, nàng so bất luận kẻ nào đều kiêu ngạo, tự hào!

Hừ, làm Thánh Chủ?

Làm Thánh Chủ có thể có làm thị nữ hảo?

Đừng tưởng rằng thị nữ cũng rất thấp, liền không dấu vết lão tổ ở trước mặt mình đều phải cung kính cúi đầu đâu, cái này không giống như làm Thánh Chủ đã nghiền?

Nói đi, các ngươi đều tới làm gì? Ức vạn dặm xa xôi tới, sẽ không liền vì cùng ta vấn an a?

Diệp Trần một bên thưởng thức trà, một bên lười biếng dò hỏi.

Không dấu vết lão tổ lập tức liền chất đầy khuôn mặt tươi cười, giải thích nói: Là như vậy, sau 3 năm, chúng ta mấy nhà thánh địa sẽ có mở ra một cái tiểu thế giới, để cho đệ tử trẻ tuổi tiến vào bên trong lịch luyện, muốn mời Côn Luân thánh địa đệ tử cùng nhau đi tới!

Dùng mở ra tiểu thế giới lịch luyện phương thức, cùng Côn Luân thánh địa chắp nối, đây là bọn hắn phía trước liền thương lượng xong sự tình.

Tiểu thế giới kia, là độc lập với thế giới một vùng không gian, bên trong có rất nhiều đồ tốt, cũng có nguy hiểm to lớn.

Mấy cái thánh địa liên hợp đem hắn khai phát trở thành một cái đệ tử thí luyện chi địa, mỗi qua mười năm đều biết khai phóng một lần.

Bây giờ cách lần kế khai phóng, còn có thời gian ba năm.

Đây chính là cấp cao nhất cơ duyên một trong!

Bởi vì, ngoại giới các tu sĩ căn bản không có tư cách tham dự trong đó, vô số tu sĩ đánh vỡ đầu đều nghĩ thu được một cái danh ngạch.

Làm gì mấy đại thánh địa căn bản liền sẽ không đối ngoại khai phóng.

Côn Luân thánh địa là được thỉnh mời thứ nhất bên ngoài tông môn!

Nhìn từ điểm này, cũng đủ để nhìn ra mấy cái này thánh địa thành ý.

A? Phải không? Đến lúc đó lại nói, ta hỏi một chút mấy cái kia đệ tử có mấy người muốn đi.

Diệp Trần thờ ơ nói, đối với cái này cái gọi là tiểu thế giới lịch luyện không có quá nhiều hứng thú, chớ đừng nhắc tới để cho hắn cảm thấy kinh ngạc trình độ.

Nhận được cái này khôi phục, không dấu vết lão tổ bọn hắn trong lòng đều cực kỳ bất đắc dĩ.

Nếu như là ở bên ngoài, bọn hắn đem một cái danh ngạch cơ hội phóng xuất, tuyệt đối có thể để vô số người đả sinh đả tử, cạnh tranh bể đầu chảy máu trình độ.

Trải qua một lần tiểu thế giới lịch luyện sau đó, đi ra ngoài người đều sẽ có tăng lên to lớn cùng thu hoạch, thử hỏi ai không tâm động?

Nhưng tại trong miệng Diệp Trần, như thế đỉnh cấp cơ duyên, ngược lại lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Hơn nữa, hắn còn muốn hỏi có mấy cái đệ tử nguyện ý đi?

Thật sự sẽ có người không muốn đi sao?

Bất quá, chuyện này cũng coi như các ngươi có lòng, tiểu nguyệt cũng cho các ngươi dâng nước trà cùng linh quả, chính mình hưởng dụng a.

Diệp Trần nói.

Mấy người nhao nhao bưng lên bên người linh trà, nhẹ nhàng ngửi một cái.

Bọn hắn vốn cho rằng chính là cao cấp linh trà mà thôi, nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy trong nước trà tựa hồ còn có đại đạo phù văn ẩn hiện, lập tức phát giác được không được bình thường!

Trà này......

Không dấu vết lão tổ tập trung nhìn vào, phát hiện lại là lá trà ngộ đạo?

Thật không hổ là Côn Luân thánh địa, trực tiếp lấy ra lá trà ngộ đạo chiêu đãi khách nhân?

Lão tổ dù sao vẫn là lão tổ, định lực cùng kiến thức đều rất mạnh, sẽ không bởi vì một ly trà ngộ đạo liền thất thố.

Mấy vị khác Thánh Chủ cũng có chút kinh ngạc đem trà ngộ đạo uống một hơi cạn sạch, cẩn thận tỉ mỉ trong đó đạo vận.

Xem như Thánh Chủ, lại tại trước mặt ngoại nhân, bọn hắn coi như rất kích động cũng sẽ không biểu hiện quá mức rõ ràng.

Thẳng đến, bọn hắn cúi đầu nhìn thấy mâm đựng trái cây bên trong mấy cái quả, cuối cùng là nhịn không được phát ra kinh hô!

Tử Vi Thánh Chủ cầm lấy một cái năm loại màu sắc đan vào linh quả, rất là kinh ngạc: Đây không phải Ngũ Hành Đạo quả sao? Ta đã từng ăn qua mấy lần, nhưng quả chỉ có to bằng nửa cái nắm đấm tiểu, căn bản không sánh được cái này quả!

Thật đúng là Ngũ Hành Đạo quả! Đây chính là thượng cổ tiên căn a, thuộc về cực kỳ hiếm thấy linh quả, trình độ trân quý cơ hồ có thể so với Bất Tử Thần Dược, cùng với ngộ đạo trà thụ!

Thần đan Thánh Chủ âm thanh đều run rẩy.

Thứ đồ tốt này, liền bọn hắn Thần Đan thánh địa bên trong cũng không có trồng trọt!

Ăn thật no đầy quả! Tiền bối thật sự dùng để chiêu đãi chúng ta sao?

Tư mệnh Tiên Quân có chút khó có thể tin dò hỏi.

Nếu như chỉ là một khỏa quả cũng coi như, nhưng là bây giờ một người một khỏa, đều bốn khỏa, hắn giá trị cao không thể đo lường a!

Toàn bộ đều dùng tới chiêu đãi khách nhân?

Muốn hay không xa xỉ như vậy?

Diệp Trần thờ ơ đem cắn một cái Ngũ Hành Đạo quả ném cho một bên tiểu nguyệt, không để ý chút nào nói: Không phải liền là mấy cái quả sao? Ta hậu viện còn nhiều, cũng không phải thứ gì đáng tiền!

Khụ khụ khụ!

Tử Vi Thánh Chủ bị quả cho nghẹn đến, khục không ngừng.

Sắc mặt hắn rất là u oán, nhưng mà không dám quá rõ ràng chính là biểu hiện đi ra. Ngũ Hành Đạo quả trân quý như vậy thiên tài địa bảo, cư nhiên bị nói thành Thứ không đáng tiền?

Đây là muốn nhiều ngang tàng mới có thể nói như vậy a?

Tiểu nguyệt trân quý mà nâng bị Diệp Trần cắn qua một ngụm quả, một bên cẩn thận từng li từng tí mà nhấm nháp, vừa gật đầu nói: Ừ, tông chủ nói đúng a, chúng ta hậu viện còn nhiều!

Không dấu vết lão tổ mấy người đều lộ ra không thể tin được.

Gặp Diệp Trần cũng không thèm để ý điểm ấy, không dấu vết lão tổ mới cả gan hỏi: Xin hỏi tông chủ, Ngũ Hành Đạo quả chính là cực kỳ vật trân quý, giữa thiên địa cũng rất khó tìm ra vượt qua mười thân cây lớn, chẳng lẽ quý tông hậu viện liền có một gốc?

Diệp Trần cũng không nói lời nào, mà là nhàn nhã phẩm trà.

Tiểu nguyệt bây giờ đã có thể cùng Diệp Trần phối hợp rất ăn ý, thuộc về vỗ một cái cái mông liền sẽ tự động mân mê, ấn vào eo liền sẽ tự động lay động loại hình.

Nàng lắc đầu thay giải thích nói: Một gốc quả thụ? Đương nhiên không có một gốc.

Nghe được nàng nói như vậy, trong lòng mọi người mới thở dài một hơi.

Này mới đúng mà, liền xem như Côn Luân thánh địa, cũng không khả năng có một gốc hoàn chỉnh Ngũ Hành Đạo quả thụ mộc. Đây chính là tiên căn a, giữa thiên địa rải rác mấy cây mà thôi.

Bọn hắn những cái này thánh địa đều truyền thừa vô số năm, cũng không thể thu được một gốc hoàn chỉnh Ngũ Hành Đạo quả.

Côn Luân thánh địa dù thế nào lợi hại, cũng không đến nỗi vượt qua bọn hắn quá nhiều a?

Tất cả mọi người là thánh địa, chênh lệch sẽ không rất lớn.

Kể từ tiến vào Côn Luân thánh địa sau đó, nơi này rất nhiều người cùng cái gì cũng không ngừng mà đánh thẳng vào bọn hắn, để cho bọn hắn đều mở rộng tầm mắt!

Bây giờ, mấy người rốt cuộc đến một chút an ủi.

Nào có thể đoán được, liền tại bọn hắn buông lỏng một hơi thời điểm, tiểu nguyệt mới đem nửa câu nói sau cho bổ túc.

Một gốc cũng quá thiếu đi, chúng ta có ròng rã 1000 thân cây lớn!

Một câu nói, để cho tại chỗ mấy người tại chỗ trợn tròn mắt.

Thần đan Thánh Chủ cùng Tử Vi Thánh Chủ hai người trong miệng trà ngộ đạo đều kém chút phun tới, ý thức được trà ngộ đạo chi trân quý, lại mạnh mẽ nuốt xuống.

Tư mệnh Tiên Quân mắt mở thật to, rõ ràng còn đang hoài nghi chính mình mới vừa rồi là không phải nghe lầm?

1000 thân cây lớn?

Ngươi chỉ chẳng lẽ là Ngũ Hành Đạo quả quả thụ?

Không dấu vết lão tổ đưa cổ dài, dùng sức đập đến mấy lần ngực, mới đem đồ vật nuốt xuống.

Tiểu nguyệt đạo hữu nói đến không phải là 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả quả thụ a? Vẫn là nói cái khác quả thụ cũng coi như tiến vào?

Không dấu vết lão tổ cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Nếu như là 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả quả thụ, vậy thì quá kinh khủng!

Trên đời thật có chuyện vượt qua lẽ thường như vậy sao?

Tiểu nguyệt biết những chuyện này cũng là tông chủ ngầm đồng ý có thể nói đi ra, bởi vậy nàng cũng không có gì lo lắng, đã nói nói: Đó là đương nhiên là 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả quả thụ.

Nếu như phải thêm cái khác quả thụ, vậy thì không chỉ một ngàn!

Tiểu nguyệt rất là kiêu ngạo mà ngẩng đầu, bây giờ nàng là Côn Luân thánh địa một phần tử, nói lên Côn Luân thánh địa đủ loại nội tình, nàng cũng vẫn lấy làm kiêu ngạo.

Cũng chỉ có Côn Luân thánh địa có thể nắm giữ kinh người như thế thứ tốt!

Tê!

Không dấu vết lão tổ cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn, vô số Cmn Liền ngăn ở bên miệng nói không nên lời.

Tư mệnh Tiên Quân yên lặng đem trà ngộ đạo uống sạch, còn không quên đem lá trà nhai nát nuốt xuống.

Hắn xem như nhìn hiểu rồi, tiểu nguyệt lưu tại nơi này tuyệt đối là tự nguyện, mà không phải bị điều khiển, đổi lại là mình, cũng nghĩ lưu lại.

Tử Vi Thánh Chủ cùng thần đan Thánh Chủ hai người cũng hoàn toàn nói không ra lời.

Bọn hắn hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không a?

Nếu như không phải nằm mơ mà nói, trong hiện thực như thế nào có thể có 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả quả thụ đâu?

Ân, coi như là nằm mơ giữa ban ngày tốt!

Đã ăn xong Ngũ Hành Đạo quả sau đó, bọn hắn lại yên lặng bắt đầu nhấm nháp thánh quả.

Đây là xuất từ Nguyên Sơ Thần sơn thánh quả, bọn hắn là biết đến.

Diệp Trần từ Nguyên Sơ Thần sơn nơi đó đem thánh quả cây cho cầm trở về, đây không phải bí mật gì.

Nhưng là cùng những thứ này Ngũ Hành Đạo quả đặt chung một chỗ, thánh quả cũng không coi vào đâu.

Ngoại trừ những thứ này, còn có khác linh quả, mặc dù không sánh bằng Ngũ Hành Đạo quả cùng thánh quả, nhưng đặt ở ngoại giới cũng rất trân quý.

Đồ ăn xong, trà cũng uống xong, không dấu vết lão tổ lần nữa thuyết minh lần này ý đồ đến, chính là mời Côn Luân thánh địa đệ tử tại sau 3 năm, tham gia tiểu thế giới thí luyện.

Bọn hắn cũng mang đến không ít lễ vật, tỉ như một chút thiên tài địa bảo cùng cấp bậc rất cao binh khí các loại.

Bất quá Diệp Trần nhìn cũng không nhìn, liền để tiểu nguyệt lấy đi.

Trong mấy người tâm khổ tâm, đây đều là bọn hắn chú tâm chọn lựa đã lâu bảo vật, vốn cho rằng có thể để cho Diệp Trần khen vài câu, kết quả nhân gia một mắt đều không nhìn!

Đặt ở Côn Luân trong thánh địa, những bảo vật này chính xác cũng không coi vào đâu!

Tông chủ, chúng ta mấy người có thể hay không vấn an khi xưa đồng tông?

Không dấu vết lão tổ dò hỏi.

Bị Diệp Trần bắt cóc cái kia bốn vị Tiên Quân, cùng với 3000 vị luyện dược sư nhập cảnh xuất cảnh đến tột cùng như thế nào?

Bọn hắn đều rất muốn biết!

Bây giờ Côn Luân thánh địa còn thuộc về nhân khẩu tàn lụi giai đoạn, những cái kia luyện dược sư chắc chắn bị xem như trâu ngựa một dạng sử dụng a?

Suy nghĩ một chút đã cảm thấy đáng thương!

Tại Thần Đan thánh địa, bọn hắn là thân phận tôn quý luyện dược sư, tới Côn Luân thánh địa cũng chỉ có thể làm trâu ngựa làm việc!

Bây giờ đi qua gặp bọn hắn một chút, về sau Thiên nhân vĩnh cách!

Đưa ra điều thỉnh cầu này sau đó, Diệp Trần cũng đồng ý, để cho tiểu nguyệt mang bọn họ tới.

Đám người mới vừa rời đi đại điện, Diệp Trần liền được hệ thống nhắc nhở.

【 Khởi bẩm túc chủ, kiểm trắc đến một vị Đế cấp tư chất đệ tử, thỉnh đi tới thu đồ.】

A? Lại có ban thưởng bao hết? Cái kia rất không tệ a! Vẫn là Đế cấp tư chất!

Diệp Trần đem hắc long triệu hoán tới.

Tham kiến tông chủ! Phải chăng có việc để cho hắc long đi làm?

Hắc long cung kính dò hỏi.

Hắc long xem như Tiên Vương đỉnh phong cường giả, kể từ được triệu hoán sau khi đi ra, liền cùng bạch long cùng một chỗ trấn thủ Côn Luân thánh địa.

Ngày bình thường cũng biết đi hỗn độn giới bên kia cảm ngộ, tu luyện, giống bọn hắn loại này cấp bậc cường giả đỉnh cao, bình thường không gặp được đại sự lời không cần xuất thủ.

Diệp Trần phân phó nói: Ngươi đi giúp ta mang một người trở về, chúng ta tông môn lại muốn thêm một cái đệ tử.

Thuộc hạ tuân mệnh!

Lấy được tin tức sau đó, hắc long liền rời đi Côn Luân thánh địa, đi tới vị kia Đế cấp tư chất đệ tử xuất hiện địa phương.

Mà không dấu vết lão tổ bọn hắn lúc này đang hướng luyện dược các bên kia đi đến.

Đi luyện dược các trên đường, tư mệnh Tiên Quân vẫn là không quen những ngày qua Thánh Chủ đã biến thành thị nữ.

Tiểu nguyệt, từ Thần Đan thánh địa tới mấy vị kia đạo hữu, bọn hắn cũng còn tốt a? Tư mệnh Tiên Quân thở dài, dò hỏi.

Tiểu nguyệt chuyện đương nhiên mà trả lời: A, bọn hắn a? Bọn hắn mỗi ngày đều đang luyện đan, căn bản không dừng được!

Không dấu vết lão tổ cùng thần đan Thánh Chủ hai người tâm tình lập tức nặng nề mấy phần.

Quả là thế, liền cùng bọn hắn dự đoán một dạng, hằng thành Tiên Quân bọn hắn bây giờ chắc chắn trải qua rất gian khổ, rất thống khổ, rất khổ cực!

Ai, luyện dược sư tới ở đây, chắc chắn không bằng tại Thần Đan thánh địa đãi ngộ a!