Thứ 643 chương Thánh địa đem bình.

Tất cả mọi người chung quanh đều ánh mắt âm lãnh nhìn hắn chằm chằm, trong lòng đối với Trần Huyền Bắc hết sức oán hận. Tiểu tử này ngăn tại ở đây, lại không bỏ ra nổi đầy đủ linh thạch đi vào, thực sự là quá chậm trễ người khác thời gian!

Nhìn thấy thánh địa người muốn đối Trần Huyền Bắc động thủ, bọn hắn đều lộ ra thần sắc mong đợi.

Chờ thánh địa tiền bối một cái tát đem cái này tiểu tử cho đánh đi ra, bọn hắn liền có thể giao nạp linh thạch vào bên trong.

Giống loại này không hiểu chuyện đồ vật nên sớm một chút đuổi ra ngoài, liền không nên để cho hắn chờ đợi ở đây!!!

Mau đem cái này choáng nha giết chết, ta đều không vừa mắt!!!

Linh thạch của ta đều trữ bị lâu như vậy, liền đợi đến hôm nay Khán Thính thánh địa tiền bối giảng kinh nói, đừng chậm trễ ta thời gian a!!!

Tiền bối, mau đem người này ném ra bên ngoài a, thời gian không nhiều lắm!!!

Người phía sau đều không kiên nhẫn kêu lớn lên, để cho thánh địa người đem Trần Huyền Bắc nhanh chóng ném ra bên ngoài.

Phụ trách thu lấy Linh Thạch thánh địa người ánh mắt lạnh nhạt, giơ tay lên liền hướng Trần Huyền Bắc đánh tới. Tiên lực gào thét mà ra, tạo thành một mảng lớn Vân Vụ đánh về phía Trần Huyền Bắc.

Cái này thánh địa người thực lực mặc dù không tính rất mạnh, nhưng cũng có thiên tiên thực lực cấp bậc. Hắn vừa ra tay, quanh mình thiên địa chi lực đều đi theo bắt đầu phun trào lên, toàn bộ đều nghiền ép hướng Trần Huyền Bắc!

Thiên tiên cường giả ra tay, đích xác kinh khủng như vậy!

Hậu phương rất nhiều người đều cảm thấy kính sợ, thánh địa chính là thánh địa, thiên tiên cảnh giới cao thủ vậy mà cũng chỉ là ở đây làm một cái thu lấy linh thạch tiểu nhân vật mà thôi, nội tình thâm hậu đến đáng sợ!

Liền tại bọn hắn cho là Trần Huyền Bắc sẽ bị một cái tát đánh đi ra thời điểm, cỗ này chưởng lực rơi vào trên người hắn, vậy mà giống như băng tuyết gặp phải nham tương một dạng cấp tốc tan rã, một điểm vết tích cũng không có lưu lại, thật giống như căn bản không có xuất hiện qua.

A???

Không có phản ứng? Chuyện gì xảy ra???

Có phải hay không tiền bối thiện tâm đại phát, muốn tha hắn một lần???

Ta đoán cũng vậy, nếu như tiền bối thật sự xuất thủ, hắn lúc này ngay cả mạng nhỏ đều giữ không được, nơi nào còn có thể đứng ở chỗ này???

Hừ, coi như hắn phúc lớn mạng lớn!!!

Người phía sau nhìn thấy Trần Huyền Bắc bình yên vô sự, sửng sốt sau một hồi, đều tưởng rằng thánh địa người thả qua hắn, cho nên không có chân chính động thủ với hắn.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, thánh địa người lúc này tim đều nhảy đến cổ rồi!

Chỗ nào là hắn đại phát thiện tâm không có động thủ? Hắn vừa rồi một cái tát kia, liền xem như cùng giai cường giả tới, cũng không khả năng vô thanh vô tức liền đem nó hóa giải, trừ phi người này thực lực ở trên hắn.

Huyền Tiên? Đến tìm phiền phức?!

Hắn trong nháy mắt cảnh giác, lớn tiếng cảnh cáo: Nơi này chính là thánh địa, mặc kệ ngươi là thân phận gì cùng thực lực, đều không cho phép ở đây nháo sự, bằng không chắc chắn phải chết!!!

Người phía sau nhóm còn không có hiểu rõ tình huống, cho là đây chỉ là đơn thuần cảnh cáo mà thôi, còn rất nhiều bởi vì lấy lòng thánh địa tiền bối mà phụ hoạ theo đuôi.

Đúng vậy a, tiền bối cũng đã tha cho ngươi một cái mạng, ngươi còn chưa cút trứng? Muốn giữ lại ăn cơm chiều đúng không?!

Đi nhanh lên đi, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!!!

Ngươi hẳn là cảm tạ tiền bối thiện tâm không có hướng ngươi động thủ, nếu không, ngươi làm sao còn có thể đứng ở ở đây???

Bọn hắn càng thêm không kiên nhẫn được nữa.

Trần Huyền Bắc đối bọn hắn thúc giục mắt điếc tai ngơ, hắn chỉ là lãnh đạm nhìn phụ trách thu lấy linh thạch người một mắt, trực tiếp thẳng hướng bên trong đi đến.

Đám người thấy đều ăn cả kinh, nghĩ thầm tiểu tử này thật là lớn mật, không sợ chết sao?

Thánh địa người không tiếp tục ngăn cản, nhưng mà sắc mặt hắn âm trầm lấy ra một cái lệnh bài, đem liên quan tới Trần Huyền Bắc xông vào thánh địa sự tình cáo tri trong thánh địa các tiền bối, tự có thánh địa khác tiền bối tới xử lý.

Nhìn xem Trần Huyền Bắc bóng lưng, trong lòng của hắn khinh thường: Huyền Tiên cường giả lại như thế nào? Chúng ta trong thánh địa còn nhiều loại cao thủ này, dám đến nháo sự ngươi liền chờ chết đi!!!

Chuyện nhỏ này không có ảnh hưởng đám người nhiệt tình, rất nhiều người đều đuổi vội vàng nộp lên linh thạch, tiếp đó đi tới đạo trường, chờ đợi thánh địa các tiền bối khai đàn giảng đạo.

Khi Trần Huyền Bắc bước vào thánh địa nội bộ, ở đây rộn rộn ràng ràng, khắp nơi đều là người, hết sức náo nhiệt.

Nhưng không qua bao lâu, ba bóng người xuất hiện ở trên không, cái này ba bóng người hai nữ một nam, toàn bộ đều tản ra phi thường kinh người tu vi khí tức, tạo thành uy áp kinh khủng bao phủ lại một mảnh địa khu này.

Uy áp Mãnh liệt như vậy vừa xuất hiện, nơi này các tu sĩ từng cái khó chịu sắc mặt trắng bệch, toàn thân vô lực té quỵ dưới đất, trong lòng bắt đầu sợ hãi.

Là Tiên Quân cấp bậc tiền bối!!!

Chuyện gì xảy ra a? Bình thường có cái này khâu sao? Ta như thế nào không biết???

Quá cường hãn, căn bản đứng không dậy nổi a!!!

Mỗi người trên thân giống như là gánh vác lấy Thập Vạn Đại Sơn, toàn thân bủn rủn run rẩy, hai chân ngay cả động cũng không động được.

Trên không trung hai nữ một nam, chính là hai vị Tiên Quân cấp bậc cường giả. Bọn hắn tại nhận được tin tức, biết có người muốn Lai thánh địa nháo sự sau đó, liền hiện thân tới đây trấn áp người kia.

Người không liên quan, toàn bộ tất cả lui ra!!!

Một vị trong đó Tiên Quân cường giả phát ra lạnh lùng cảnh cáo.

Bọn hắn thu liễm tự thân uy áp, phía dưới các tu sĩ như nhặt được đại xá, toàn bộ cũng đứng đứng lên quay đầu chạy. Mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà bọn hắn biết ở đây sẽ có xảy ra chuyện lớn.

Tiếp tục lưu lại mà nói, chắc chắn sẽ không có chuyện tốt!

Phiến khu vực này rất nhanh liền bị thanh không, duy chỉ có lưu lại Trần Huyền Bắc một người đứng nghiêm, liền cùng một cây trường thương giống như.

Tất cả mọi người núp ở phía xa nhìn xem, không biết xảy ra chuyện gì.

Có Nhân Lai thánh địa nháo sự? Thật to gan a!!!

Có thể nhìn đến thánh địa các tiền bối ra tay, chuyến này tới đáng giá!!!

Tiểu tử này đến cùng đang làm cái gì???

Chờ lấy nhìn hắn chết như thế nào a!!!

Quanh mình vô số ngoại lai tu sĩ đều nhìn chằm chằm Trần Huyền Bắc nhìn, bọn hắn không cần nghĩ đều biết Trần Huyền Bắc phiền phức lớn rồi. Nơi này chính là thánh địa, cao thủ nhiều lắm, lập tức tựu xuất động ba vị Tiên Quân cường giả, hắn sống thế nào a?

Lập tức đền tội, bằng không đem ngươi đánh hình thần câu diệt!!!

Một vị trong đó thánh địa nữ tu sĩ hướng về phía Trần Huyền Bắc phát ra cảnh cáo, để cho chính hắn thúc thủ chịu trói, không cần tự tìm phiền phức.

Oanh!!!

Thuộc về Tiên Quân cường giả tu vi ba động từ trên người nàng bạo phát ra, khuếch tán ra uy áp toàn bộ đều rơi vào trên thân Trần Huyền Bắc, muốn đem hắn tại chỗ chế phục.

Nhưng mà, Trần Huyền Bắc liền thân thể cũng chưa từng động một cái, cái này cái gọi là Tiên Quân uy áp với hắn mà nói, liền giống như chê cười.

Hắn nhìn trên không trung 3 người một mắt, lạnh nhạt nói: Hôm nay, thánh địa đem bình! Bây giờ nghĩ chạy người còn có thể lưu lại một cái mạng, bằng không, ta đối xử như nhau!

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng chấn kinh, hắn mới vừa nói muốn san bằng toàn bộ thánh địa? Hắn đây là đang nói cái gì mê sảng? Đây là một tòa thánh địa, không phải vô danh tiểu tông phái a, cũng là ngươi nói bình liền có thể san bằng?!