Thứ 464 chương Rời đi, trở về.

A?

Tạ Bồ Nhu gấp.

Nàng đã sớm muốn rời đi Thanh Vân đại thế giới, đi tới thế giới khác nhìn một chút. Nhất là Côn Luân thánh địa đại bản doanh, nàng khẳng định muốn đi.

Cho nên a, ngươi cũng phải nỗ lực, không đến Chân Tiên cảnh là không được!

Diệp Trần cười híp mắt nói, không tiếp tục để ý đến nàng, mà là phối hợp bắt đầu chỉnh lý chính mình cần câu tới.

Tạ Bồ Nhu bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhanh đi bế quan tu luyện.

Nàng bây giờ là Độ Kiếp kỳ bát trọng, muốn trong thời gian ngắn đột phá đến Chân Tiên cảnh, vẫn là không có vấn đề.

Năm ngày sau, Tạ Bồ Nhu thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ cửu trọng.

Lại qua 10 ngày, nàng dần dần đạt đến đỉnh phong chi cảnh, tiếp đó đưa tới thiên kiếp!

Một lần này thiên kiếp mặc dù không có Thạch Hạo như thế thanh thế hùng vĩ, nhưng mà cũng mười phần kinh khủng. Đầy trời cũng là màu đỏ, màu tím, màu đen, màu trắng...... Đủ loại màu sắc Lôi Đình, kết nối thành một mảnh đủ mọi màu sắc Lôi Đình chi hải!

Tạ gia lại một lần nữa bị loại kia kinh khủng bao phủ!

Ở vào thiên kiếp bên trong, thân là Cửu Kiếp Tiên thể Tạ Bồ Nhu liền giống như về đến nhà, căn bản vốn không quan tâm những thứ này Lôi Đình khủng bố đến mức nào, mà là tùy ý tất cả Lôi Đình đều hướng trên người mình gọi!

Tất cả Lôi Đình dung nhập thể nội, nàng thoải mái mà nhắm mắt lại, hưởng thụ trận này chuyên thuộc về chính mình tắm rửa!

Người khác cũng là cùng thiên kiếp đối kháng, cũng chỉ có nàng.

Tại thiên kiếp thẩm thấu vào, thực lực của nàng cũng tại nhanh chóng lên cao, thể nội hồng sắc thiểm điện càng là nhanh chóng mở rộng.

Chân Tiên cảnh nhất trọng, Chân Tiên cảnh nhị trọng, Chân Tiên cảnh tam trọng......

Rất nhanh, cảnh giới của nàng tạm thời dừng ở Chân Tiên cảnh ngũ trọng!

Nàng toàn thân cũng là tia chớp màu đỏ, từ trên trời giáng xuống thời điểm, con mắt cũng là tràn đầy màu đỏ Lôi Đình, kèm theo một loại thiên kiếp khí tức hủy diệt!

Người bình thường cùng nàng liếc nhau, cũng cảm giác mình bị thiên kiếp phong tỏa, một lời không hợp giống như là bị thiên kiếp bổ một hồi giống như!

Đây chính là Cửu Kiếp Tiên thể uy lực!

Tại nàng hoàn thành đột phá không lâu sau đó, Thạch Hạo cũng xuất quan.

Oanh!!!

Không gian giống như là tấm gương bể nát, không ngừng mà xuất hiện đủ loại mảnh vụn, một thiếu niên từ bên trong đi ra.

Thiếu niên này toàn thân tiêu tán lấy khí tức kinh người, bàng bạc tinh khí phóng lên trời, hóa thành một đầu cự long ở trên không bên trên xoay quanh!

Thạch Hạo đã thành công siêu việt Chân Tiên cảnh, đi tới Địa Tiên ngũ trọng cảnh giới!

Đối mặt hắn nhanh như vậy tốc độ tiến bộ, Tạ Bồ Nhu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ buông tay, ai bảo nàng tiểu sư huynh thiên phú kinh người như vậy đâu?

Chúc mừng sư huynh lại đột phá! Sư huynh, ngươi đột phá thật sự giống như uống nước, cũng quá đơn giản a!!!

Tạ Bồ Nhu vẫn là không nhịn được mà hâm mộ.

Cơ thể của Thạch Hạo đã cao lớn một chút, mặc dù vẫn là rất non nớt, nhưng đã thoát khỏi tiểu hài tử thịt hồ hồ cảm giác, ánh mắt cũng nhiều mấy phần kiên định cùng lăng lệ.

Hắn rực rỡ nở nụ cười, có chút ngượng ngùng gãi đầu nói: Sư muội, ngươi cũng không tệ a, cũng đã là Chân Tiên cảnh giới, rất nhanh liền có thể bắt kịp ta!

Tạ Bồ Nhu bĩu môi: Quên đi thôi, chờ ta đến địa tiên cảnh giới thời điểm, đoán chừng ngươi đã là thiên tiên cảnh giới, thậm chí là Huyền Tiên!

Diệp Trần gặp bọn họ đều xuất quan, hơn nữa làm ra không nhỏ đột phá, liền xuất hiện tại bên cạnh của bọn hắn.

Đã các ngươi đều chuẩn bị xong, cái kia liền cùng ta đi thôi.

Diệp Trần nói.

Sư tôn, chúng ta muốn làm sao trở về???

Tạ Bồ Nhu có chút không hiểu.

Nàng mặc dù không có rời đi một phe này đại thế giới, nhưng mà nàng cũng biết mỗi một cái đại thế giới ở giữa cách gần như không thể đánh giá!

Liền xem như Tiên Đế, cũng rất khó tại hai cái đại thế giới ở giữa đi tới đi lui, chủ yếu là thật sự quá xa, sẽ tiêu phí rất nhiều thời gian.

Sư tôn so rất nhiều Tiên Đế đều lợi hại, hắn sẽ dùng phương pháp gì trở lại hoang tiên đại thế giới?

Sư muội, ngươi chờ nhìn liền tốt. Thạch Hạo vừa cười vừa nói, hắn quá rõ ràng sư tôn thủ đoạn, tại hai cái đại thế giới ở giữa đi tới đi lui cái gì, đối với sư tôn tới nói thật sự dễ như trở bàn tay.

Tạ Bồ Nhu con mắt lóe sáng lấp lánh, nàng đợi một ngày này đã chờ rất lâu.

Tạ gia người cũng biết làm Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo đều xuất quan, chính là Diệp tiền bối lúc rời đi.

Bọn hắn đều đi tới bên người Diệp Trần, khẩn trương xoa xoa tay.

Tạ gia lão đại lấy lòng cười hỏi: Diệp tiền bối, ta có thể đi cùng đi???

Hắn sớm muốn đi cái khác đại thế giới nhìn một chút, nói không chừng còn có thể có cảm ngộ mới.

Diệp Trần lắc đầu cự tuyệt: Ngươi bây giờ chức trách là tọa trấn Tạ gia, đem Tạ gia uy danh lại khai hỏa một điểm.

Nghe lời này một cái, Tạ gia lão đại khuôn mặt liền suy sụp, cũng chính là không thể ý rời đi thôi.

Bất quá, không ly khai liền không ly khai thôi, ngược lại hắn bây giờ chờ tại Tạ gia cũng rất thỏa mãn. Mỗi ngày đều có thể đắm chìm tại tu luyện ở trong, có thể cảm nhận được tự thân chậm rãi tiến bộ.

Đến Tiên Đế cảnh giới, muốn có một chút xíu tiến bộ cũng rất khó, giống hắn như vậy mỗi ngày đều có chỗ tiến bộ liền càng thêm có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Nếu là rời đi Tạ gia, đến ngoại giới, hắn đều làm không được mỗi ngày đều tại tăng lên!

Tạ gia lão nhị cùng Tạ gia lão tam mấy người cho lão đại ném đi một cái nhìn có chút hả hê ánh mắt, tiếp đó mong đợi hỏi: Tiền bối, chúng ta mấy cái không cần tọa trấn gia tộc, có thể cùng đi a???

Đúng a đúng a, chúng ta cũng không phải Tiên Đế, rời khỏi gia tộc cũng không phải cái vấn đề lớn gì!!!

Bọn hắn vừa chờ mong vừa khẩn trương, sợ bị Diệp Trần cự tuyệt.

Tạ gia lão nhị tức giận đến cái mũi bốc khói, nếu không phải là không dám trước mặt Diệp Trần lỗ mãng, hắn đã không nhịn được đem hai cái này tiểu lão đệ hung hăng đánh một trận.

Các ngươi không phải Tiên Đế, cho nên các ngươi liền có thể đi theo tiền bối khắp nơi lãng, ta là Tiên Đế ta liền muốn chịu mệt nhọc đúng không?

Diệp Trần lườm bọn hắn một mắt, bọn hắn lập tức cũng không dám nói chuyện.

Các ngươi cũng biết chính mình chỉ là Tiên Vương mà không phải Tiên Đế? Vậy còn không trước tiên tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới lại nói? Không đến Tiên Đế, không thể rời đi!

Diệp Trần cho bọn hắn đã hạ tử mệnh lệnh, không có đột phá đến Tiên Đế cảnh giới liền không thể rời đi Thanh Vân đại thế giới!

Hai người đã biến thành mặt khổ qua.

Tiên Đế cảnh giới a, nói đơn giản cũng đơn giản, nói khó cũng khó!

Hừ, ngay cả Tiên Đế cũng chưa tới cũng không cảm thấy ngại trách trách hô hô? Đừng tại trước mặt tiền bối mất thể diện! Cho lão tử bế quan tu luyện đi thôi!!!

Tạ gia lão đại nhìn có chút hả hê nở nụ cười, tại bọn hắn cái ót một người tới một cái tát.

Để các ngươi vừa rồi cười ta, thật buồn cười đúng không? Như thế nào không cười? Là trời sinh không thích cười sao?

Xếp tại phía sau là Tạ gia chủ hòa Tạ Chủ mẫu.

Bọn hắn cũng nghĩ đi theo Diệp Trần ly khai nơi này, đi đến cái khác đại thế giới du lịch, nhưng mà nhìn thấy mấy vị lão tổ đều bị cự tuyệt, hai người bọn họ trong lòng cũng đả cổ.

Liền các lão tổ đều không được, chính mình đoán chừng cũng bị cự tuyệt a?

Tại Tạ Chủ mẫu ánh mắt dưới sự uy hiếp, Tạ gia chủ vẫn là lấy dũng khí, cùng Diệp Trần nói nghĩ cùng rời đi ý nghĩ.

Cái kia....... Diệp tiền bối, chúng ta cũng nghĩ ra đi xem một chút việc đời, không biết có thể chứ???

Tạ gia chủ tâm kinh run sợ mà dò hỏi.

Ngươi làm gia chủ, không cần lưu tại nơi này quản lý gia tộc sao?

Diệp Trần nhìn xem hắn hỏi.

Tạ gia chủ sửng sốt một hồi, đầu óc đột nhiên linh quang lóe lên, lập tức tiếp lời gốc rạ: Tiền bối, vừa rồi ta là gia chủ, nhưng bây giờ không phải!!!

Hắn lập tức xoay người vỗ vỗ nhà mình thân đệ đệ bả vai, nghiêm túc nói: Hảo đệ đệ, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Tạ gia gia chủ, ngươi phải bị gánh vác gia tộc trách nhiệm, ta tin tưởng lấy năng lực của ngươi tuyệt đối không có vấn đề!!!

Đệ đệ:???