Thứ 299 chương Đạo kia vắt ngang vũ trụ thần bí thân ảnh!.

Cái gì?

Thiên nguyên còn tưởng rằng chính mình là nghe lầm, sững sờ nhìn xem Diệp Phàm.

Diệp Phàm nghiêm túc gật đầu: Ngày đó sư tôn giúp ta, đích xác xúc động thiên địa quy tắc buông xuống, thiên kiếp buông xuống mà nói, sẽ là một hồi tai họa thật lớn!

Thiên nguyên phảng phất đã thấy cái kia hủy thiên diệt địa cảnh tượng hoành tráng, đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, chẳng khác nào cùng thiên địa ý chí chống lại, đây là khiêu khích thiên địa ý chí biểu hiện.

Này phương thiên địa ý chí tuyệt đối sẽ không dễ tha người kia!

Cho nên hắn mới nói nguyện ý giúp trợ Diệp Phàm người, tuyệt đối bỏ ra rất nhiều!

Kết quả Diệp Phàm lời nói xoay chuyển: Bất quá sư tôn tiện tay nhất kích, đem thiên địa buông xuống trừng phạt cho đánh tan, rất đơn giản, liền giơ lên khoát tay liền tốt.

Nghe được Diệp Phàm nói như vậy, thiên nguyên đã bắt đầu hoài nghi lỗ tai của mình cùng thông minh.

Có người có thể tiện tay đánh tan thiên địa ý chí hạ xuống trừng phạt, còn có thể toàn thân không phát hiện chút tổn hao nào? Không có khả năng a, tuyệt đối không có khả năng!

Liền xem như Tiên Đế, cũng không khả năng nói dễ dàng làm đến!

Chờ một chút, ngươi không phải là đang lừa dối ta đi? Thiên nguyên khoát khoát tay, trong mắt tràn đầy mê hoặc.

Diệp Phàm cũng có chút ngượng ngùng cười nói: Tiền bối có chỗ không biết, nhà ta sư tôn từ trước đến nay vô địch, với hắn mà nói, đó chính là chuyện một cái nhấc tay thôi!

Thiên nguyên đã mơ hồ, hắn biết Diệp Phàm còn không đến mức lừa hắn.

Nhưng chuyện này nghe vào chính là rất khó lấy tin a!

Hắn gặp Diệp Phàm mỗi lần nhắc tới mình sư tôn thời điểm, cũng là mặt mũi tràn đầy kính nể, cũng không nhịn được đối với vị sư tôn kia sinh ra cực lớn lòng hiếu kỳ.

Chẳng lẽ là cái nào đó danh chấn chư thiên lão yêu quái? Sư tôn ngươi đến tột cùng là người thế nào? Tính toán, chính ta xem đi!

Thiên nguyên đối với Diệp Phàm sư tôn rất hiếu kì, đã không kịp chờ đợi muốn dòm ngó chân dung.

Hắn duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng điểm vào Diệp Phàm chỗ mi tâm, sức mạnh tán phát ra, bắt đầu xem xét Diệp Phàm một chút ký ức.

Sau một khắc, hắn liền thấy một đạo đỉnh thiên lập địa bóng người to lớn, chà đạp đại địa, đỉnh đầu tinh không, cao không thể chạm!

Tại đạo thân ảnh này chung quanh, còn rất nhiều năng lượng vũ trụ đang dũng động, vô tận thiên địa pháp tắc hóa thành đủ loại phù văn cùng trật tự thần liên, đều đem hắn vây quanh.

Phảng phất, đạo thân ảnh này liền đại biểu trong cả vũ trụ tâm!

Đối mặt đạo này không thể tả được thân ảnh, liền thiên nguyên loại này Tiên Đế cấp bậc Hoang Cổ Thánh Thể, đều cảm thấy không thể chạm đến, không thể xâm phạm!

Ngay tại hắn ngẩng đầu muốn thấy được đạo thân ảnh này hình dáng lúc, hừ lạnh một tiếng phát ra, chấn thiên động địa, năng lượng vũ trụ cuốn tới, đem thiên nguyên ý thức tại chỗ đánh xơ xác!

Thiên nguyên hoảng sợ đột nhiên mở to mắt, chưa tỉnh hồn!

Quá kinh khủng, đạo kia thân ảnh cao lớn quá kinh khủng, một đạo hừ lạnh liền đem hắn đánh xơ xác, căn bản không có cách nào nhìn trộm đối phương.

Đến cùng là như thế nào đại nhân vật, mới có như thế sâu không lường được uy năng?

Tiền bối, ngươi không sao chứ? Diệp Phàm nhìn thấy thiên nguyên thở hồng hộc, ánh mắt còn rất hoảng sợ bộ dáng, không khỏi quan hoài nói.

Thiên nguyên hít sâu mấy hơi, Không có việc gì, sư tôn của ngươi rất rất không thể tưởng tượng nổi, ta đều không có cách nào thấy rõ ràng chân dung của hắn!

Ngươi vị sư tôn kia, rốt cuộc là ai?

Hắn biết loại đại nhân vật này không phải mình có thể tùy ý dòm ngó, nhưng càng là như thế, hắn lại càng muốn biết.

Diệp Phàm nghĩ nghĩ, nói: Sư tôn thâm bất khả trắc, ta làm đệ tử, cũng không dám tùy ý phỏng đoán sư tôn sâu cạn, bất quá rất nhiều Tiên Đế đều phải nghe lệnh tại sư tôn lời nói.

Nghe đến đó thiên nguyên một ngụm lão huyết kém chút phun ra, ánh mắt hắn đều phải trừng ra hốc mắt: Cái gì? ngay cả Tiên Đế đều phải nghe lệnh ngươi sư tôn?

Tiên Đế, vô luận là một loại nào Tiên Đế, chỉ cần đến Tiên Đế cảnh giới, vậy thì siêu thoát tại chúng sinh ở ngoài.

Mỗi một vị Tiên Đế cũng là cao ngạo, sẽ không tùy tiện nghe lệnh tại người khác, không muốn chịu làm kẻ dưới.

Hắn nghe nói qua, ở khác địa phương có không ít Tiên Đế tổ chức, nhưng mà những cái kia Tiên Đế tổ chức cơ bản đều là bình đẳng, không có ai độc chưởng quyền to tình huống xuất hiện!

Nhưng Diệp Phàm vậy mà nói, sư tôn của hắn có thể ra lệnh cho rất nhiều Tiên Đế?

Không cách nào tưởng tượng đây là sự thực!

Thiên nguyên giống như là mất hồn lắc đầu, Bây giờ có bao nhiêu vị Tiên Đế tại sư tôn ngươi thủ hạ?

Diệp Phàm lắc đầu nói: Ta đây cũng không biết.

Thân là thân truyền đệ tử, mặc dù không biết chính xác Tiên Đế số lượng, nhưng mà cũng biết tông môn Tiên Đế tuyệt đối sẽ không ít hơn so với hai mươi vị!

Nhưng, đây là thuộc về tông môn hạch tâm bí mật, hắn là tuyệt đối sẽ không tùy tiện tiết lộ cho ngoại nhân, dù là đối phương là đại thành Hoang Cổ Thánh Thể!

Hảo! Ngươi có thể ở nơi như thế này tu luyện, có cường đại như vậy sư tôn, tương lai sẽ bất khả hạn lượng, coi như vượt qua ta đều có khả năng!

Bây giờ, ta liền đem tất cả truyền thừa đều giao cho ngươi, ngươi đem chịu tải Hoang Cổ Thánh Thể một mạch vận mệnh!

Thiên nguyên cảm thấy chính mình hồn thể sức mạnh bắt đầu trở nên mỏng manh, hắn biết mình sắp tiêu tan, lại không đem Thánh Thể truyền thừa giao cho Diệp Phàm mà nói, liền không có cơ hội.

......

......

Tại ngoại giới, Trần Huyền Bắc mấy người có chút lo lắng cùng lo lắng, Diệp Phàm đi vào cũng có một đoạn thời gian, sẽ không phải xảy ra vấn đề a?

Chúng ta có nên đi vào hay không xem? Thật có vấn đề, ta liền một kiếm đâm tới! Tô Kiếm ngữ khí băng lãnh, toàn thân có kiếm khí thấu thể mà ra, ở chung quanh tạo thành một cái Kiếm Ý lĩnh vực.

Tất cả mọi người nhìn về phía Trần Huyền Bắc, hắn là trong mọi người kiến thức rộng nhất người.

Trần Huyền Bắc lại lạnh nhạt nói: An tâm chớ vội, Diệp Phàm không có việc gì, với hắn mà nói, cái này cũng là một hồi cực lớn cơ duyên.

Phía trước hắn nghĩ mãi mà không rõ, nhưng là bây giờ hắn đại khái đoán được chân tướng.

Cái cơ duyên này, cùng Hoang Cổ Thánh Thể có liên quan!

Đang trong lúc nói chuyện, chặn ngang tại trên vách núi màu đen quan tài ầm vang nổ tung, vô số mảnh vụn bay tán loạn khắp nơi. Một đạo đắm chìm trong kim sắc khí huyết bên trong thân ảnh, cũng từ bên trong vọt ra.

Người này chính là Diệp Phàm!

Sư đệ đi ra!

Diệp sư đệ!

Diệp sư huynh khí tức giống như lại trở nên mạnh mẽ?

Mọi người thấy Diệp Phàm bình yên vô sự xuất hiện, nỗi lòng lo lắng cuối cùng là buông ra. Bọn hắn cảm nhận được Diệp Phàm khí tức bàng bạc mênh mông, giống như biển cả rộng lớn, cũng thay Diệp Phàm cảm thấy cao hứng.

Rơi vào trước mặt mọi người, Diệp Phàm thu liễm toàn thân khí tức, bất quá hắn cho người cảm giác, vẫn như cũ giống như một tòa núi lớn kiên cố, trầm trọng!

Tạ tiền bối đại ân! Vãn bối sẽ không quên!

Cuối cùng hướng về phía quan tài vị trí thật sâu xá một cái, mới cùng các sư huynh đệ rời khỏi nơi này.

Thiên nguyên trong bí cảnh, vô số tu sĩ còn đang vì đủ loại thiên tài địa bảo, bí cảnh pháp bảo đả sinh đả tử, còn có đủ loại hung thú lấy nuốt luôn ngoại lai sinh linh làm vui.

Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai tôn hung thú bị sợ chạy sau đó, tràn đầy oán khí không chỗ phát tiết, bởi vậy tại trong bí cảnh đại khai sát giới, đã ăn trên trăm cái cường giả.

Cũng mặc kệ đã ăn bao nhiêu, Toan Nghê đối với Tần cuồn cuộn Kỳ Lân, tử kim thần long song Huyết Mạch vẫn là canh cánh trong lòng.

Nếu là có thể đem hắn nuốt luôn, luyện hóa, thuộc về ta cơ duyên sẽ thay đổi vận mệnh của ta! Đáng tiếc, lớn như thế cơ duyên, lại không!

Toan Nghê một bên nhai lấy huyết nhục, một bên ánh mắt âm trầm nói.

Song Thần thú Huyết Mạch, đời này có thể liền gặp phải một lần!

Hừ, những người khác cũng không phải phổ thông thể chất, chỉ tiếc người kia xuất hiện, tại cái kia mặt người phía trước, chúng ta cũng là sâu kiến!

Cùng Kỳ cũng vô cùng không cam tâm, nếu là gặp lại mười người kia, hắn tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn!

Đang nói thời điểm, cái kia mười đạo thân ảnh quen thuộc, vừa vặn từ sâu trong bí cảnh đi ra!