Thứ 720 chương Hỗn độn Thiên Tông người tới.

Tại Kim Ô đại thế giới hắn thu hoạch rất nhiều, thực lực tăng lên tới khác loại thành đạo cảnh giới, cũng hoàn thành sư tôn bố trí nhiệm vụ.

Kế tiếp, ta sẽ còn tiếp tục du lịch, các ngươi muốn đi theo ta sao???

Mục Viêm nhìn về phía lục ngàn bọn hắn, hỏi.

Không đợi lục ngàn trả lời, Dung Vũ Manh nói chuyện trước: Đó là đương nhiên rồi, Mục đại ca ngươi đi cái nào ta cũng theo tới chỗ đó!!!

Lục ngàn nói: Đã nói xong cùng một chỗ tiếp tục du lịch thiên hạ, chúng ta đương nhiên muốn tiếp tục tạo thành tiểu đội. Có ngươi như thế một cái đùi tại, chúng ta chẳng phải là đi ở đâu đều đi ngang???

Có thể cùng một vị có thể so với Tiên Đế đại lão đồng hành, đời này đáng giá!!!

Những thứ khác các đội hữu cũng cười ha ha, có thể làm Mục Viêm đồng đội, là bọn hắn mấy đời đã tu luyện phúc phận.

Đi, vậy cứ tiếp tục du lịch xuống!!!

Mục Viêm cũng ha ha cười nói.

Không lâu sau đó, bọn hắn liền cùng rời đi Kim Ô đại thế giới, đi tới địa phương khác du lịch, thám hiểm.

Có Mục Viêm một cao thủ như vậy tại, bọn hắn hoành độ hư không cũng càng thêm dễ dàng, không cần mượn nhờ pháp bảo đều có thể nhanh chóng gấp rút lên đường.

Sau khi bọn hắn rời đi, Kim Ô đại thế giới Tiên Đế nhóm mới dám hiển lộ vết tích.

Cái này một đoạn thời gian ngắn đại khái là bọn hắn đời này trải qua thời khắc gian nan nhất.

Diệp Trần đến, để cho rất nhiều Tiên Đế không dám lớn tiếng thở dốc, chỉ lo lắng bị Diệp Trần tìm tới cửa. Dù là Diệp Trần sau khi đi, bọn hắn cũng vô cùng cẩn thận, không muốn trêu chọc đến Mục Viêm.

Ai cũng không dám cam đoan tại trêu chọc Mục Viêm chi sau, sư tôn của hắn có thể hay không lần thứ hai buông xuống!

Còn tốt, Côn Luân người ở đây thời gian dừng lại không hề dài, bản thổ Tiên Đế nhóm cuối cùng có thể thở phào một cái.

..................

Theo thời gian trôi qua, Côn Luân thánh địa khuếch trương tốc độ đã thật nhanh, Diệp Trần đối với chư thiên vạn giới chưởng khống trình độ, đã đạt đến 70%!

Côn Luân các đệ tử phân bố đến khắp nơi đều là, Côn Luân chi danh đã truyền hướng mỗi đại thế giới.

Rất nhiều đại thế giới cũng bởi vì truyền tống trận tồn tại, liên kết trở thành một cái lưới lớn, chân chính đem chư thiên vạn giới khóa lại cùng một chỗ.

Đặt ở dĩ vãng, ai dám tin đại thế giới ở giữa cũng có thể lẫn nhau truyền tống?

Nhưng mà Côn Luân thánh địa làm được.

Phàm là Côn Luân thánh địa đi qua địa phương, đều biết nghênh đón chưa từng có náo nhiệt!

Một ngày này, mấy cái đặc thù khách nhân tiến nhập Côn Luân thánh địa đại bản doanh —— Hoang tiên đại thế giới!

Mấy người kia bộ dáng phổ thông, khí tức phổ thông, toàn thân trên dưới đều không chỗ đặc biết gì, thuộc về tiến vào đống người ở trong cũng rất khó tìm lại được loại hình.

Khi tiến vào hoang tiên đại thế giới ánh mắt đầu tiên, bọn hắn liền bị cảnh tượng trước mắt cho kinh động.

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới tiên khí mờ mịt, hắn thiên địa linh khí nồng đậm đến khó lấy tưởng tượng!

Hơn nữa, đây vẫn chỉ là ngoại giới phổ thông hoàn cảnh mà thôi!

Cái này thiên địa linh khí mức độ đậm đặc có phần quá mức a? Đều gần sánh bằng chúng ta Hỗn Độn thiên tông tu luyện thánh địa!!!

Có một người chấn kinh nói.

Đậm đà như vậy thiên địa linh khí, đặt ở bọn hắn bên trong tông môn đều hết sức ít gặp, chỉ có thân phận địa vị đều tương đối cao đệ tử, trưởng lão mới có thể hưởng thụ.

Nhưng mà tại hoang tiên đại thế giới, thế mà không có ly kỳ chút nào!

Không thể tưởng tượng nổi, liền bên ngoài thế giới thiên địa linh khí đều như vậy, hoang tiên đại thế giới những cái kia thánh địa nội bộ tu luyện hoàn cảnh nên có bao kinh người?!

Đây đều là Côn Luân thánh địa cho một phe này đại thế giới mang tới biến hóa sao?!

Mấy cái này đến từ Hỗn Độn thiên tông người cũng là người từng va chạm xã hội, nhưng bọn hắn cũng bị hoang tiên đại thế giới cảnh tượng phồn hoa cho kinh động.

Tại trong mấy người này cầm đầu là một cái mặt chữ quốc trung niên nhân, hắn bình thường không có gì lạ, chính là một cái bình thường trung niên nhân.

Nhưng mà hắn trong đôi mắt có đủ loại đại đạo phù văn ẩn hiện, giống như là có tinh thần trụy lạc, liệt nhật hoành không, đủ loại kinh thiên động địa dị tượng tại hắn trong con ngươi diễn hóa mà ra.

Hắn lẳng lặng cảm thụ hoang tiên đại thế giới đủ loại huyền diệu, sau một lát, ánh mắt hắn trở nên càng thêm kinh ngạc.

Một phe này đại thế giới thật không đơn giản, thiên địa quy tắc vậy mà vô cùng huyền diệu, so với những thứ khác đại thế giới đều phải thâm ảo!!!

Hắn hoảng sợ nói.

Thân là một vị Thiên Đế cảnh cường giả, hắn đối với thiên địa quy tắc cảm ngộ gọi là chư thiên vạn giới đỉnh tiêm, có thể vượt qua hắn hẳn là không có.

Dù sao Thiên Đế ở giữa trình độ đều không khác mấy, rất khó thật sự phân ra cao thấp.

Hắn có thể cảm nhận được, hoang tiên đại thế giới cùng những thứ khác đại thế giới cũng không giống nhau, cho dù là hắn như thế một vị Thiên Đế cảnh cường giả tới, đều có loại cảm giác thôn phu vào thành.

Không tệ, không hề nghi ngờ có thể cho hoang tiên đại thế giới mang đến loại này nghiêng trời lệch đất thay đổi, chỉ có Côn Luân thánh địa!!!

Một người khác cũng ngữ khí ngưng trọng nói.

Người thứ ba nhưng là nghĩ tới điều gì, ngay cả âm lượng đều tăng lên không ít: Đó có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta những thứ này Thiên Đế cảnh cường giả ở đây tu luyện lâu dài, cũng có thể được đề thăng?!

Đến Thiên Đế cảnh giới liền không còn cách nào đề thăng, đây là Thiên Đế các cường giả chung nhận thức.

Bọn hắn vô cùng rõ ràng, đây là bởi vì thế giới quy tắc hạn chế, mới khiến cho bọn hắn không cách nào có chỗ tiến thêm.

Nhưng hoang tiên đại thế giới không giống với địa phương khác đều rất, nơi này thế giới quy tắc càng thêm phức tạp, thâm ảo, nói không chừng có thể cho bọn hắn mang đến thay đổi không tưởng tượng nổi?

Nghĩ tới thật có khả năng này, mấy người kia đều cảm thấy mười phần rung động.

Đừng nghĩ trước những thứ này, chúng ta mục đích của chuyến này là tiếp xúc Côn Luân chi chủ. Hỗn Độn thiên tông cùng Côn Luân thánh địa nếu là liên hợp lại, nói không chừng có thể tìm tới mới đường ra!!!

Đi thôi, đi trước Côn Luân thánh địa xem. Cái này được xưng là chư thiên vạn giới đệ nhất tông môn địa phương, đến cùng thần kỳ ở nơi nào?!

Căn cứ vào phỏng đoán, lần này hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc, nếu là không tìm được mới đường ra, chúng ta cũng đều đem đối với theo thế giới kết thúc mà chung kết!!!

Mấy người bọn họ tất cả đều là đến từ Hỗn Độn thiên tông Thiên Đế cảnh giới cường giả.

Hỗn Độn thiên tông, hắn thực lực cùng lúc trước Lăng Hư Đạo Tông cũng cao hơn không thiếu!

Hỗn Độn thiên tông bên trong có rất nhiều Tiên Đế cùng Thiên Đế, nội tình mạnh khó có thể tưởng tượng!

Tại Côn Luân thánh địa không có thành danh phía trước, Hỗn Độn thiên tông liền đã thống trị ròng rã 9 cái đại thế giới, so Lăng Hư Đạo Tông đều phải nhiều 4 cái.

Chư thiên vạn giới thế lực xếp hạng rất khó thống kê, nhưng Hỗn Độn thiên tông nếu là nghĩ đứng vào trước hai mươi mà nói, hẳn là không có vấn đề.

Cùng những thế lực lớn khác có chút bất đồng chính là, Hỗn Độn thiên tông ban sơ thiết lập, là dựa vào tại một mảnh thượng cổ di tích phía trên. Bọn hắn chiếm cứ cái kia phiến thượng cổ di tích, có lưu rất nhiều liên quan tới thượng cổ bí mật.

Đi qua đủ loại phá giải, bọn hắn đã biết được, kỳ thực đây không phải là cái gì thượng cổ bí mật, mà là cái trước hỗn độn kỷ nguyên lưu lại tới vết tích.

Bọn hắn tu luyện bộ phận công pháp, sử dụng bộ phận kiến trúc, đều đã trải qua hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, vượt qua Đại Phá Diệt.

Ở trong mấy cái Thiên Đế, tại ban sơ tu luyện thời điểm, chính là bởi vì lấy được những thứ này lưu lại công pháp, mới mở ra mình quật khởi chi lộ!