Thứ 480 chương Thật tốt kiểm tra.

Tử nguyệt bĩu môi, vô cùng không cao hứng.

Nàng rất ưa thích vừa rồi loại kia ấm áp ở trong kinh mạch lưu động cảm giác, ngay tại nàng vừa mới bắt đầu hưởng thụ thời điểm, kết quả sư tôn vậy mà rút sạch?

Đáng giận!

Diệp Trần cũng không để ý nàng giống như là tiểu lão hổ hung dạng, chỉ là nhàn nhạt cười nói: Ta vừa rồi đã kiểm tra qua, kinh mạch của ngươi không có bất cứ vấn đề gì, tương phản mười phần cứng cỏi.

Tử nguyệt xem như vô tận quang minh thể, thể chất của nàng tự nhiên là đỉnh cấp!

Có tông môn cung cấp vô tận tài nguyên, lại có Diệp Trần cho đủ loại lợi hại công pháp.

Chỉ cần nàng chưa qua một giây não thu ruộng luyện chơi những vật khác, nàng cũng sẽ không xảy ra vấn đề!

Nàng kinh mạch trình độ bền bỉ, đều có thể so với Tiên Quân cường giả!

Bị hắn kiểu nói này, tử nguyệt có chút chột dạ, A? Này...... Ta đây cũng không biết a, nếu không thì sư tôn ngươi sẽ giúp giúp ta kiểm tra cái khác a???

Nghe được nàng hỏi như vậy, Diệp Trần cũng tới hứng thú, ngược lại nói: Vậy ngươi nói một chút, ngươi muốn cho ta lại kiểm tra những địa phương nào???

Tử nguyệt đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, nàng cũng chính là dưới tình thế cấp bách kiểu nói này mà thôi, thật làm cho nàng nói ra muốn kiểm tra chỗ nào mà nói, nàng trong lúc nhất thời thật đúng là không biết nên nói thế nào.

Nhìn xem nàng xấu hổ bộ dáng, Diệp Trần trêu ghẹo nói: Vậy có muốn hay không ta giúp ngươi đem mỗi một cái địa phương đều kiểm tra???

Tử nguyệt sửng sốt một chút, cao hứng nói: Tốt a Tốt a!!!

Nhưng nghênh tiếp sư tôn cái kia giống như cười mà không phải cười ánh mắt sau, nàng mới ý thức tới mình bị sư tôn cho trêu đùa!

Nàng hiện tại mới bỗng nhiên thanh tỉnh, đối mặt mình thế nhưng là sư tôn a, điểm ấy kỹ thuật diễn xuất vụng về làm sao có thể gạt được hắn đâu?

Nói không chừng liền vừa rồi kiểm tra kinh mạch phải chăng bị tổn thương sự tình, cũng là sư tôn cố ý phối hợp nàng chơi đùa.

Tử nguyệt khuôn mặt thì càng đỏ lên.

Nhưng nàng quyết định chắc chắn, ngược lại sư tôn cũng nhìn ra nàng chắc chắn không phải thật tới tìm kiếm trong tu luyện giải thích nghi hoặc, vậy dứt khoát thoải mái theo sư tôn lời nói tiếp theo thôi?

Điểm này sau khi nghĩ thông suốt, nàng ngược lại rất nhanh liền buông xuống trong lòng tảng đá lớn, toàn thân đều nhẹ nhõm nhiều.

Nàng dứt khoát lôi kéo Diệp Trần cánh tay, một bên nắm vuốt trên cánh tay hắn kiên cố cơ bắp, một bên nũng nịu: Sư tôn, đây chính là ngươi nói gào, vậy ngươi nói chắc chắn! Đến đây đi, ta cái nào cái nào đều cảm thấy không thích hợp, toàn thân cũng là!!!

Không thèm đếm xỉa tử nguyệt giang hai tay ra, một bộ Ngươi muốn đến cứ đến thôi Ý tứ.

Diệp Trần đều có chút kinh ngạc, nha đầu này thật đúng là thông minh, vậy mà có thể nghĩ đến cái này lấy lui làm tiến ứng đối biện pháp?

Một bên tỷ tỷ tử tinh cũng kinh ngạc vụng trộm mở ra miệng nhỏ, đối với muội muội cái khó ló cái khôn cảm thấy giật mình.

Lợi hại a muội muội, phản ứng cũng quá nhanh a?

Đây nếu là đổi thành mình, mình tuyệt đối không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy làm ra phản ứng.

khả năng, mình đã mắc cỡ đỏ mặt sững sờ tại chỗ không biết làm sao!

Còn phải là muội muội a! Hì hì, có muội muội ở phía trước xung phong, ta ngay tại đằng sau đi theo nhặt nhạnh chỗ tốt là được rồi!!!

Tử tinh trong lòng đối mặt muội muội sinh ra cực lớn khâm phục, tâm tình cũng đi theo buông lỏng rất nhiều.

Cái này, giao cho muội muội là được, nàng liền đợi đến nhìn muội muội biểu hiện rồi!

Diệp Trần không khỏi cười ra tiếng: Được a, vậy vi sư liền giúp ngươi kiểm tra một chút, nếu là có khó chịu chỗ nào, ngươi cứ việc nói cho ta biết liền có thể.

Ừ!!!

Tử nguyệt hết sức cao hứng.

Sư tôn, vậy ta muốn làm gì chuẩn bị sao? Muốn hay không đem áo khoác bỏ đi???

Nàng lộ ra có chút chờ mong.

Diệp Trần nhún nhún vai: Cũng có thể, tùy ngươi ưa thích.

Đệ tử kia liền đem áo khoác bỏ đi a, như vậy thì sẽ không ảnh hưởng kiểm tra hiệu quả!!!

Tử nguyệt mừng rỡ đem ngoại tầng thật mỏng áo khoác trừ bỏ, lộ ra trắng như tuyết non mềm vai.