Thứ 708 chương Bị đánh cho choáng váng.

Lục Kinh cơ thể của Tiên Vương vặn vẹo, từ hình người biến hóa thành Tam Túc Kim Ô bản thể!

Hắn toàn thân ánh vàng rực rỡ, vô số lông vũ đều giống như dùng Hoàng Kim chế tạo rực rỡ loá mắt, mỗi một cây lông vũ đều thiêu đốt lên Hoàng Kim thần hỏa!

Kim Ô ba chân thon dài lại có lực, mỗi một cây lợi trảo đều sắc bén đến cực điểm, dễ như trở bàn tay liền có thể xuyên thủng hư không!

Không phải Nhân tộc sinh linh mặc dù có thể biến hóa thành Nhân tộc hình thái, nhưng thích hợp bọn hắn nhất hình thái, mãi mãi cũng là bản thể!

Có thể phát huy ra chiến lực lớn nhất hình thái, tự nhiên cũng là bản thể.

Trên trăm trượng cao Tam Túc Kim Ô xuất hiện tại trước mặt Mục Viêm, ngọn lửa nóng bỏng tạo thành từng cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.

Cùng hắn so sánh, hình người Mục Viêm nhìn qua nhỏ bé giống như là một khỏa bụi trần!

Bất quá, Mục Viêm đối mặt khổng lồ như thế Tam Túc Kim Ô, lại một điểm cảm giác khẩn trương cũng không có, ngược lại càng thêm hưng phấn.

Đến đây đi, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có bao nhiêu cân lượng!!!

Mục Viêm hưng phấn mà thẳng xoa tay.

Hắn vẫn không có vận dụng Thiên Đế thần Viêm, toàn bộ nhờ thể chất sức mạnh chiến đấu. Mà hiển hóa ra bản thể Lục Kinh Tiên Vương trở nên càng thêm hung mãnh, mặc dù chỉ là Tiên Vương lục trọng cảnh giới, nhưng hắn chân thực chiến lực ít nhất đạt đến Tiên Vương bát trọng!

Từ vừa mới bắt đầu, đây cũng không phải là một hồi công bình chiến đấu.

Cực lớn lợi trảo bổ ra không gian giết đến Mục Viêm trước mặt, đặc biệt lại khí tức đáng sợ đã đem hắn một mực khóa chặt.

Mục Viêm một cái tát vỗ ở phía trên, lực lượng khổng lồ đem Kim Ô lợi trảo cho đánh trật. Sau đó, hắn hóa thành một đạo chói mắt kim quang vọt tới Kim Ô trước mặt, một quyền đập xuống.

Lục Kinh Tiên Vương cảm nhận được uy lực của một quyền này không thể coi thường, hắn cũng không dám khinh địch, hé miệng, liền có một đạo kim sắc hỏa diễm cột sáng phun ra, cùng Mục Viêm nắm đấm đụng vào nhau.

Một hồi oanh minh, phù không đảo đều đi theo chấn động kịch liệt.

Mục Viêm một quyền đập ra hỏa diễm cột sáng, lấy vô cùng hung hãn tư thái không ngừng công kích, ép Lục Kinh Tiên Vương liên tục lùi về phía sau.

Bốn phía quan chiến tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có cảm thấy Mục Viêm có thể thắng. Dựa theo đại gia suy nghĩ, Mục Viêm vừa lên tới liền sẽ bị đè xuống đất ma sát, liền cơ hội đánh trả cũng không có.

Có thể sự tình phát triển ra ngoài dự liệu của mọi người.

Mục Viêm biểu hiện quá cường thế, đem Lục Kinh Tiên Vương đều đè gắt gao.

Hơn nữa, hắn bây giờ còn vẫn như cũ chiếm hữu thượng phong.

Đi tiếp như vậy mà nói, Lục Kinh Tiên Vương có thể hay không thật sự thua bởi hắn?

Khi ý nghĩ này từ trong đầu xuất hiện, tất cả mọi người đều sợ hết hồn. Trước đây, bọn hắn là không thể nào có loại ý nghĩ này.

Chẳng lẽ nói, hắn thật có thể thắng?!

Hắn biểu hiện ra chiến lực, đã có thể so với Tiên Vương bát trọng. Kẻ này không đơn giản, nếu để cho hắn thuận lợi trưởng thành tiếp mà nói, tương lai trở thành Tiên Đế cũng là tất nhiên!!!

Ta xem hắn tu luyện công pháp cũng không tầm thường, hắn hoặc là xuất từ danh môn chính phái, hoặc là từng chiếm được vô cùng nghịch thiên cơ duyên!!!

Đừng đem hắn nói đến vô địch như thế, Lục Kinh lão gia hỏa này mặc dù không quá ổn, nhưng không đến nỗi thua cho hắn!!!

Quan chiến tất cả mọi người đối với Mục Viêm thực lực có lần nữa nhận biết.

Đại gia trong lòng tinh tường, thành tựu tương lai của hắn có thể là Tiên Đế!

Bất quá, Lục Kinh Tiên Vương hẳn là cũng sẽ không cứ như vậy thua trận.

Quả nhiên, tại bị Mục Viêm liên tiếp ép không ngừng lùi lại Lục Kinh Tiên Vương trong lòng đã bịt chân một cỗ nộ khí, hắn huy động cánh, đem Mục Viêm hung hăng quét bay ra ngoài.

Thừa dịp thời cơ này, hắn ngửa mặt lên trời phát ra rít lên, toàn thân kim sắc hỏa diễm tăng vọt. Ngập trời hỏa diễm đem hắn thân thể to lớn đều bao phủ lại đi vào.

Lục Kinh Tiên Vương dùng sức đập cánh, hỏa diễm hóa thành từng đạo lợi kiếm hướng về Mục Viêm mãnh liệt bắn mà ra.

Đánh tới bây giờ, hắn liền một chút xíu tiện nghi cũng không có chiếm được, chỉ là điểm này liền để hắn mất hết mặt mũi.

Ngươi là thật sự có tài, đáng tiếc ngươi đối mặt chính là ta, ngươi đã không có cơ hội!!!

Lục Kinh Tiên Vương tức giận rít gào lên, kim sắc lợi kiếm lít nha lít nhít, phô thiên cái địa giết hướng Mục Viêm.

Tại Tiên Vương lục trọng trong cảnh giới, đây đã là hắn có thể làm được cực hạn.

Lại nghĩ đề cao, hắn liền không cách nào khống chế cảnh giới, chỉ có thể bị thúc ép từ lục trọng tăng lên tới thất trọng. Nhưng như thế vừa tới, hắn liền chủ động phạm quy, tự động bị phán thua.

Bởi vậy, hắn muốn áp chế cảnh giới.

Nhưng dù cho như thế, hắn mỗi một kích đều tương đương làm cho người kinh dị. Bình thường Tiên Vương lục trọng cường giả gặp phải hắn hiện tại, cũng là bị miểu sát phần.

Chỉ tiếc, Mục Viêm cho tới bây giờ đều không phải là người bình thường!

Côn Luân đệ tử, có cái nào là người bình thường?

Chớ đừng nhắc tới đệ tử thân truyền!

Mục Viêm toàn thân phát sáng, từng đạo phù văn tại bên ngoài cơ thể lượn lờ. Hắn một đôi nắm đấm chấn thiên động địa, phía trước hư không không ngừng mà vỡ vụn, tạo thành một cái khu vực chân không.

Hắn lấy nắm đấm oanh mở những thứ này ngọn lửa màu vàng lợi kiếm, lần nữa bức đến Lục Kinh Tiên Vương trước mặt, giơ lên nắm đấm coi như đầu nện xuống!

Cái gì?!

Lục Kinh Tiên Vương đều thất kinh.

Chính mình cũng đã đem sức mạnh bức đến cực hạn, vì cái gì vẫn là không làm gì được đối phương? Tiểu tử này đến tột cùng là quái vật gì, vậy mà có thể cường hãn đến trình độ như vậy?

Dưới tình thế cấp bách, hắn huy động cánh, dùng cánh phản kích.

Bộ tộc Kim ô nhục thân cũng rất cường hãn, bằng vào nhục thân đều có thể đánh nát rất nhiều lợi hại Tiên Khí.

Đông!!!

Mục Viêm một quyền lực đạo cực nặng, dù cho là Kim Ô nhục thân đều không thể tiếp nhận.

Dưới một tiếng vang thật lớn, Lục Kinh Tiên Vương hai cánh bị cỗ này cự lực nện đến máu thịt be bét, hắn thân thể khổng lồ hung hăng ngã tại trên phù không đảo, đem toàn bộ phù không đảo đều kém chút cho làm vỡ nát.

Mục Viêm khí thế lớn trướng, tốc độ của hắn tăng vọt, cả người như là một tôn hỏa diễm lưu ly, khắp nơi tràn ngập thần tính quang huy, mọi cử động giống như là tại dẫn dắt thiên địa đại đạo.

Lục Kinh Tiên Vương đều bị một quyền này cho đánh hôn mê.

Hắn không ngừng mà tiến hành ngăn cản, nhưng mỗi một lần đều sẽ bị Mục Viêm đánh tới máu thịt be bét, máu tươi văng khắp nơi!

Hắn hoàn toàn trở thành Mục Viêm bao cát.

Tất cả mọi người đều thấy choáng, bọn hắn biết Mục Viêm rất mạnh, nhưng mà bọn hắn không biết lại có thể cường hãn đến đè lên Lục Kinh Tiên Vương một trận đánh tơi bời.

Chiếu thấy như vậy, Lục Kinh Tiên Vương là không thắng được!

Mục Viêm lại là một quyền đánh vào Kim Ô trên đầu, bịch một tiếng tiếng vang, đem Kim Ô đầu đánh phế đi nửa cái!

Hắn thế không thể đỡ, như bất bại chiến thần.

Lại ăn mấy quyền, Lục Kinh Tiên Vương thật sự là không thể nhịn được nữa, thể nội cảnh giới đột nhiên buông lỏng, tiếp đó từ lục trọng nhanh chóng tăng lên tới thất trọng.

Đã nói áp chế tu vi, kết quả hắn bị đánh phóng thích tu vi.

Lăn!!!

Lục Kinh Tiên Vương dị thường nổi giận, hắn cho tới bây giờ liền không có nhận qua loại khuất nhục này, thật sự là thật mất thể diện.

Hắn chấn động hai cánh, muốn đem Mục Viêm quét ra.

Nhưng Mục Viêm cũng tại cao hứng, hơn nữa nắm đấm một quyền so một quyền trọng, như thế nào có thể là hắn có thể dễ dàng thoát khỏi?

Dù cho hắn đã đem cảnh giới tăng lên tới thất trọng, thế nhưng là vẫn như cũ ngăn cản không được Mục Viêm nắm đấm.

Ngươi tự tìm cái chết!!!

Lục Kinh Tiên Vương triệt để nổi giận, hắn trở thành mất khống chế dã thú, lực lượng trong cơ thể càng là cấp tốc đề thăng, lập tức khôi phục được đỉnh phong Tiên Vương cấp độ.