Thứ 606 chương Một quyền oanh nát bấy!.

Lấy vừa rồi Diệp Trần đối phó thương Ma Thành Chủ biểu hiện đến xem, hắn hoàn toàn là có cơ hội này. Bọn hắn đều cảm thấy, Diệp Trần cũng không có xuất toàn lực, một khi toàn lực ứng phó, chắc chắn càng thêm khó có thể tưởng tượng!

Bất quá, càng nhiều người hay là thiên hướng Huyết Ngục Vương.

Thân là một trong ngũ đại Vương Giả, nghe nói từ Ma Uyên chi nhãn tồn tại thời điểm hắn liền tồn tại, ai cũng không biết hắn đến cùng sống sót bao nhiêu năm, cũng không biết hắn vô địch bao nhiêu năm.

Ở đây, hắn có tuyệt đối thống trị lực!

Dù nói thế nào cũng là lâu năm Vương Giả, dù cho là cùng một cảnh giới, hắn có đủ loại thủ đoạn cùng nội tình, đều so những thứ khác cùng cảnh giới cường giả muốn nhiều a?

Bọn hắn đối với Huyết Ngục Vương có tuyệt đối kính sợ, không cho rằng người khác có tư cách đánh thắng Huyết Ngục Vương.

Nếu là hai người này đánh nhau, cuối cùng bên thắng khẳng định vẫn là Huyết Ngục Vương!

Cảm nhận được đến từ Diệp Trần khí thế xung kích, Huyết Ngục Vương biểu lộ không có bất kỳ cái gì biến hóa, vẫn như cũ bảo trì cái kia khinh thường bộ dáng. Cùng là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, kỳ thực cũng phân là có mạnh yếu.

Liền lấy vừa rồi thương Ma Thành Chủ tới nói, mặc dù hắn đã có cùng khác Vương Giả ngồi ngang hàng tư cách, thật là muốn liều mạng chém giết mà nói, Huyết Ngục Vương chắc thắng!

Hắn đủ loại thủ đoạn nhiều lắm, rất nhiều thủ đoạn thậm chí đều chưa từng có ở trước mặt người ngoài động tới.

Ta thích tự tin của ngươi, hy vọng ngươi có thể một mực tiếp tục giữ vững!!!

Huyết Ngục Vương châm chọc đối với Diệp Trần nở nụ cười, sau đó, có một cỗ màu máu đỏ sền sệt khí tức từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra. Cỗ khí tức này ở sau lưng của hắn tạo thành một cái cực lớn dữ tợn mặt quỷ, khóe miệng toét ra cười to, trong hốc mắt nhưng là hai đoàn huyết trì đang sôi trào nổi lên.

Hắn đưa tay phải ra, năm đạo huyết mang từ đầu ngón tay mãnh liệt bắn mà ra, hóa thành năm đạo Huyết Sắc lưỡi dao chém về phía Diệp Trần!

Diệp Trần ánh mắt chớp lên, ánh mắt so vừa mới ra lò thần kiếm còn muốn sắc bén, ngưng kết thành thực chất đánh ra, đem cái này năm đạo Huyết Sắc lưỡi dao cho vỡ vụn.

Huyết Ngục Vương đối với cái này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, đây chỉ là một nho nhỏ thăm dò thôi.

Phía sau hắn Huyết Sắc dữ tợn mặt quỷ mở ra huyết bồn đại khẩu cười ha ha, thanh âm the thé the thé khó nghe, giống như là có vô số quỷ vật tụ tập cùng một chỗ quái khiếu.

Tất cả mọi người nghe được cái này tiếng cười the thé sau đó, đều cảm thấy đầu đau muốn nứt vô cùng khó chịu, tính cả thần hồn đều không yên!

Đây là ngưng tụ vô số oan hồn âm thanh, hắn oán khí chi nồng không chỉ có thể ăn mòn tiên lực cùng thân thể, cũng có thể xâm lấn thần hồn, quấy nhiễu thần chí!

Chỉ có điều một chiêu này đối với Diệp Trần không có tác dụng, hắn đứng ở trong hư không, chung quanh có một loại tuế nguyệt qua tốt không khí, nhàn nhạt kim sắc quang mang không có khoách tán quá nhiều, chỉ là vừa vặn đem Diệp Trần bao phủ ở bên trong mà thôi.

Đến từ dữ tợn mặt quỷ cười quái dị bên trong, ẩn chứa nồng đậm oán khí không cách nào phá vỡ tầng này kim sắc quang mang, một khi nhiễm trong đó, liền Xùy Một tiếng bốc lên một tia khói xanh.

Hắn giống như là thân ở tại một cái độc lập thế giới, thế giới này vạn pháp bất xâm, yêu tà chớ vào!

Hừ, có chút thủ đoạn, nhưng không nhiều!!!

Thấy thế, Huyết Ngục Vương trong lòng có chút tức giận, vung tay lên, sau lưng dữ tợn mặt quỷ lần nữa phát ra một tiếng quái khiếu, mang theo một cỗ tanh hôi khí lưu phóng tới Diệp Trần.

Diệp Trần chập chỉ thành kiếm, nhẹ nhàng chém xuống, một đạo kiếm mang sáng chói phá toái hư không, từ trên xuống dưới đem dữ tợn mặt quỷ chém ra. Mặt quỷ bị chi phối tách ra, hắn oán khí đã mất đi cân bằng bắt đầu kịch liệt sôi trào lên, giống như là nổi bọt nham tương, cuối cùng ầm vang nổ tung.

Những thứ này oán khí bốn phía bay ra, lại tạo thành một cơn gió lớn hướng về Diệp Trần cuốn tới!

Đậm đà như vậy oán khí, một khi bị dính lời nói sẽ là cực kỳ chuyện phiền phức.

Cho dù là cùng giai cường giả, cũng biết lọt vào oán khí ăn mòn, từ đó ảnh hưởng tự thân trạng thái!

Tản mạn ra bộ phận oán khí nhưng là rơi xuống một hướng khác trong đám người, đám người này hoảng sợ chạy trốn, nhưng vẫn là có chút trốn được chậm người bị oán khí bao phủ, cả đám đều mang theo vẻ mặt sợ hãi hóa thành một đống bạch cốt!

Thành chủ cấp bậc cường giả, ở trong mắt rất nhiều người cũng là vô địch chi nhân, thế nhưng là tại này cổ oán khí trước mặt, lại ngay cả một điểm chống cự cơ hội cũng không có liền triệt để thân tử đạo tiêu!

Diệp Trần đánh tới oán khí nhìn cũng không nhìn, trên thân kim quang phồng lên, đem tất cả oán khí đều cho đánh tan.

Hắn vạn pháp bất xâm, còn có thể quan tâm cái này khu khu oán khí sao?

Nếu như ngươi chỉ có chút thực lực ấy mà nói, vậy cũng chớ chơi, kết thúc a. Diệp Trần giọng nói nhẹ nhàng đối với Huyết Ngục Vương nói.

Những thủ đoạn này căn bản không có tư cách để cho hắn mắt nhìn thẳng.

Chịu đến khinh thị trong lòng Huyết Ngục Vương nổi nóng, liền xem như những thứ khác bốn vị Vương Giả cũng không dám xem thường như vậy hắn, tiểu tử này ở đâu ra tư cách nói mạnh miệng?

Nho nhỏ thăm dò mà thôi, ngươi sẽ không thật sự coi chính mình rất mạnh a?!

Huyết Ngục Vương phát ra hét lớn một tiếng, cơ thể hơi lay động một cái, liền hóa thành một đạo Huyết Sắc lưu quang, mang theo mãnh liệt khí tức hướng Diệp Trần vọt tới!

Hắn song chưởng bên trên bao trùm một tầng chất lỏng sềnh sệch, giống như là huyết dịch nhưng lại không hoàn toàn là, ẩn chứa trong đó kinh khủng đạo tắc, uy lực vô tận, có thể đem người thân thể phá huỷ, cho dù là cơ thể gây dựng lại đều không thể hoàn toàn thoát khỏi.

Huyết Ngục Vương một chưởng đánh về phía Diệp Trần đầu người, muốn đem Diệp Trần đầu người đánh nổ.

Cảm thụ được tanh hôi cuồng phong đập vào mặt, Diệp Trần hơi nghiêng đầu, nhẹ nhõm né tránh đi qua, sau đó một chưởng đánh về phía Huyết Ngục Vương cùng lúc.

Hắn một chưởng này bình thường không có gì lạ, không có cái gì lực lượng cường hãn ba động.

Nhưng Huyết Ngục Vương lại tại trong chớp nhoáng này tóc gáy dựng lên, hắn cảm thấy nguy hiểm buông xuống, nếu là chính mình thật sự cứng rắn chịu một chưởng này, không chết đều phải vứt bỏ nửa cái mạng!

Hắn nhanh chóng chiêu thức biến đổi, thân hình nhanh lùi lại đồng thời, một tòa thần điện bị hắn ném đi ra.

Thần điện gào thét lên tăng vọt, trong nháy mắt liền từ lớn nhỏ cỡ nắm tay đã biến thành sơn mạch đồng dạng cực lớn, vô số đạo khí lưu tại thần điện bên ngoài còn quấn, hơn nữa nhắm ngay Diệp Trần đều đập tới!

Ầm ầm!!!

Thiên địa chấn động, thần điện chi lực có thể trấn áp vạn vật!

Khí tức kinh khủng hạ xuống, tạo thành một cái lưới lớn bao phủ lại Diệp Trần, để cho hắn không có năng lực chống đỡ. Sau đó, thần điện ầm vang nện xuống, muốn đem Diệp Trần cho triệt để trấn áp!

Cái này một tòa thần điện chính là một kiện cực mạnh bảo vật, vô cùng trầm trọng cùng cứng rắn. Chỉ cần đem Diệp Trần cho trấn áp, liền có thể tương kỳ luyện hóa hết.

Huyết Ngục Vương nụ cười dữ tợn, hắn nhất định muốn trấn áp Diệp Trần, tiếp đó đem Diệp Trần luyện chế thành vì một bộ Huyết Khôi Lỗi, trở thành công cụ của hắn người!

Nụ cười của hắn vừa lộ ra tới không đến bao lâu, liền không cười nổi.

Bởi vì, Diệp Trần một quyền khai thiên, đem to lớn thần điện đập nát bấy.

Nắm đấm của hắn hóa thành một đầu dâng trào bất khuất Chân Long, giết hướng Huyết Ngục Vương!

Huyết Ngục Vương không kịp đau lòng bảo vật của mình bị hủy diệt, hắn mở ra đại thủ hung hăng đè xuống, phảng phất cả thiên không đều bị hắn đặt tại dưới chưởng!

Huyết khí tại tuôn ra, ẩn ẩn còn có thể nghe được có vô số oan hồn đang gào gọi.

Đông!!!

Đạo này Chân Long một dạng nắm đấm rắn rắn chắc chắc mà nện ở Huyết Ngục Vương trên bàn tay, lực lượng bá đạo trong nháy mắt đem bàn tay của hắn cho xé rách, tính cả cả cánh tay đều thành nát bấy!!!