Thứ 981 chương Hóa thần kỳ vì mục nát.

Diệp Sương Nhi hai tay hướng về phía trước vỗ tới, lực lượng đáng sợ giống như là sóng biển xung kích, trong tay cái này quang ấn, càng là hóa thành một đạo quang mang, hướng về kiếm khí màu tím kia hải dương xung kích tới!

Cũng chính là không đến nháy mắt thời gian, hai người sức mạnh ầm vang va chạm!

Kiếm khí màu tím hải dương không ngừng mà xung kích về đằng trước, cái kia một thanh tử sắc trọng kiếm, càng là hướng về phía cái kia quang ấn chém vào xuống, trầm trọng và lực sát thương mười phần!

Còn sót lại kiếm khí màu tím, nhưng là từ bốn phương tám hướng hướng về quang ấn đánh tới, nhao nhao đâm vào phía trên, giống như là muốn tại trước tiên đem hắn nát bấy hầu như không còn!

Thế nhưng là, cái này quang ấn cũng không phải dễ dàng như vậy bị phá hủy!

Càng đáng sợ hơn chính là, khi cái này một chùm sáng ấn bị đánh chặt, phát ra oanh minh tiếng vang thời điểm, tích chứa tại nội bộ tất cả ánh sáng trảm kích, cũng bị phóng thích ra ngoài!

Rầm rầm rầm!!!

Vô số tia sáng trảm kích từ trong bộc phát ra, hóa thành đầy trời quang vũ, bốn phương tám hướng trải rộng ra, tiếp đó cùng những cái kia kiếm khí màu tím hung hăng xung kích lại với nhau.

Hai người tương giao, lập tức phát ra bên tai không dứt kim thiết giao kích thanh âm, đinh đinh đang đang vang lên không ngừng.

Cái thanh kia tử sắc trọng kiếm, thân kiếm mặt ngoài trong nháy mắt liền gặp vô số lần tia sáng trảm kích, đem hắn mặt ngoài rất nhiều đường vân đều cho ma diệt!

Một lần này giao phong, lại là Tử Cương Thần Vương hơi thua một bậc!

A!!!

Hắn phát cuồng mà rống to lên, tóc dài cuồng vũ, khí tức bạo loạn, lửa giận đốt cháy.

Cái này ngưng tụ hắn toàn lực nhất kích, không chỉ không có cho đối phương tạo thành tổn thương cũng coi như, ngược lại là chính mình đã rơi vào hạ phong, đối với hắn mà nói, chuyện này khiến cho triệt để phẫn nộ.

Hắn thu hồi tử sắc trọng kiếm, tay phải đem hắn nắm chặt sau đó, vô cùng hung ác điên cuồng hướng lấy Diệp Sương Nhi đánh tới.

Diệp Sương Nhi thấy thế, không sợ hãi chút nào, nàng mở ra trắng như tuyết bàn tay phải, một kiện tạo hình kì lạ binh khí, từ nơi lòng bàn tay nhảy vọt mà ra.

Kiện binh khí này có chút tương tự hoa sen, toàn thân trắng như tuyết, nhưng mà, lại có chút giống phiêu động hỏa diễm, khó mà dùng bất luận một loại nào binh khí loại hình cho nó phân loại.

Trong tay nàng nâng kiện binh khí này, tiếp đó một chưởng đem hắn đánh ra ngoài.

Sưu!!!

Cái này giống như là thuần bạch sắc hoa sen, lại giống như thuần bạch sắc hỏa diễm binh khí, xẹt qua trường không, cùng tử sắc trọng kiếm giao phong, phanh phanh vang dội, song phương sức mạnh trong khoảnh khắc bộc phát không ngừng.

Tử Cương Thần Vương sắc mặt nén giận, một kiếm chém vào tại kiện binh khí này phía trên, đem hắn bắn bay ra ngoài.

Nhưng mà, vô số đạo tia sáng trảm kích, nhưng từ kiện binh khí này phía trên phân hoá mà ra, giống như như phong bạo, hướng về hắn đột nhiên đánh tới!

Đối mặt cái này tấn mãnh sát chiêu, hắn chỉ có thể huy động trọng kiếm, bộc phát ra từng cỗ kiếm khí, đem hắn chống cự xuống.

Hai người sát chiêu không ngừng, ngươi tới ta đi, giống như hận không thể đem một phe này không gian toàn bộ đều đánh nát!

Đang kịch liệt giao phong ở trong, Diệp Sương Nhi thôi động tự thân vũ khí, đem tử sắc trọng kiếm hung hăng bắn bay, tiếp đó một chưởng hướng về phía Tử Cương Thần Vương đầu đánh ra!

Nàng mặt nạ quỷ giống như cười mà không phải cười, lộ ra quỷ dị ý vị.

Mà nàng toàn thân bạch quang tràn đầy, mỗi một sợi tóc đều lộ ra tinh khiết sức mạnh, một chưởng vỗ ra, tiên lực mãnh liệt, kinh thiên động địa!

Cảm nhận được một kích này nguy hiểm, Tử Cương Thần Vương lại không có lùi bước, ngược lại là bạo phát ra càng thêm hừng hực lửa giận, hơn nữa đem hắn tức giận gia trì tại trên nắm tay, lấy nắm đấm nghênh kích!

Thế công của hắn đồng dạng tương đối đáng sợ, mỗi một kích đều hùng vĩ vô cùng, giống như là muốn trực tiếp đánh xuyên qua tiên chuông không gian!

Tại bọn hắn vị trí phiến khu vực này bên trong, tất cả lực lượng đều giống như như hỏa diễm sôi trào, khắp nơi đều là màu tím cùng ánh sáng màu trắng xen lẫn!

Hai người đều càng chiến càng hăng, riêng phần mình thi triển ra cường hãn bí thuật, tiên lực không đoạn giao phong.

Bọn hắn đều trong lòng còn có tất phải giết niệm, đối phương phải chết!

Bất quá, Tử Cương Thần Vương áp lực cũng càng ngày càng nặng, bởi vì thời gian dài giao thủ để cho hắn triệt để biết rõ, cô gái này thực lực, tuyệt không chỉ vẻn vẹn có chính mình bảy thành, mà là hoàn toàn có tư cách cùng chính mình chia năm năm!

Chính mình hơi không chú ý, liền có khả năng bị đối phương đả thương.

Đánh tới điên cuồng chỗ, hắn lớn tiếng gầm rú, khí tức hỗn loạn cuồng bạo, một quyền một chưởng ở giữa, đều mang một cỗ giết hết người trong thiên hạ bá đạo cùng tàn nhẫn!

Ngũ hành chôn vùi, lục hợp trấn hồn!!!

Hắn nổi cơn điên giống như, không ngừng mà đánh về phía trước, thể nội tiên lực càng giống là liên tiếp nổ tung, hóa thành cuồn cuộn tinh khí dung nhập trong đó, bá đạo tuyệt luân!

Tại hắn tấn công mạnh phía dưới, ngũ hành chi lực đều bị đánh nát, lục hợp Bát Hoang càng là không cách nào dung nạp cỗ lực lượng này.

Lúc này hắn triển hiện ra đỉnh tiêm chiến lực, đã có tư cách cùng Thần Hoàng cường giả cứng đối cứng!

Đối mặt hắn công kích, Diệp Sương Nhi cũng biết, chính mình rất có thể sẽ bản thân bị trọng thương!

Nhưng mà không quan trọng, cảnh giới của nàng, vốn là so với đối phương kém, dù là chiến lực rất mạnh, cũng không khả năng hoàn toàn vô hại giết chết đối phương.

Nàng hai tay lần nữa huy động, tại chung quanh thân thể của nàng, xuất hiện một tầng rưỡi trong suốt sức mạnh.

Khi công kích của đối phương rơi xuống cái này nửa trong suốt trên lực lượng thời điểm, nguyên bản cuồng bạo vô cùng công kích, bây giờ vậy mà tại trong lúc đột ngột, trở nên bình thường.

Bình thường nhất kích, đối với nàng mà nói, tự nhiên không có tác dụng!

Cái gì?!

Tử Cương Thần Vương còn là lần đầu tiên gặp phải quỷ dị như vậy tình huống, lực lượng của mình, vì sao lại bị cắt giảm?

Không, giống như không phải cắt giảm, mà là...... Trở nên bình thường, không còn có lực sát thương, giống như là người bình thường đánh ra một quyền.

Diệp Sương Nhi mũi chân điểm nhẹ hư không, nàng hóa thành vô số tia sáng, trong nháy mắt giết đến Tử Cương Thần Vương trước mặt.

Sau đó, nàng một chưởng đánh ra ngoài!

Nhìn như bình thường không có gì lạ một chưởng, lại ẩn chứa quỷ dị đại đạo pháp tắc.

Phàm là bị loại này đại đạo pháp tắc dính sức mạnh, đều biết trong nháy mắt trở nên bình thường, trở nên không có lực sát thương chút nào!

Cứ kéo dài tình huống như thế, nàng một chưởng này uy lực rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, có thể tưởng tượng được!

Tử Cương Thần Vương nhanh chóng phòng ngự, thế nhưng là, Diệp Sương Nhi không biết thi triển pháp quyết gì, quá mức kì quái, liền hắn phòng ngự sử dụng chiêu số, đều trở nên bình thường.

Hắn đủ loại bí thuật, đều đã mất đi tác dụng!

Trong khoảnh khắc, hắn đã trúng Diệp Sương Nhi nhiều lần trọng kích, cơ thể kịch liệt chấn động lên, sau đó miệng phun máu tươi, khí tức đều đi theo uể oải rất nhiều.

vạn hóa thiên quyết!!!

Diệp Sương Nhi không chút nào cho hắn cơ hội phản ứng, lập tức lấn người mà tiến, song chưởng không ngừng mà đánh ra đủ loại quỷ dị công kích.

Phàm là chạm đến loại này lực lượng quỷ dị, Tử Cương Thần Vương trở nên bình thường không có gì lạ, không có chút nào chống đỡ chi lực!

Phốc!!!

Hắn lại cuồng thổ máu tươi, biết lại tiếp như vậy mà nói, chính mình phải chết thật.

Nghĩ đến đây, nội tâm của hắn quyết tâm, bất kể như thế nào, cũng không thể để cho đối phương tốt hơn. Cho dù chết, cũng muốn kéo một cái chịu tội thay!

Tử Dương Diệu thế!!!

Lần này, hắn đem tính mệnh đánh cược, một quyền đánh ra.

Tử quang giống như là có thể xuyên qua hư không, trong nháy mắt đi tới Diệp Sương Nhi mặt. Cho dù là Diệp Sương Nhi đánh ra loại kia có thể hóa thần kỳ vì sức mạnh mục nát, cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản cái này một cái Tử Dương Diệu thế!

Nhưng, nàng vẫn như cũ giữ vững tỉnh táo, lấy một đạo vạn hóa thiên chưởng đối địch!!!