Thứ 1 chương Thu được Tiên Đế tu vi, thiết lập Côn Luân thánh địa.

Một tòa tiểu trên núi hoang, một gian đổ nát nhà tranh phía trước.

Một cái tuổi gần mười sáu tuổi, mắt như tinh thần, mũi cao thẳng, anh tuấn thanh tú nhưng mà thiếu niên áo quần lam lũ ngồi ở trên băng ghế nhỏ.

Nằm ở trước mặt hắn chính là một cái thoi thóp, gầy trơ cả xương lão giả.

Lão gia hỏa, ngươi nói không có liền không có? Di sản đâu? Liền không có lưu lại cho ta chút di sản? Ta mới luyện thể nhất trọng a! Chính là một cái yếu gà!

Diệp Trần đỡ lão giả bả vai, biểu lộ cực kỳ bất đắc dĩ.

Hắn xuyên qua đến cái này phương thế giới huyền huyễn đã 5 năm, mấy năm này khắp nơi lang thang, về sau bị lão gia hỏa này mang theo bên người, hai người sống nương tựa lẫn nhau.

Lão gia hỏa này rõ ràng chính là một cái tên ăn mày, lại luôn thổi phồng chính mình là một phương đại tu sĩ, kết quả còn không có mấy năm này liền đánh rắm?

Khụ khụ, lão phu tay phân tay nước tiểu đem ngươi nuôi nấng lớn lên, lão phu đều phải chết ngươi cũng chỉ nhớ di sản? Ranh con......

Lão gia hỏa suy yếu dạy dỗ, lúc này hắn đã hơi thở mong manh, không đem lỗ tai tiến đến trước mặt hắn cơ hồ không nghe thấy hắn nói chuyện.

Diệp Trần giận dữ: Chớ nói nhảm a, ta cũng không ăn những món kia!

Ngươi không phải nói chính mình là đại tu sĩ sao? Đại tu sĩ cũng sẽ chết?

Diệp Trần có chút tức giận mà quát, nhưng mà hốc mắt lại ẩm ướt, oán trách lão gia hỏa này bị chết quá sớm.

Tiểu tử thúi, chúng ta cái này tông môn liền giao cho ngươi, ngươi...... Ngươi nhất định phải đem nó phát dương quang đại......

Lão gia hỏa khí tức yếu hơn.

Diệp Trần bất đắc dĩ nói: Vậy ngươi tốt xấu nói cho ta biết chúng ta cái này phá tông môn tên gọi là gì a?

Hắn theo lão gia hỏa sau đó, lão gia hỏa cũng liền truyền hắn một thiên trụ cột luyện thể công pháp, trong miệng còn la hét thiết lập tông môn?

Xem ngọn núi nhỏ này đầu, xem phá nhà tranh, cái này có thể gọi tông môn?

Lão gia hỏa đột nhiên ngẩng đầu: A! Ta...... Ta quên cho tông môn lấy tên!

Nói xong đầu hắn nghiêng một cái, triệt để đánh rắm.

Diệp Trần trong lòng trực khiếu cmn!

Hóa ra mấy năm này ngươi từ đầu tới đuôi đều không cho tông môn lấy tên? Ngươi đây cũng dám hô hào thiết lập tông môn? Ai cho ngươi dũng khí a?

Mang theo bi thống tâm tình đem lão gia hỏa cho an táng sau đó, Diệp Trần móc ra một thiên cơ sở luyện thể công pháp, khóc không ra nước mắt.

Tại cái này mới vừa tới chỗ cũng là đại lão Huyền Huyễn đại thế giới, chính mình luyện thể nhất trọng thực lực ngay cả thái kê cũng không bằng.

Hắn đã sớm giải được, ở đây tên là hoang tiên đại thế giới, vì ba ngàn đại thế giới một trong, có vô số người tu luyện.

Hoang tiên đại thế giới lại phân làm Đông Thắng đại lục, Tây Hạ đại lục, Nam Thiệm đại lục, Bắc Câu đại lục, trung bộ Thần Châu!

Chỗ của hắn, nhưng là Đông Thắng đại lục Thương Thiên Cảnh!

Mặc dù chỉ là Đông Thắng đại lục trong đó nhất cảnh, nhưng mà căn cứ hắn biết, Thương Thiên Cảnh diện tích so kiếp trước lam tinh còn lớn hơn không biết gấp bao nhiêu lần!

Mà Đông Thắng trong đại lục, tương tự với Thương Thiên Cảnh địa phương tổng cộng có mười tám cái!

Cho nên, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đến tột cùng bao lớn, có thể tưởng tượng được!

Đi một bước nhìn một bước a!

Diệp Trần cũng rất bất đắc dĩ, chính mình làm sao lại không phải loại kia ngưu bức ầm ầm thể chất đâu? Tỉ như vừa tu luyện liền điên cuồng đột phá loại kia!

Thực sự là thẹn với người xuyên việt thân phận a!

Ngay tại hắn chuẩn bị tiếp tục tu luyện cơ sở luyện thể công pháp thời điểm, trong đầu đột nhiên vang lên một cái tiếng máy.

【 Đinh! Kiểm trắc đến túc chủ kế thừa tông chủ chi danh, chư thiên Đệ Nhất tông hệ thống thức tỉnh, đồng thời cùng túc chủ thành công khóa lại!】

Cái gì? Ta thức tỉnh hệ thống?

Diệp Trần toàn thân chấn động, lỗ chân lông đều thư giãn mở.

【 Tân thủ lễ bao: Đại Thừa kỳ tu vi một phần, túc chủ phải chăng nhận lấy?】

Âm thanh của hệ thống để cho Diệp Trần mừng rỡ không thôi, là hắn biết mình tuyệt đối không phải người xuyên việt sỉ nhục, lão tử cũng muốn bật hack!

5 năm!

Ròng rã 5 năm!

Ngươi biết năm năm này ta làm sao qua sao?

Nhưng hắn rất nhanh liền tĩnh táo lại, đồng thời phân tích ra hệ thống thiếu sót.

Hệ thống, ngươi nói ta là kế thừa tông chủ chi danh mới thức tỉnh, nếu ta không thể làm tông chủ đâu? Ngươi có phải hay không cả một đời không xuất hiện?

Diệp Trần cảnh giác hỏi thăm.

【 Hệ thống: Trên lý luận là như vậy.】

Diệp Trần tức giận đến lúc này tuôn ra quốc tuý: Ta thao ngươi mã, đây không phải là xác suất tính chất sự kiện sao? Ai có thể cam đoan lão tử xuyên qua tới có cơ hội làm tông chủ? Vậy ngươi chính là muốn ta chết rồi?

【 Hệ thống: Túc chủ phải chăng nhận lấy tân thủ lễ bao?】

Diệp Trần bên này không buông tha, hắn sẽ không dễ dàng buông tha cái này bẫy người cẩu hệ thống: Nếu là lão tử đánh rắm ngươi còn thức tỉnh cái cái lông a, điểm ấy chỗ tốt liền nghĩ đuổi ta?

Ngươi cầm cái này khảo nghiệm cán bộ? Người cán bộ nào chịu không được cái này khảo nghiệm?

Nói đi, làm sao bồi thường phí tổn thất tinh thần của ta, ngộ công phí, nội tiết mất cân đối phí?

【 Hệ thống: Xì xì xì...... Hệ thống xuất hiện trục trặc...... Tân thủ lễ bao không cách nào thỏa mãn túc chủ yêu cầu......】

【 Xì xì xì...... Cân nhắc đến hệ thống thức tỉnh điều kiện có thiếu sót, vì bù đắp túc chủ các hạng thiệt hại, hệ thống đang định tổn hại bên trong......】

【 Tân thủ lễ bao thăng cấp hoàn tất!】

【 Gói quà: Đại Thừa kỳ tu vi thăng cấp làm Tiên Đế tu vi! Túc chủ phải chăng nhận lấy?】

Nghe được Tiên Đế tu vi, Diệp Trần trợn cả mắt lên.

Hắn khó khăn nuốt nước miếng: Tiên Đế? Đó không phải là trong truyền thuyết hoang tiên đại thế giới cấp cao nhất cảnh giới sao?

Cảnh giới phân chia: Luyện Thể kỳ, Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Chân Tiên kỳ, Địa Tiên kỳ, thiên tiên kỳ, Huyền Tiên kỳ, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế!

Một khi có Tiên Đế tu vi, toàn bộ hoang tiên đại thế giới, hắn muốn đi nơi nào không được? Hắn thậm chí có thể ngao du hư không, du lịch ba ngàn đại thế giới!

Trong lúc đưa tay hủy diệt một phương tiểu thế giới đều dễ như trở bàn tay a?

Từ Luyện Thể kỳ thái kê trực tiếp tấn thăng làm chí cao vô thượng Tiên Đế, hắn nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Ngay tại hắn đắm chìm ở trong tưởng tượng không thể tự thoát ra được thời điểm, hệ thống thấy hắn còn không có nhận lấy ban thưởng, thế là lại yên lặng gia chú đền bù.

【 Kiểm trắc đến túc chủ đối với thăng cấp gói quà còn chưa đủ hài lòng, hệ thống thêm vào đền bù: Không bắt đầu tiên chuông một phần, phải chăng nhận lấy?】

Ừng ực!

Diệp Trần lại nuốt nước miếng một cái, may mắn mình không có lập tức đáp ứng, bằng không thì liền bỏ lỡ thêm vào phần thưởng, hệ thống này thực sự là kê tặc a, nhất định phải mắng một trận mới được đúng không?

Thật thấp hèn!

Hắn lại cố ý đợi vài phút, gặp hệ thống không có tiếp tục đuổi thêm ban thưởng sau đó, mới vung tay lên, phát ra hừ lạnh: Tính ngươi thức thời, bản túc chủ cố mà làm nhận lấy a!

Diệp Trần lựa chọn nhận lấy sau đó, một cỗ mênh mông vô biên sức mạnh chợt buông xuống đến trên người hắn, đây là một loại không cách nào hình dung vĩ lực, đại biểu hoang tiên đại thế giới cảnh giới cực hạn!

Ở đó hư không bên trên, từng đạo pháp tắc hiển hiện ra, vô số dị tượng cũng hiển hóa ra ngoài.

Bể khổ loại kim liên, Tiên Vương lâm cửu thiên, Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt, âm dương sinh tử đồ, 3000 Thần Ma cùng quỳ lạy, Tử Khí Đông Lai chín vạn dặm......

Vô số dị tượng đều hiện đầy toàn bộ Thương Thiên Cảnh bầu trời, khủng bố như thế một màn, cũng bị Thương Thiên Cảnh tất cả mọi người thấy được!