Thứ 81 chương Hắn làm sao còn không chạy trốn?.

Chết đi! Chết hết đi! Chết sạch tốt nhất!

Người của Dư gia thực sự là chết chưa hết tội, không có chút nào đáng thương, ha ha ha!

Đại khoái nhân tâm! Ta chỉ có thể nói đại khoái nhân tâm!

Nói như vậy ta sẽ không cất tiếng cười to, trừ phi nhịn không được, ha ha ha!

Đủ loại đủ kiểu âm thanh từ trong thành các nơi vang lên, có người nhịn không được phát ra hoan hô âm thanh, có người kích động đến lệ nóng doanh tròng!

Đồng dạng kích động cùng vui sướng ở trong lòng không ngừng kích động!

Ăn tết đều không hôm nay vui vẻ như vậy!

Ở trong thành trong góc, một đôi quần áo lam lũ vợ chồng già ôm ở cùng một chỗ khóc rống, trong miệng còn không ngừng lẩm bẩm lấy: Nữ nhi, có người thay ngươi báo thù! Ngươi trên trời có linh thiêng nhìn thấy không? Có một vị thiếu niên anh hùng giúp ngươi báo thù!

Tình huống tương tự tại trên rất nhiều nơi diễn.

Dư gia tạo ra nghiệt thật sự là nhiều lắm, rất nhiều người vô tội bị ức hiếp đến kịch liệt, nhưng mà trở ngại Dư gia thế lớn, bọn họ đều là giận mà không dám nói gì.

Chỉ có thể trong lòng yên lặng cầu nguyện, Dư gia có một ngày có thể lọt vào báo ứng!

Bất quá bọn hắn cũng biết, muốn cho Dư gia lọt vào báo ứng cơ hồ là không thể nào, bởi vì người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm!

Ngươi càng hỏng, càng hung ác, càng tàn nhẫn, ngược lại có thể so sánh những người khác trải qua đều giàu có thoải mái.

Người xấu thông qua làm ác tích lũy tài phú cùng thế lực chỉ có thể càng ngày càng lớn!

Nhìn xem Dư gia phát triển không ngừng, tất cả mọi người đều không dám chân chính hi vọng xa vời một ngày này đến!

Nhưng may mắn chính là, thật sự có một vị thiếu niên thần bí anh hùng xuất hiện, hơn nữa đem từ trên xuống dưới nhà họ Dư giết sạnh sành sanh, trong trong ngoài ngoài tất cả đều là huyết dịch cùng chân cụt tay đứt!

Sảng khoái!

Quá sung sướng!

Ác nhân cuối cùng lọt vào báo ứng!

Phàm là chứng kiến một màn này người, nội tâm đều tràn ngập vui sướng!

Bất quá, sau khi kích động bọn hắn cũng lo lắng thiếu niên kia anh hùng tới.

Hắn mặc dù đem từ trên xuống dưới nhà họ Dư cho đồ, những cái kia Kim Đan kỳ cao thủ đều đã chết, nhưng Dư gia hạch tâm nhất mấy vị kia cao tầng gần nhất ra xa nhà làm việc, cũng không tại trong nhà.

Một khi mấy cái kia hạch tâm cao tầng trở về, nhìn thấy Dư gia bị giết đến chó gà không tha, nhất định sẽ triệt để tức giận, nghĩ hết tất cả biện pháp tru sát vị thiếu niên anh hùng này!

Mấy cái kia hạch tâm cao tầng bên trong, có Kim Đan kỳ đỉnh phong, thậm chí còn có Nguyên Anh kỳ, nhiều cao thủ như vậy tề tụ, thiếu niên này chắc chắn phải chết a!

Lúc này, rất nhiều người đều đang do dự, chính mình muốn hay không tiến lên nhắc nhở hắn, để cho hắn đi nhanh lên đâu?

Ngược lại, Dư gia cũng giết gần đủ rồi, còn lại mấy cái đỉnh tiêm cao thủ cũng vô dụng, Dư gia sau này tất nhiên sẽ sa sút.

Nhưng mà tuyệt đại bộ phận người hay là không dám lộ diện, lạc đà gầy cũng so mã đại, người của Dư gia sau này tìm bọn họ để gây sự như thế nào?

Xuất phát từ cái này cân nhắc, vẫn có một số người không dám ra mặt.

Kia đối trốn ở góc phòng vợ chồng già run run rẩy rẩy lẫn nhau đỡ lấy đi ra, hướng về phía phiêu phù ở không trung Tô Kiếm nhắc nhở.

Tiểu anh hùng, ngươi mau trốn a! Ngươi giết nhiều người như vậy, Dư gia gia chủ chắc chắn đã sớm đã có cảm ứng, chờ bọn hắn trở về ngươi liền sẽ trốn không thoát!

Vợ chồng già gấp gáp nhắc nhở.

Bọn hắn không muốn nhìn thấy Tô Kiếm bị giết, bốc lên nguy hiểm tính mạng cũng muốn đi ra cho hắn nhắc nhở.

Tô Kiếm cúi đầu nhìn xuống phía dưới, cười nói: Yên tâm đi, bọn hắn tốt nhất nhanh chóng trở về, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy chờ bọn hắn!

Các ngươi tìm địa phương an toàn nhìn ta như thế nào giết hết Dư gia người a!

Sau khi nói xong, Tô Kiếm thu hồi trường kiếm, ngay tại trong hư không ngồi xếp bằng, vừa tu luyện một bên chờ đợi Dư gia cao tầng quay về.

Cử động của hắn, để cho trong thành tất cả âm thầm người quan chiến đều rối rít cực kỳ hoảng sợ.

Nếu như là không có người nhắc nhở tình huống phía dưới, hắn không kịp chạy trốn cũng coi như.

Thế nhưng là tại có người nhắc nhở điều kiện tiên quyết, hắn lại còn một bộ dáng không sợ hãi, thậm chí nói thẳng chờ đợi chính là Dư gia hạch tâm cao tầng, còn muốn đem hắn giết sạch?

Hắn cứ như vậy có tự tin sao?

Sự tự tin thật lớn! Hắn chẳng lẽ còn ẩn tàng thực lực, có lòng tin đem Dư gia tất cả mọi người một mẻ hốt gọn?

Vậy thì tốt quá, chúng ta liền đợi đến xem biểu diễn liền tốt!

Nhưng ta vẫn cảm thấy không ổn a? Mấy cái Kim Đan kỳ đỉnh phong, lại thêm một cái Nguyên Anh kỳ, thật không phải là một mình hắn có thể ứng phó!

Cư dân trong thành đều rất chờ mong nhìn thấy Tô Kiếm tiếp tục đại khai sát giới.

Nhưng lý trí nói cho bọn hắn, thiếu niên này điển hình trẻ tuổi nóng tính, có chút thực lực liền không coi ai ra gì cuồng ngạo.

Gặp phải những cao thủ kia, hắn thật sự có sức đánh một trận sao?

Sưu!

Lúc này, một đạo khí tức cường đại từ đằng xa lao nhanh lướt qua, cuối cùng dừng lại ở tại chỗ rất xa một tòa cao ngất lầu các phía trên.

Hắn là cái trung niên người, toàn thân tản ra hùng hậu khí tức, bao phủ một phiến thiên địa!

Phàm là nhìn thấy hắn người, đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì người này chính là trong thành một trong tam đại gia tộc, Âu gia gia chủ!

Là Âu gia chủ! Hắn như thế nào cũng tới?

Bên này gây ra động tĩnh lớn như vậy, Âu gia xem như một trong tam đại gia tộc, như thế nào có thể không biết đâu?

Chẳng lẽ hắn là tới diễn ra hoàng tước tại hậu tiết mục? Sẽ không đối với thiếu niên kia có nguy hiểm gì a?

Ta cũng không dám hỏi a! Âu gia chủ cũng là Nguyên Anh cấp bậc cường giả, nếu là hắn có cái gì ý đồ xấu, không có người có thể ngăn cản!

Nhìn thấy Âu gia chủ xuất hiện, tất cả mọi người cảm thấy kinh ngạc đồng thời, cũng cảm thấy mười phần hợp lý.

Dư gia đều sắp bị người diệt môn, hắn như thế nào có thể không hiện thân xem kịch vui đâu?

Dư gia chết càng thảm, đối với Âu gia lại càng có chỗ tốt!

Mọi người ở đây phát ra tiếng than thở thời điểm, một đạo khác tản ra khí tức cường đại thân ảnh, từ một phương hướng khác lao nhanh thiểm lược, cuối cùng cũng dừng lại ở chỗ cao nhất lầu các phía trên.

Tê...... Là Đường gia! Đường gia gia chủ quả nhiên cũng hiện thân?

Hai đại gia chủ tề tụ! Bọn hắn đến cùng muốn làm gì? Sẽ không thật sự muốn diệt hết thiếu niên kia a?

Ta cảm thấy không có khả năng, bọn hắn ba không thể nhìn thấy vị thiếu niên kia diệt đi Dư gia, dễ ngồi thu ngư ông thủ lợi, liền xem như ra tay, cũng là đợi đến cuối cùng một khắc mới ra ngoài thu hoạch!

Nhìn thấy Đường gia chủ cũng hiện thân, trong thành tất cả ngoài sáng trong tối người đều kìm nén không được xao động tâm.

Cục diện càng ngày càng phức tạp, cái này hai đại gia tộc, đến tột cùng sẽ khai thác động tác gì?

Không có ai biết!

Nhưng mọi người cũng hiểu được, vị thiếu niên kia tình cảnh đã rất nguy hiểm, mặc kệ là người của Dư gia, vẫn là nhìn chằm chằm Đường gia cùng Âu gia người, với hắn mà nói cũng là uy hiếp to lớn!

Hy vọng hắn có thể gắng gượng qua cửa này a!

Tô Kiếm tự nhiên cũng cảm nhận được có hai đạo khí tức cường đại đến gần, nhưng mà hắn không hề bận tâm, xếp bằng ở trong hư không, giống như lão tăng nhập định.

Thừa dịp thời gian này, hắn còn có thể điều chỉnh khí tức, chuẩn bị xuống một hồi đại chiến!

Không cần nghĩ cũng biết, tiếp xuống trận chiến đấu này, mới thật sự là trận đánh ác liệt!

Ở trên đầu Tô Kiếm, còn lơ lửng một cái quang đoàn, Dư gia đại thiếu cơ thể liền bị bao khỏa tại trong quang đoàn, hắn thấy tận mắt gia tộc mình huyết chiến.

Thấy được cái này đến cái khác tộc nhân ngã trong vũng máu!

Dư gia đại thiếu vô cùng oán hận, con mắt đỏ bừng, toàn bộ đều là tia máu màu đỏ.

Hắn hận đến không phải Tô Kiếm giết tộc nhân, mà là oán hận Tô Kiếm hành động này, sẽ làm hại hắn sau này cũng không có cách nào lại hưởng thụ cao cao tại thượng địa vị và cao quý!

Ngươi đáng chết! Thiên đao vạn quả đều không đủ! Ngươi thật sự đáng chết! Chờ ta cha và các trưởng lão khác trở về, ngươi liền chết chắc!

Dư gia đại thiếu tại trong chùm sáng điên cuồng mà đại hống đại khiếu, phát ra lời nguyền ác độc nhất, hắn muốn tận mắt nhìn thấy Tô Kiếm chết thảm tại trước mắt của mình!