Thứ 944 chương Toàn viên xuất động.

Theo mười chiếc đầu rồng chiến thuyền năng lượng tại tụ tập, miệng rồng ở trong quả cầu ánh sáng chi lực đã tích lũy đến cực hạn, không cách nào lại tăng lên!

Cũng chính là lúc này, tất cả mọi người đều bản năng cảm thấy da đầu run lên!

Cái này một đoàn quang mang nếu là đánh tới trên người của bọn hắn, chẳng phải là để cho bọn hắn liên tục hừ một chút tư cách cũng không có, liền đã triệt để lành lạnh?

Tại tráng hán ra lệnh một tiếng, mười chiếc đầu rồng chiến thuyền bạo phát ra hừng hực bạch sắc quang mang, một đạo quang trụ tòng long miệng ở trong bạo phát ra, đánh phía Côn Luân thánh địa!

Có mãnh liệt như vậy công kích, Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận dù là lại mạnh, cũng không khả năng kiên trì được a?

Mười đạo cột sáng màu trắng xé rách không gian, mang theo không thể tưởng tượng nổi uy lực kinh khủng mà đến!

Côn Luân thánh địa nội bộ, Huyết Ngọc cung chủ bọn người mắt thấy cột sáng màu trắng liền muốn rơi vào hộ tông trên đại trận, trắng bệch cả mặt mấy phần.

Đối mặt như thế cuồng bạo nhất kích, bọn hắn thực sự không tưởng tượng nổi Côn Luân hộ tông đại trận muốn làm sao ngăn cản được!

Oanh!!!

Trong nháy mắt, mười đạo kinh khủng bạch quang liền mang theo kinh thiên chi lực, hung hăng đánh vào Côn Luân thánh địa hộ tông trên đại trận.

Kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc động tĩnh, giống như hận không thể truyền khắp toàn bộ hư khôn giới!

Tu vi hơi thấp một chút người, lỗ tai đều tại ông ông tác hưởng, hoa mắt chóng mặt, rất là khó chịu!

Tia sáng quá mức lóng lánh, đến mức, mọi người tại trong lúc nhất thời, đều thấy không rõ lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

Ba động khủng bố đang oanh kích chỗ khoách tán ra, một cỗ lại một cỗ sức mạnh, kinh tâm động phách!

Tất cả mọi người đều híp mắt, chờ tất cả quang mang đều thu liễm thời điểm, bọn hắn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Tại trong dự đoán của bọn hắn, Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận hẳn là bị đánh vỡ một cái lỗ hổng mới đúng.

Thế nhưng là bây giờ thấy, nhưng lại làm kẻ khác giật nảy cả mình!

Bởi vì, Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận không chỉ không có tổn hại, thậm chí còn hoàn hảo không chút tổn hại!

Hộ tông đại trận trận pháp lực lượng hay là rất thông thuận mà đang vận hành, không có chút nào tắc.

Cái này......

Tráng hán chờ Huyền Thiên Linh tông đám người đều cảm thấy ngoài ý muốn, đầu rồng chiến thuyền xung kích, từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, không có tông môn nào hộ tông đại trận có thể chống đỡ được một pháo.

Nếu như một pháo không được, cái kia liền đến hai pháo!

Mà vừa rồi, bọn hắn mười pháo tề phát!

Cái này mười pháo oanh tiếp, đừng nói là những thứ khác tông môn trận pháp, liền Huyền Thiên Linh tông chính mình trận pháp phòng hộ, đều chịu không được a.

Bọn hắn không dám nói chắc chắn có thể hoàn toàn đem đối phương trận pháp đánh nát, nhưng ít nhất có thể phế bỏ bảy tám phần mười!

Như thế nào bây giờ xem xét, đối phương trận pháp một chút xíu muốn bị chính là phá hư ý tứ cũng không có?

Là đầu rồng chiến thuyền xuất hiện ngoài ý muốn gì, dẫn đến vừa rồi mười pháo tề phát không có có tác dụng sao?

Thế nhưng là, đầu rồng chiến thuyền cho tới bây giờ liền không có đi ra vấn đề, lần này vừa vặn xảy ra vấn đề? Khả năng thật sự không lớn!

Chẳng lẽ nói, là Côn Luân thánh địa trận pháp quá cường hãn, hắn năng lực chịu đựng, hoàn toàn vượt qua đầu rồng chiến thuyền mười pháo tề phát?

Nhưng khả năng này cũng không lớn mới đúng!

Bởi vì, liền Huyền Thiên Linh tông trận pháp đều khó có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại mà tiếp nhận mười pháo tề phát.

Côn Luân thánh địa lại dựa vào cái gì?

Luyện thần trang chủ cùng Vạn Anh Tông chủ bọn người thấy cảnh này, tại sau khi khiếp sợ, đều không khỏi cảm thấy thất vọng.

Nếu như cái này mười pháo có thể hủy đi Côn Luân thánh địa trận pháp liền tốt, bọn hắn liền có thể làm quần chúng, tận mắt thấy Côn Luân thánh địa bị Huyền Thiên Linh tông hủy diệt đi.

Cứ như vậy, bọn hắn cũng sẽ không cần lo lắng Côn Luân thánh địa có khả năng lật bàn!

Chỉ có tận mắt thấy Côn Luân thánh địa triệt để mất đi cơ hội lật bàn, bọn hắn mới có thể yên tâm.

Nếu để cho Côn Luân thánh địa sống sót, thậm chí là lật bàn, như vậy, bọn hắn những lựa chọn này vứt bỏ người, hạ tràng chỉ sợ sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Tại sao có thể như vậy?!

Luyện thần trang chủ sắc mặt khó coi.

Vạn Anh Tông chủ an ủi: Đừng lo lắng, đây vẫn chỉ là đợt thứ nhất mà thôi, Huyền Thiên Linh tông còn không có chính thức bắt đầu. Huống hồ, thực sự không được, chúng ta cũng nhất thiết phải gia nhập vào chiến trường!!!

Nói xong lời cuối cùng, nét mặt của hắn đều có chút âm trầm.

Bọn hắn không có đường lui, chỉ có thể toàn tâm toàn ý trợ giúp Huyền Thiên Linh tông cầm xuống Côn Luân thánh địa.

Vì đạt đến mục đích này, hắn tình nguyện gia nhập vào chiến trường, diệt sát Côn Luân người, cắt giảm Côn Luân sức mạnh!

Luyện thần trang chủ mặc dù không có nói chuyện, nhưng mà, từ hắn cái kia đồng dạng có chút âm tàn ánh mắt liền có thể nhìn ra được, ý nghĩ của hắn cùng Vạn Anh Tông chủ là không sai biệt lắm.

Những người khác đều không kém bao nhiêu, thời khắc mấu chốt, bọn hắn không ngại thêm một mồi lửa, để cho Côn Luân thánh địa diệt vong đến càng thêm triệt để, cấp tốc!

Miễn cho Côn Luân thánh địa ngày nào tro tàn lại cháy, xoay đầu lại tìm bọn hắn báo thù!

Côn Luân thánh địa bên trong, Huyết Ngọc cung chủ bọn hắn ngay từ đầu rất khẩn trương, lo lắng trận pháp sẽ bị oanh mở.

Nhưng mà, nhìn thấy trận pháp vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại sau đó, đều thở phào nhẹ nhõm.

Mà Côn Luân thánh địa bên này cũng không phải động tác gì cũng không có, rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão đều rối rít hiện thân, chuẩn bị ứng chiến!

Nhất là thân truyền đệ tử nhóm, bọn hắn xếp tại thủ vị, mỗi người đều anh tư bộc phát, chiến ý dâng trào!

Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc cường giả, Côn Luân trong thánh địa cũng nhiều đến rất, tập hợp cũng là một nguồn sức mạnh không yếu.

Phía trước trải qua Thương Hải Tông diệt tông chi chiến sau, bọn hắn trở về bế quan tu luyện, đều lòng có cảm giác. Lại thêm nhận lấy thân truyền đệ tử nhóm đột phá xung kích, khiến cho bọn hắn trong đoạn thời gian này, cũng nhao nhao làm ra đột phá.

Cho nên, trước mắt Côn Luân thánh địa cũng không ít Thần Vương cảnh giới cường giả!

Kỳ Lân tộc lão tổ, tử kim thần long lão tổ bọn hắn, đều đột phá đến Thần Vương trung kỳ cảnh giới!

Loại tiến bộ này, không thể bảo là không lớn!

Trước mắt, chỉ là Thần Vương trung kỳ cường giả, Côn Luân thánh địa bên trong liền có một nhóm lớn.

Mỗi người bọn họ khí thế hung hăng phóng lên trời, hướng về phía ngoại giới trợn mắt nhìn, cũng đã làm xong tử chiến chuẩn bị.

Tại phía sau bọn họ, lại có mấy đạo cường hãn khí tức hoành quán thiên vũ, vậy mà đều là Thần Vương hậu kỳ cường giả!

Đầu tiên xuất hiện, chính là một vị dáng người đường cong có thể xưng nữ tử hoàn mỹ. Vị nữ tử này trên mặt mang theo một cái mặt nạ quỷ. Cái này mặt nạ quỷ biểu lộ giống như cười mà không phải cười, như khóc mà không phải khóc, có khó mà hình dung cảm giác quỷ dị.

Là mặt quỷ Nữ Đế?!

Sự xuất hiện của nàng, lập tức liền đưa tới Côn Luân thánh địa các thành viên kinh hô.

Mặt quỷ Nữ Đế, Diệp Sương Nhi, tại Côn Luân trong thánh địa địa vị rất cao, nghe nói gần với tông chủ.

Hơn nữa, nàng tại Côn Luân thánh địa thời kỳ đầu thời điểm, xem như Côn Luân đỉnh tiêm chiến lực, thay Côn Luân Sát qua không ít cường địch, đi ra rất lớn lực.

Kể từ đi tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi liền bế quan khổ tu, không còn xuất hiện.

Liền lần trước diệt đi Thương Hải Tông trận chiến kia, nàng cũng không có lộ diện.

Không nghĩ tới, lần này, nàng vậy mà hiện thân, hơn nữa, vừa xuất hiện, liền cho thấy Hỗn Nguyên Thần Vương hậu kỳ thực lực cường hãn!

Tiến bộ của nàng, cùng mấy vị kia thân truyền đệ tử so sánh, đều không xê xích bao nhiêu!

Ngoại trừ nàng, còn có Quân Viêm bọn người.

Bất quá, Quân Viêm đám người thực lực, so Diệp Sương Nhi thấp hơn một chút, trước mắt chỉ đạt tới Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ thực lực.

Đến nỗi chênh lệch trong đó, cũng chỉ có Diệp Trần cùng Diệp Sương Nhi biết chỗ mấu chốt.