Thứ 967 chương Đại trận hướng xuống đập!.

Không được, lại tiếp như vậy mà nói, tất thua không thể nghi ngờ!!!

Hắn biết được mình tuyệt đối không thể lại cùng đối phương tiến hành cứng đối cứng, thực lực của đối phương, vậy mà viễn siêu chính mình.

Cái này khiến trong lòng của hắn dị thường khó chịu.

Thân là Huyền Thiên Linh tông cường giả, hắn tin tưởng vững chắc, chính mình nội tình, khẳng định muốn so tầm thường Thần Vương cường giả phải thâm hậu.

Chỉ là Côn Luân thánh địa cùng giai cường giả, hắn căn bản liền không có để vào mắt.

Có thể kết giao tay nhiều lần như vậy xuống, hắn lúc này mới cảm nhận được đối phương chỗ kinh khủng!

Luận nội tình, chính mình thật đúng là không phải là đối phương đối thủ!

Không có cách nào, vì kế hoạch hôm nay, hắn chỉ có thể vừa đánh vừa lui, kéo dài thời gian, nghĩ biện pháp khác.

Những cái kia Thần Hoàng cảnh giới cường giả, chỉ cần bọn hắn giải quyết bên kia phiền phức, rảnh tay, nhất định có thể phá vỡ cái này tiên chuông không gian, thoát khỏi tiên chuông trấn áp!!!

Đến lúc đó, thắng lợi còn không phải thuộc về chúng ta Huyền Thiên Linh tông?!

Hắn đột nhiên nghĩ tới tông môn những Thần Hoàng cường giả kia.

Quyết định cuối cùng hướng đi chiến tranh, trên cơ bản chính là Thần Hoàng cấp bậc chiến đấu.

Mà lần này bọn hắn phái ra Thần Hoàng cấp bậc cường giả, số lượng tương đối nhiều, chất lượng cũng rất cao.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình kéo dài thời gian, tại trận chiến đấu này ở trong tiếp tục sinh tồn, cuối cùng chắc chắn có thể nhìn thấy những cái kia Thần Hoàng cường giả mang theo bọn hắn nhất phi trùng thiên!

Đối mặt diệp Sương nhi đuổi đánh tới cùng, hắn cũng sẽ không chính diện giao thủ, mà là không ngừng mà lui lại.

Mặc dù nói, cái dạng này rất chật vật, nhưng rất hữu dụng, ít nhất sẽ không ở xuất hiện mới thương thế.

Cảm nhận được đối phương chiến thuật biến hóa, diệp Sương nhi liền biết tính toán của đối phương là cái gì.

Bất quá, đối với đối phương tiểu tâm tư, nàng căn bản liền không có để ở trong lòng. Bởi vì, trận chiến tranh này chính là muốn tử đấu đến cùng, không phải ngươi chết chính là ta sống.

Một mực mà trốn tránh, đích xác có thể trì hoãn tử vong của mình.

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là kết cục sau cùng liền sẽ có được thay đổi.

Hơn nữa, nếu như đối phương muốn chờ đợi Huyền Thiên Linh tông những cái kia Thần Hoàng cường giả xuất thủ tương trợ, vậy thì càng thêm ngây thơ phải đáng yêu.

Nàng biết, cái loại tầng thứ này đối thủ, còn không phải trước mắt Côn Luân thánh địa có thể chống cự.

Cho nên, tông chủ nhất định sẽ tự mình ra tay, đem những cái kia Thần Hoàng cường giả giải quyết.

Có tông chủ tự mình ra tay, những cái này Thần Hoàng cường giả như thế nào có thể sẽ có khả năng còn sống?

Cho nên, trận chiến đấu này, từ vừa mới bắt đầu liền đã đã chú định kết cục.

Chỉ có Huyền Thiên Linh tông người còn chỉ ngây ngốc tin tưởng mình có thể chưởng khống thắng lợi!

Tình huống tương tự, cũng không ngừng mà trên chiến trường xuất hiện.

Rất nhiều Huyền Thiên Linh tông người cũng bắt đầu ý thức được, chính mình tất nhiên không phải Côn Luân thánh địa người đối thủ sau đó, đều vô cùng thông minh không còn cùng Côn Luân người cứng đối cứng.

Bọn hắn cải biến chiến thuật, lựa chọn vừa đánh vừa lui, hơn nữa chủ động phòng ngự, có thể không đánh sẽ không đánh.

Bọn hắn Thông minh Mà cho rằng, chỉ cần mình kéo dài thời gian, sống được quá lâu, chờ những cái kia Thần Hoàng cảnh giới tiền bối rảnh tay, chính là Côn Luân thánh địa tất cả mọi người tử kỳ!

Còn nghĩ chạy?!

Đánh không lại liền chạy, cái này không phù hợp các ngươi Huyền Thiên Linh tông kiêu ngạo a???

Cái gì Huyền Thiên Linh tông? Ta xem cũng là một đám rùa đen rút đầu thôi, trông thì ngon mà không dùng được đồ vật!!!

Ha ha ha, còn xem thường chúng ta hư khôn giới người đâu, kết quả, bây giờ bị chúng ta đánh không hề có lực hoàn thủ, có khuôn mặt sao???

Nhìn thấy Huyền Thiên Linh tông người không ngừng rút lui, chỉ có thể một mực mà tránh né, mà không dám chính diện ứng chiến, Côn Luân thánh địa các thành viên đều đối hắn chê cười.

Nói thật, ta vẫn thích các ngươi phía trước kiêu căng khó thuần dáng vẻ, ha ha ha!!!

Có người hướng về phía Huyền Thiên Linh tông người cười ha ha, đối phương bây giờ giống như là chó nhà có tang, bị đuổi theo đánh, chật vật không chịu nổi, nơi nào còn có nửa điểm danh môn nhà giàu kiêu ngạo?

Bị Côn Luân người lớn tiếng như vậy trào phúng, tất cả tiếng giễu cợt âm, đều giống như từng cây mũi tên, hung hăng cắm vào trong lòng của bọn hắn!

Bọn hắn nguyên bản cái kia kiêu ngạo tâm, bây giờ đã trở nên tan nát vô cùng.

Tất cả mọi người sắc mặt đều rất là khó coi, nhưng mà, bọn hắn cũng không có cách nào phản bác.

Bởi vì, Côn Luân thánh địa người nói lời cũng là lời nói thật!

Đối diện với mấy cái này châm chọc khiêu khích, bọn hắn rất là khó chịu.

Nhưng mà vì bảo mệnh, cũng chỉ có thể chịu đựng.

Lên! Trực tiếp vận dụng trận pháp, tất nhiên bọn hắn không cùng chúng ta đánh, chúng ta liền vận dụng trận pháp, một lưới bắt hết bọn họ!!!

Có nhân đại kêu lên.

Trận chiến tranh này, vốn chính là đối bọn hắn ma luyện, Huyền Thiên Linh tông người đối bọn hắn tới nói, cũng là đá mài đao mà thôi.

Bây giờ, đối phương không muốn đánh, như vậy cũng không có tất yếu khách khí với bọn họ, trực tiếp vận dụng đủ loại cỡ lớn trận pháp, đối với Huyền Thiên Linh tông người tiến hành lớn Phạm Vi mà oanh sát!

Cửu tiêu sao băng đại trận!!!

Một cái Thần Vương sơ kỳ Côn Luân cường giả rống to lên, hắn lúc này liền ném ra một cái tinh vi trận bàn.

Cái trận bàn này, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay mà thôi, nhưng mà toàn thân tản ra khí tức kinh người, thật giống như nội bộ ngưng tụ vô số tinh thần chi lực!

Nộ đào giết thần trận!!!

Một cái Thần Quân đỉnh phong Côn Luân cường giả cũng ném ra một cái uy lực cực lớn trận bàn.

Nộ đào giết thần trận trận bàn bị hắn vứt ra sau đó, nhanh chóng biến lớn, hơn nữa phô thiên cái địa hướng về phía trước rất nhiều Huyền Thiên Linh tông người bao trùm tiếp.

Vạn linh phệ thiên đại trận!!!

Còn có người đồng dạng ném ra uy lực cực lớn sát lục trận bàn.

Những thứ này trận bàn, tất cả đều là Côn Luân trong thánh địa trận pháp đại sư nhóm liên hợp nghiên chế.

Côn Luân thánh địa trận pháp đại sư nhóm, từng cái thực lực cường hãn, tu vi cảnh giới có lẽ không sánh được người khác, nhưng mà tại trên trận pháp tạo nghệ, lại tương đương thâm ảo.

Lại thêm, Côn Luân thánh địa muốn cái gì tài liệu không có?

Ngược lại lại không thiếu hụt đủ loại luyện chế trận bàn tài liệu, như vậy, bọn hắn liền có thể không chút kiêng kỵ làm đủ loại to gan thử.

Mà những thứ này uy lực cực lớn trận bàn, chính là đi qua bọn hắn lần lượt không so đo thành quả sau khi thất bại, mới nghiên cứu chế ra sản phẩm.

Lúc này, bọn hắn ném ra ngoài trận bàn, tất cả đều là lực sát thương mười phần loại hình, chuyên môn dùng để tiến hành lớn Phạm Vi giết hại.

Bởi vậy, khi những thứ này trận bàn sức mạnh triệt để bày ra, đem một bộ phận Huyền Thiên Linh tông người bao trùm trong đó sau đó, Huyền Thiên Linh tông người, chung quy là tiến thêm một bước cảm thụ đến, Côn Luân thánh địa chỗ kinh khủng.

Oanh!!!

Vạn linh phệ thiên đại trận sức mạnh đem không ít người bao phủ đi vào, trận pháp chi lực bị kích phát, rất nhiều người đều cuốn vào trong đó, bị cỗ lực lượng này điên cuồng giảo sát.

Nộ đào giết thần trận sức mạnh cũng theo đó bày ra, vô số đạo thao thiên cự lãng đem Huyền Thiên Linh tông đám người cuốn đến khắp nơi đều là, mỗi một lần sóng lớn xung kích, đều cho bọn hắn mang đến rất lớn tổn thương!

Cửu tiêu sao băng trong đại trận, vô số tinh thần vẫn lạc xuống, mang theo kinh thiên cự lực, hung hăng nện ở địch nhân trên thân.

Một chút thực lực yếu nhược, hoặc đã có nghiêm trọng thương thế người, bị rậm rạp chằng chịt sao băng đập trúng, ngay cả cơ hội cầu cứu cũng không có, liền chết thẳng cẳng.