Thứ 273 chương Bất Tử Thần Dược chi chiến!.

Mấy người bọn họ cũng chú ý tới, cái kia một đạo màu tím thần quang tràn đầy linh tính, rõ ràng không là bình thường bảo vật!

Đáng tiếc, biến mất quá nhanh, bọn hắn tại Côn Luân thánh địa lại không tốt ý tứ trực tiếp thi triển thần thức tiến hành điều tra, cho nên cũng không có thấy rõ ràng rốt cuộc là thứ gì.

Ngay tại mấy người cảm thấy đáng tiếc thời điểm, lại có một đạo khác hào quang màu tím xuất hiện!

Lần này, hào quang màu tím không có nhảy vào trong rừng cây, mà là tại từng hàng linh dược trong ruộng hoạt bát, vừa đi vừa về tản bộ.

Bọn hắn cũng thấy rõ ràng, đạo này màu tím thần quang bên trong bảo vật, lại là một gốc Kỳ Lân thần dược?

Cái này khỏa Kỳ Lân thần dược vẻ ngoài giống như là một cái nho nhỏ Kỳ Lân, có đầu có thai, dưới thân thể cũng không thiếu sợi rễ.

Thuốc cột theo nó cái đầu nhỏ mọc ra đi lên kéo dài đại khái hơn nửa thước, mỗi một tấm phiến lá cũng là mang theo tử sắc quang mang, rất là mông lung mộng ảo.

Lại là Kỳ Lân thần dược, thật đáng yêu a! Rất muốn xoa bóp! Tuyền Cơ Nữ Đế thiếu nữ tâm đều tràn lan, đáng yêu như vậy Kỳ Lân thần dược, muốn có!

Không bụi Tiên Đế nhìn mặt tràn đầy ngôi sao nhỏ Tuyền Cơ Nữ Đế một mắt, đối nó rất là bất đắc dĩ, nữ hài tử chính là nữ hài tử, đầu tiên nghĩ tới vẫn là khả ái.

Hắn cùng Như Ý Tiên đế cũng không giống nhau, đầu tiên nghĩ tới chính là bất tử thần dược trân quý!

Tiên Đế đều bồi dưỡng có Bất Tử Thần Dược, muốn dưỡng thành một khỏa Bất Tử Thần Dược cũng muốn tiêu phí rất nhiều tài nguyên.

Òm ọp òm ọp òm ọp!

Cái này khỏa Kỳ Lân Bất Tử Thần Dược tại linh dược trong ruộng vừa đi vừa về tản bộ một hồi sau đó, nhìn Diệp Trần bên này một mắt, lại không hề lo lắng tiếp tục tản bộ.

Tiếp đó nó quay người bắt đầu lay động trên người thân cành, dường như đang phát ra một loại tín hiệu nào đó.

Rất nhanh, số lớn Kỳ Lân bất tử dược đều xuất hiện!

Òm ọp òm ọp òm ọp!

Chí ít có trên trăm khỏa Kỳ Lân bất tử dược tại linh dược trong ruộng hoạt bát, có cao lớn, có thấp bé, có gầy, cũng có mập.

Toàn bộ chính là một bang phái a!

Điệu bộ này đều đem không bụi Tiên Đế ba người bọn họ nhìn ngây người!

Một gốc Kỳ Lân bất tử dược mà thôi, đây không tính là cái gì, chính bọn hắn cũng có Bất Tử Thần Dược.

Nhưng mà, một đống lớn Kỳ Lân bất tử dược cũng rất ngoại hạng!

Đây cũng quá nhiều a?

Tuyền Cơ Nữ Đế trợn mắt hốc mồm, linh dược trong ruộng tràn ngập Òm ọp òm ọp òm ọp Âm thanh, một đống lớn Kỳ Lân bất tử dược nhảy nhót tưng bừng, đơn giản liền giống như một đống hùng hài tử.

Ầm ĩ ta đây đầu ông ông!

Không bụi Tiên Đế nhịn không được thổi phù một tiếng bật cười, chính mình cũng tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới, còn có bị hùng hài tử ầm ĩ đến tâm tình bực bội một ngày, cũng là tuyệt!

Kỳ Lân bất tử dược tụ tập tại linh dược ruộng bên trái, khi chúng nó vượt qua một đạo bờ ruộng sau đó, một đạo kim sắc quang mang chợt lóe lên, ngăn ở trước mặt của bọn nó.

Đạo này kim sắc quang mang hiển hóa ra chân thân, lại là một gốc vàng óng ánh Chân Long bất tử dược!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp!

Cái này khỏa Chân Long bất tử dược bá khí mười phần, nhiều một người giữ ải vạn người không thể qua chi thế đầu, giống như đang cảnh cáo Kỳ Lân bất tử dược, bên này là bọn chúng Chân Long bất tử dược địa bàn, không cho phép quá giới!

Kỳ Lân bất tử dược nhóm Òm ọp òm ọp òm ọp Mà lớn tiếng cười nhạo, sau đó cùng nhau xử lý đối với cái này khỏa Chân Long bất tử dược một trận đấm đá.

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp!

Bị đánh cho tê người một trận, Chân Long bất tử dược mới từ phía dưới miễn cưỡng leo ra, tức giận hướng về phía Kỳ Lân bất tử dược mắng to lên, tiếp đó cũng bắt đầu hô bằng gọi hữu.

Hoa lạp lạp lạp!

Rất nhanh, trong rừng cây xuất hiện một hồi vang động, một đạo lại một đạo kim sắc thân ảnh nho nhỏ từ bên trong vọt ra, vậy mà tất cả đều là Chân Long bất tử dược!

Trong đó, một gốc cao lớn nhất Chân Long bất tử dược đứng ở trước đội ngũ đầu.

Bị đánh cho tê người viên kia Chân Long bất tử dược giống như là gặp được cứu tinh, vọt tới nó trước mặt một hồi Bốp bốp bốp bốp bốp bốp Mà kể khổ, thỉnh thoảng còn quay đầu đối với Kỳ Lân bất tử dược nhóm trợn mắt nhìn.

Bốp bốp bốp bốp!

Cao lớn Chân Long bất tử dược đã hiểu rõ toàn bộ quá trình, nó không nói hai lời liền kêu gọi tất cả Chân Long bất tử dược khởi xướng xung kích.

Kỳ Lân bất tử dược bên này cũng không nhượng bộ chút nào, tổ chức đội ngũ cùng Chân Long bất tử dược hỗn chiến.

Òm ọp òm ọp òm ọp!

Bốp bốp bốp bốp bốp bốp!

Chiến trường lâm vào trong hỗn loạn.

A cái này......

Tuyền Cơ Nữ Đế đều không kềm được, đám này tiểu gia hỏa làm sao còn đánh nhau?

Bất tử thần dược tính khí cũng quá lớn a?

Lăng Sâm thấy thế cũng có chút bất đắc dĩ mà, hắn vốn cho rằng tông chủ tới, đám này tiểu gia hỏa có thể an phận một chút, không nghĩ tới còn như thế không có quy củ?

Bọn chúng cứ như vậy, không đánh đều không thoải mái. Lăng Sâm không thể làm gì khác hơn là cười xấu hổ đạo.

Tại Kỳ Lân bất tử dược cùng Chân Long bất tử dược đánh túi bụi thời điểm, trong rừng cây một bên khác, màu đỏ thắm Thần Hoàng bất tử dược cũng núp trong bóng tối nhìn chằm chằm.

Chờ thời cơ thành thục, song phương tiến vào gay cấn thời điểm, Thần Hoàng bất tử dược cuối cùng phát khởi xung kích.

Lẩm bẩm lẩm bẩm lẩm bẩm!

Một đống lớn màu đỏ thắm Thần Hoàng bất tử dược hô hào khẩu hiệu giết vào bên trong chiến trường hỗn loạn, đem Kỳ Lân bất tử dược cùng Chân Long bất tử dược đều đánh một cái mộng bức.

Cmn?

Làm sao còn có đánh lén lão sáu?

Chiếm tiện nghi Thần Hoàng bất tử dược cuối cùng chủ đạo chiến trường, đem mặt khác song phương đều đánh cho tan tác.

Tuyền Cơ Nữ Đế ba người bọn họ đều triệt để mộng bức.

Côn Luân thánh địa Linh Thực Viên nội tình cũng quá sâu đi?

Lại là Kỳ Lân bất tử dược, lại là Chân Long bất tử dược, bây giờ liền Thần Hoàng bất tử dược đều đi ra, hơn nữa số lượng nhiều như vậy, chia đều đến một trăm cái trong thánh địa đều nhiều hơn!

Hơn nữa, Bất Tử Thần Dược ở giữa lại còn sẽ khai chiến?

Cái quỷ gì a?

Tốt tốt, đều đi tắm rửa! Đừng đùa!

Lăng Sâm rơi vào đường cùng, không thể làm gì khác hơn là đem đám này bất tử dược đều đuổi đi tắm rửa.

Có Lăng Sâm lên tiếng sau đó, bọn chúng cũng không dám làm càn, ngoan ngoãn nhảy vào bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong cực lớn Linh Trì ở trong tắm rửa.

Ở bên cạnh, còn có chuyên môn an bài đệ tử phụ trách chiếu cố bọn chúng.

Chờ chúng nó đều rửa sạch sẽ sau đó, cả một cái Linh Trì bên trong tất cả đều là bùn đất cùng từ vết thương chảy ra một chút dược dịch, mùi thuốc mười phần!

Các ngươi, đem những thứ này nước tắm phân bình chứa hảo, tiếp đó phóng tới nhiệm vụ đại sảnh để cho các đệ tử hối đoái a.

Lăng Sâm phân phó nói.

Những thứ này nước tắm cũng là Côn Luân các đệ tử yêu nhất thuốc Vương Linh Dịch, tại nhiệm vụ đại sảnh rất bán chạy.

Không bụi Tiên Đế há to miệng: Hắn đây sao cũng được?

Các ngươi muốn bất tử dược cũng có thể, chính mình chọn lựa a. Diệp Trần nói.

Ta muốn ta muốn! Tất cả muốn một loại!

Tuyền Cơ Nữ Đế kích động giơ tay lên, cái này ba loại bất tử dược đều thật là đáng yêu, cùng một chỗ dưỡng chắc chắn rất thú vị!

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế cũng tất cả muốn một loại.

Diệp Trần đối đãi mình thuộc hạ chưa từng keo kiệt, cho nên ban thưởng hắn đều sẽ cho, ngược lại gia đại nghiệp đại, không đau lòng!

Các ngươi còn muốn ban thưởng gì? Diệp Trần dò hỏi.

Trần Thiên Đế, ta đã thỏa mãn, cấu tạo đại thế giới truyền tống trận chủ yếu vẫn là tuyền cơ công lao, ta liền tham công!

Không bụi Tiên Đế cười thỏa mãn đạo, hắn biết mình cái gì nên muốn, cái gì không nên muốn.

Như Ý Tiên đế tâm lý nắm chắc, cũng biết có chừng có mực. Mặc dù yêu cầu càng nhiều ban thưởng trần Thiên Đế chắc chắn cũng biết cho, nhưng mà hắn không muốn cho trần Thiên Đế một cái không tốt ấn tượng.

Đúng lúc này, một bóng người xinh đẹp đi tới bên cạnh của bọn hắn, chính là Lăng Tuyết!

Lăng Tuyết hai chân chụm lại kẹp chặt rất căng, hơi hơi cúi đầu nàng xem ra tựa hồ còn có chút ngượng ngùng, Tông chủ, ta...... Ta có lời muốn nói!