Thứ 36 chương Bắt sống thánh địa chi chủ, tư mệnh Tiên Quân ra tay.

Làm lạc nguyệt Thánh Chủ biết sau chuyện này, đều thật bất ngờ, đến tột cùng là người nào vậy mà có thể cách Hạo Thiên Kính làm bị thương nhiều như vậy vị Chân Tiên cường giả?

Hơn nữa, Hạo Thiên Kính là lạc nguyệt trong thánh địa rất trọng yếu một kiện Tiên Khí.

Bây giờ bị chấn trở thành mảnh vụn, nàng phải tìm lại được điểm tràng tử mới được!

Lạc nguyệt Thánh Chủ chính là một vị nữ tính, mặc hoa phục, ung dung hoa quý, khí tức càng là mênh mông như biển, không thể nắm lấy!

Căn cứ các ngươi nói tới, thực lực của người kia, ít nhất cũng tại thiên tiên cảnh! Chỉ là một vị thiên tiên cảnh, liền dám cùng chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa đối nghịch?

Lạc nguyệt Thánh Chủ có chút nổi giận, trên người nàng thịt mềm đều đi theo tại nhỏ nhẹ run rẩy, nhất là cái kia hai đoàn trắng như tuyết nhuyễn ngọc, càng là theo nàng phất tay động tác rung động không ngừng.

Từng sợi cường hãn khí tức từ trong cơ thể của nàng phóng xuất ra!

Xem như một vị Thánh Chủ, thực lực của nàng đã đạt đến Huyền Tiên cảnh giới!

Chân Tiên, Địa Tiên, thiên tiên, Huyền Tiên, Tiên Quân, Tiên Vương, Tiên Đế!

Chỉ là thiên tiên cảnh giới cường giả, thật đúng là không có tư cách cùng nàng khiêu chiến!

Lạc nguyệt Thánh Chủ tay ngọc trong hư không nhẹ nhàng vạch một cái, liền xuất hiện một mặt tựa như hồ nước một dạng mặt kính.

Theo mặt kính nổi sóng chập trùng, lại dần dần quay về bình tĩnh, đạo kia vừa rồi thân ảnh cũng một lần nữa hiện lên.

Như khói trưởng lão các nàng vừa khẩn trương lại chờ mong, vừa rồi bọn hắn đích thân lãnh hội đến đó cá nhân đáng sợ, nhưng lần này có Thánh Chủ tự mình ra tay, sẽ không có chuyện gì đi?

Lạc nguyệt Thánh Chủ tràn đầy tự tin, không ngừng mà thi triển pháp quyết để cho trong mặt gương bóng người trở nên càng thêm rõ ràng.

Nhưng lại tại nàng cho là mình có thể tùy ý nắm Diệp Trần thời điểm, trong mặt gương đạo thân ảnh mơ hồ kia đột nhiên đưa tay ra.

Cái tay này, vậy mà vượt qua thời không cách trở, từ trong mặt gương đưa ra ngoài!

A!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho lạc nguyệt Thánh Chủ phát ra sợ hãi tiếng kêu.

Đối phương vậy mà biết mình đang dò xét lai lịch của hắn?

Thậm chí, còn có thể thông qua chính mình thi triển bí pháp, đưa tay đưa tới?

Cái tay này tại như khói trưởng lão bọn hắn hoảng sợ ánh mắt bên trong, trực tiếp nắm lạc nguyệt Thánh Chủ cổ, tiếp đó đem hắn kéo vào mặt kính ở trong!

Toàn bộ quá trình, thân là Huyền Tiên cường giả lạc nguyệt Thánh Chủ không có bất kỳ cái gì phản kháng!

Chờ đến lúc như khói trưởng lão bọn hắn tỉnh hồn lại, lạc nguyệt Thánh Chủ cũng tại biến mất tại chỗ, ngay cả khí tức cũng bị mất!

Chuyện này kinh động đến Lạc Nguyệt thánh địa tất cả cao tầng, một vị Thánh Chủ bị người bắt đi, đây chính là kinh thiên đại sự a!

Làm không tốt sẽ đối với Lạc Nguyệt thánh địa tạo thành trùng kích cực lớn!

Kết quả là, đông đảo cao thủ nhao nhao tới, muốn tra ra một chút dấu vết để lại, đem Thánh Chủ cứu trở về.

Nhưng mặc kệ bọn hắn thi triển thủ đoạn gì tiến hành điều tra, cũng không có cách nào bắt được bất luận cái gì một điểm nhân quả, không có bất kỳ cái gì dấu vết!

Thánh Chủ giống như là hư không tiêu thất!

Đến cùng xảy ra chuyện gì? Thánh Chủ đây chính là Huyền Tiên đỉnh phong siêu cấp cao thủ a, làm sao có thể bị người bắt đi đâu? Hơn nữa, vẫn là tại trong thánh địa bị người bắt đi?

Đây là đối với chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa trọng đại khiêu khích! Nhất thiết phải đem người tìm ra!

Việc cấp bách là trước tiên tìm được Thánh Chủ vị trí!

Thánh địa bên trong các đại nhân vật đều vô cùng tức giận, nhưng lại không thể làm gì.

Bọn hắn đã vận dụng tất cả biện pháp, cũng không có tìm được lạc nguyệt Thánh Chủ phương hướng.

Muốn hay không mời ra tư mệnh Tiên Quân?

Lúc này, có người đưa ra đề nghị.

Tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại, không dám dễ dàng nói tiếp, bởi vì Tiên Quân phần lớn tại tiềm tu. Tư mệnh Tiên Quân càng là tiềm tu trên vạn năm còn không có xuất quan.

Ai nguyện ý đem hắn tỉnh lại đâu?

Bất quá, nếu như nói muốn tính toán, thôi diễn mà nói, toàn bộ Lạc Nguyệt thánh địa bên trong, chính xác chỉ có tư mệnh Tiên Quân am hiểu nhất.

Quan lại mệnh Tiên Quân ở đây, chắc chắn có thể tìm được Thánh Chủ vị trí!

Ngay tại đông đảo Chân Tiên, Địa Tiên, thiên tiên, Huyền Tiên đều đang do dự thời điểm, một đạo âm thanh trong trẻo từ bên trên truyền tới.

Bản Tiên Quân đã biết được tiền căn hậu quả, Thánh Chủ bị không biết cường giả mang đi, đối với chúng ta thánh địa tới nói, là vô cùng nhục nhã!

Người nói chuyện một thân trường sam màu xanh, khuôn mặt trắng noãn anh tuấn, khí chất xuất trần, dáng người thon dài, nhìn qua cũng liền chừng ba mươi tuổi.

Kỳ thực, hắn đã sống vô tận năm tháng, niên linh với hắn mà nói đã sớm đã mất đi khái niệm.

Là tư mệnh Tiên Quân!

Tư mệnh Tiên Quân xuất quan rồi!

Quá tốt rồi, quan lại mệnh Tiên Quân tại, nhất định có thể suy tính ra Thánh Chủ thân phận, đến lúc đó chúng ta muốn để địch nhân biết cái gì gọi là tuyệt vọng!

Đông đảo đỉnh tiêm cao thủ nhìn thấy tư mệnh Tiên Quân sau đó, đều vô cùng kích động cùng cao hứng.

Tại mọi người trong ánh mắt mong đợi, tư mệnh Tiên Quân lấy ra chính mình mang bên mình pháp bảo, là một cái bàn tay lớn nhỏ La Bàn.

Nho nhỏ La Bàn bắt đầu biến lớn, cuối cùng biến thành to khoảng mười trượng sau đó mới ngừng.

Tư mệnh Tiên Quân đem chính mình tiên lực quán chú trong đó, khiến cho cái này La Bàn mặc kệ mà phát ra tia sáng, rất nhiều hình thù kỳ quái phù văn cũng từ trong La Bàn bay ra, dường như đang giữa thiên địa tìm kiếm một loại nào đó nhân quả.

Thời gian từng điểm từng điểm đi qua.

Trong lúc bất tri bất giác, tất cả mọi người chờ đến có chút không kiên nhẫn được nữa.

Tư mệnh Tiên Quân lúc này càng là nhíu mày, bởi vì hắn ở trong thiên địa tìm không thấy bất cứ dấu vết gì, không có chút nào nhân quả!

Thật giống như, lạc nguyệt Thánh Chủ cho tới bây giờ liền không có tồn tại qua một dạng!

Không có khả năng a!

Tư mệnh Tiên Quân vô ý thức lắc đầu.

Liền xem như một người chết đi, hắn nhân quả cũng là tồn tại, giữa thiên địa đều biết có lưu đủ loại vết tích.

Nhưng mà, hắn tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới lạc nguyệt Thánh Chủ vết tích, cũng tìm không thấy bất luận cái gì liên quan tới cánh tay kia manh mối.

Suy tính hơn nửa ngày, tư mệnh Tiên Quân đều gấp, không có vừa hiện thân thời điểm đạm nhiên cùng tỉnh táo.

Chung quanh nhìn người liền càng thêm nóng nảy.

Tất cả mọi người đều lộ ra nồng nặc cảm giác bất lực, ngay cả tư mệnh Tiên Quân đều suy tính không đến, cái kia còn làm sao tìm được a?

Sau đó, tư mệnh Tiên Quân lại từ Tô Kiếm, Côn Luân thánh địa Những đầu mối này tiến hành suy tính, vẫn như trước không thu hoạch được gì.

Rất rõ ràng, có cao thủ tuyệt thế đem tất cả chuỗi nhân quả cho xóa đi!

Nghĩ tới đây, tư mệnh Tiên Quân nhanh chóng thu hồi chính mình La Bàn, sắc mặt càng trở nên trắng bệch.

Người kia cắt đứt tất cả chuỗi nhân quả, không nghĩ bị chúng ta tìm được!

Phải biết, ta đều không có cách nào hoàn mỹ như vậy mà chặt đứt nhân quả, hay là ẩn tàng nhân quả, thực lực của người kia đã thông thiên triệt địa! Ta không thể ra sức!

Tư mệnh Tiên Quân rất là chán nản.

Hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thủ đoạn vậy mà toàn bộ mất hiệu lực!

Với hắn mà nói, cũng là đả kích khổng lồ!

Trong lòng mọi người chấn kinh, ngay cả tư mệnh Tiên Quân đều nói như vậy, vậy đối phương thực lực rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng?

Sẽ không phải là chí cao vô thượng Tiên Đế a?

Nếu thật là Tiên Đế mà nói, bọn hắn liền một chút biện pháp cũng không có!

Bởi vì, chỉ có Tiên Đế mới có thể đối kháng Tiên Đế!

Bọn hắn Lạc Nguyệt thánh địa mấy vị kia Tiên Đế tại ngàn vạn năm trước liền đã rời đi hoang tiên đại thế giới, không biết đi nơi nào đi du lịch.

Căn bản không có cách nào để cho hắn sao ra tay a!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người thúc thủ vô sách.

Như khói trưởng lão cả gan đề nghị: Các vị tiền bối, vãn bối cảm thấy có thể dùng ngu xuẩn nhất phương thức tìm kiếm, bọn hắn tất nhiên gióng trống khua chiêng mà đánh ra Côn Luân thánh địa cờ hiệu, thuyết minh tại hoang tiên đại thế giới một chỗ, chắc chắn là tồn tại cái này tông môn.

Chúng ta phát động đủ loại nhân mạch, một ngày nào đó có thể tìm được Côn Luân thánh địa chân thực địa chỉ!

Như khói đề nghị rất đơn giản, hiệu suất cũng không cao lắm.

Lạc Nguyệt thánh địa đám cấp cao sau khi nghe, đều cảm thấy là một biện pháp rất tốt.

Trước mắt cũng chỉ có biện pháp này tốt nhất rồi!

Kết quả là, Lạc Nguyệt thánh địa bắt đầu phát động đệ tử, nhân mạch, phạm vi lớn mà tìm kiếm Côn Luân thánh địa vị trí.

......

......

Côn Luân thánh địa bên này, lạc nguyệt Thánh Chủ nội tâm kinh dị, bởi vì nàng cảm thấy trong cơ thể mình tất cả tiên lực cũng đã bị trói lại.

Bây giờ chính mình, chính là một phàm nhân!

Mà trước mặt mình, là một cái người trẻ tuổi xa lạ.

Ngươi đến tột cùng là ai?

Lạc nguyệt Thánh Chủ lạnh giọng chất vấn.

Diệp Trần lộ ra một tia băng lãnh mỉm cười, đều trở thành tù nhân, lại còn dám kêu ngạo như vậy?

Thật không hổ là một cái thánh địa Thánh Chủ đâu!

Bản tọa không phải liền là Côn Luân thánh địa chi chủ sao? Ngươi suy tính cả buổi, nhìn thấy ta ngược lại không biết ta?

Diệp Trần nụ cười mang theo mỉa mai, đồng thời, ánh mắt không che giấu chút nào trên dưới dò xét nàng hỏa bạo dáng người.

Thẳng thừng như vậy bá đạo ánh mắt, để cho lạc nguyệt Thánh Chủ cực kỳ khó chịu.

Xem như thánh địa chi chủ, nàng thực lực cường hãn, quyền cao chức trọng, cho tới bây giờ sẽ không có người dám dùng loại này xâm lược tính chất ánh mắt dò xét nàng.

Hắn là cái thứ nhất!

Không cho phép nhìn!

Lạc nguyệt Thánh Chủ nổi giận mà cảnh cáo.

Nghe được nàng mà nói, Diệp Trần đều cười, ngươi cái này xú nữ nhân là không biết mình tình cảnh đúng không?

Còn dám lớn tiếng bức bức?

Ba!

Diệp Trần không chút lưu tình trở tay chính là một cái bạt tai mạnh đánh vào trên mặt của nàng, cũng may mắn hắn không có sát tâm, nếu không, một tát này xuống có thể đem nàng đánh thần hồn câu diệt!

Lạc nguyệt Thánh Chủ bị thanh này chưởng đánh choáng váng.

Gương mặt đau nhức kịch liệt để cho nàng thế mà ủy khuất phải nghĩ muốn rơi nước mắt!

Không phải nàng không đủ kiên cường, mà là loại phàm nhân này chân thực đau đớn, nàng cũng quên có bao nhiêu năm không có cảm giác đến.

Một cái tát xuống, để cho nàng một lần nữa có rất nhiều năm trước chính mình vẫn là tu vi thấp tiểu nữ hài cảm giác.

Ô......

Lạc nguyệt Thánh Chủ che lấy sưng lên thật cao tới phấn gương mặt non nớt, ủy khuất phải nghĩ khóc.

Bản tọa ở đây thiếu một cái bưng trà rót nước thị nữ, ngươi liền phục dịch ta bản tọa, chờ ngày nào bản tọa vui vẻ, sẽ để cho ngươi khôi phục tu vi.

Diệp Trần nhàn nhạt mỉm cười nói.

Không có cách nào, chính mình rơi vào trong tay của hắn, liền một điểm cơ hội trở mình cũng không có, đường đường Thánh Chủ vậy mà chỉ có thể giúp người bưng trà rót nước?

Truyền đi chẳng phải là để cho người ta cười đến rụng răng?

Chờ ngày nào nàng khôi phục thực lực hơn nữa khôi phục tự do, nhất định muốn suất lĩnh Lạc Nguyệt thánh địa tiến đánh tới, để cho cái này tà ác nam nhân thấy hối hận!

......

......

Một bên khác, Thương Thiên Cảnh, Cổ gia!

Gần nhất Cổ gia tình huống không thể lạc quan.

Kể từ Kim Ngọc Tông Kim Hạo chết về sau, Kim Ngọc Tông liền thường xuyên tới điều tra, bởi vì Cổ Anh Lạc cũng mất tích, Kim Hạo bị giết chuyện nói không chừng cùng Cổ Anh Lạc có liên quan.

Hôm nay, Kim Ngọc Tông đã lười nhác điều tra nữa, phái ra Kim Huyền muốn mét diệt hắn cả nhà, vì Kim Hạo báo thù!

Kim Huyền, chính là trong Kim Ngọc Tông ngoại trừ Kim Hạo bên ngoài có thiên phú nhất đệ tử!

Hắn cũng là Kim Đan kỳ nhị trọng, luận thực lực không tại Kim Hạo phía dưới.

Chỉ có điều, Kim Hạo là tông chủ nhi tử, cho nên địa vị một mực đặt ở trên đầu của hắn, bây giờ Kim Hạo chết, tất cả quang hoàn cuối cùng đến phiên Kim Huyền hưởng thụ lấy!

Bị chết tốt, ta còn muốn thật tốt cảm tạ hung thủ đó đâu, giúp ta tiêu diệt đối thủ cạnh tranh lớn nhất, bằng không thì ta đều không có cách nào ra mặt!

Kim Huyền trong lòng mừng thầm.

Bất quá, ngoài mặt vẫn là không thể hiển lộ ra.

Nếu để cho người khác nhìn ra hắn rất vui vẻ mà nói, nhất định sẽ chọc giận Tông Chủ Kim thụy thiên.

Trong khoảng thời gian này, Tông Chủ Kim thụy thiên giống như là một đầu tóc cuồng mãnh thú, ai cũng không dám dễ dàng tới gần, hắn cũng không dám.

Thu hồi chính mình những thứ này tiểu tâm tư, Kim Huyền nhìn về phía phía dưới bị trận pháp trọng trọng bảo vệ Cổ gia, hơi không kiên nhẫn.

Trần gia chủ, Mạc gia chủ, các ngươi là chưa ăn cơm sao? Còn không mau đem hộ tộc đại trận công phá?

Kim Huyền lạnh lùng đối với bên người hai người trung niên quát lớn.

Trần gia, Mạc gia, cũng là cùng Cổ gia không sai biệt lắm gia tộc, hai vị gia chủ thực lực cũng đã đạt đến Nguyên Anh kỳ.

Thế nhưng là tại chỉ có Kim Đan cảnh nhị trọng Kim Huyền trước mặt, lại ngoan giống hài tử, Kim Huyền nói cái gì bọn hắn liền muốn làm cái gì.

Bọn hắn là không sợ Kim Huyền, nhưng Kim Huyền sau lưng đại biểu cho Kim Ngọc Tông ý chỉ.

Bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp!

Đồng dạng, bọn hắn cũng có tư tâm của mình.

Đó chính là chờ Cổ gia không còn sau đó, liền có thể chiếm đoạt Cổ gia sở hữu tài nguyên!

Làm gì, Cổ gia hộ tộc đại trận quá mức kiên cố, bọn hắn đã tiến đánh hai ngày, còn không có đem hắn công phá.

Yên tâm đi Kim Huyền công tử, hôm nay chắc chắn có thể đem hắn công phá!

Mạc gia chủ hắc hắc mà cười lạnh, hạ lệnh để cho Mạc gia người tiếp tục công kích Cổ gia.

Tại Mạc gia cùng Trần gia dưới sự liên thủ, Cổ gia hộ tông đại trận coi như lại kiên cố, lúc này cuối cùng cũng muốn không chống nổi, bắt đầu trở nên lung lay sắp đổ.

Cổ gia bên trong, Cổ gia chủ nhìn thấy trận pháp đã không chống đỡ được bao lâu, thần sắc trở nên quyết tuyệt.

Cổ gia các huynh đệ, lần này chúng ta tao ngộ đại kiếp, xem ra là tránh không khỏi, chỉ có giết địch!

Cổ gia chủ cũng biết hôm nay gia tộc khẳng định muốn tao ngộ đại nạn, tại Mạc gia cùng Trần gia liên thủ, bọn hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì.

Làm gì, còn có một cái Kim Huyền!

Đây mới là để cho Cổ gia tộc tuyệt vọng đầu nguồn!

Nho nhỏ Cổ gia, làm sao có thể cùng khổng lồ Kim Ngọc Tông đánh đồng đâu?

Nhân gia tùy tiện thi triển một chút thủ đoạn, liền có thể để cho Cổ gia biến mất!

Đáng tiếc, chuỗi ngọc sống hay chết ta đều không biết, hy vọng nàng không sao chứ!

Tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, hắn đã nghĩ tới nữ nhi bảo bối của mình.

Lúc này, trên đỉnh đầu một tiếng ầm vang tiếng vang, kiên cố hộ tông đại trận cuối cùng triệt để hỏng mất, Mạc gia cùng Trần gia cao thủ giết đi vào.

Giết!

Cổ gia chủ trên mặt trong nháy mắt bò đầy sát khí, giơ lên trong tay trường đao liền hướng về hai nhà người giết tới.

Lão Cổ, đối thủ của ngươi là chúng ta!

Trần gia chủ hòa Mạc gia chủ đương nhiên sẽ không tùy ý hắn chém giết nhà mình tộc nhân, lúc này phát ra cười to một tiếng sau đó, liền cùng Cổ gia chủ đối mặt.

Đột nhiên bộc phát chiến đấu cực kỳ tàn nhẫn, rất nhiều người tại chết đi, Cổ gia bên này bạo phát ra khó có thể tin sát ý, bằng vào lối đánh liều mạng, vậy mà chĩa vào hai nhà người điên cuồng tiến công!

Ngay tại song phương quyết tử đấu tranh thời điểm, trên không trung có một cái đường hầm hư không mở ra, một đôi nam nữ trẻ tuổi từ bên trong đi ra.

Chính là Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc!

Nhìn thấy gia tộc của mình vậy mà gặp đại nạn này, Cổ Anh Lạc gấp gáp kêu lớn lên: Cha!

Bất thình lình la lên, để cho đang tại tử đấu song phương đều chú ý tới, Kim Huyền quay đầu nhìn lại cười vui vẻ.

Đây không phải là hắn khi xưa nữ thần trong mộng, Cổ Anh Lạc sao?

Nàng vậy mà thật sự xuất hiện?

Hắc hắc hắc!