Thứ 671 chương Đình uyên Bá Vương.

Ly Thiên Bá Vương tại ném đi mất hai thanh binh khí sau đó, ngược lại sử dụng quyền pháp giết hướng Diệp Phàm.

Bá Quyền, chính là thương thiên bá thể một mạch truyền thừa quyền pháp, mỗi một vị thương thiên bá thể đều biết. Đây là một môn chí cao quyền pháp, bá đạo vô song, cương mãnh vô cùng, đến bọn hắn cảnh giới này, một quyền liền có thể thoải mái mà đánh nát một mảng lớn tinh thần!

Tiên Đế chi uy cũng theo đó tràn ngập!

Là Bá Quyền!!!

Chúng ta Bá Thể chí cao quyền pháp, bằng vào một đôi nắm đấm, đều có thể đem Tiên Đế đả thương!!!

Liền xem như Tiên Đế, cũng không dám vững vàng đón đỡ lấy, trừ phi nghĩ lưỡng bại câu thương!!!

Nhanh chóng trợn to hai mắt xem đi, Bá Vương thi triển Bá Quyền, nếu là có thể ngộ ra trong đó chân ý, đối với chúng ta tu hành tuyệt đối có chỗ cực tốt!!!

Bá Thể tổ tinh những cao thủ nhìn thấy Ly Thiên Bá Vương vậy mà thi triển Bá Quyền, bọn hắn bắt đầu tinh thần chấn phấn, đảo qua vừa rồi kiềm chế cùng khẩn trương.

Vừa rồi cũng là Diệp Phàm đè lên Ly Thiên Bá Vương đánh, đem bọn hắn đều nhìn uất ức.

Trong suy nghĩ vô địch Bá Vương vậy mà cũng biết rơi vào cái này hoàn cảnh?

Bất quá bây giờ không quan hệ rồi, bởi vì Bá Vương đã thi triển Bá Quyền, này liền mang ý nghĩa hắn muốn đem thương thiên bá thể ưu thế phát huy đến cực hạn, cái này Đại Thành Thánh Thể tuyệt đối không chiếm được chỗ tốt gì.

Kinh khủng lại bá đạo song quyền hướng mình đánh tới, giống như là có vô số ngôi sao vọt tới chính mình!

Diệp Phàm sắc mặt không thay đổi, tương phản, sau khi hắn nhìn thấy Bá Quyền, càng thêm cảm thấy hứng thú.

Bá Quyền, thương thiên bá thể một mạch truyền thừa quyền pháp! Quả nhiên danh bất hư truyền!!!

Diệp Phàm cười ha ha một tiếng, tiếp đó cũng thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền.

Oanh!!!

Ở trước mặt của hắn, xuất hiện 6 cái Hỗn Động, đây là 6 cái thế giới khác nhau, đang không ngừng luân chuyển lấy, giống như là tuân theo một loại nào đó quy tắc Luân Hồi, huyền ảo vô cùng đồng thời, lại dị thường cương mãnh!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền, chính là Thánh Thể một mạch truyền thừa quyền pháp, nó địa vị đồng đẳng với thương thiên bá thể Bá Quyền!

Lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền đối với Bá Quyền, chính là cây kim so với cọng râu, đây là tốt nhất quyết đấu!

Hai người đều từ bỏ bất kỳ phòng ngự chi pháp, đem hết toàn lực mà tiến công. Bởi vì tiến công mới là tốt nhất phòng ngự.

Bọn hắn va chạm vào nhau, lấy nắm đấm đối cứng nắm đấm, chiến lực để cho quan chiến tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm. Cái này sợ là Tiên Đế tới đều phải lui lại a?

Chẳng thể trách đều nói Đại Thành Thánh Thể cùng Đại Thành Bá Thể có thể chiến Tiên Đế, cái này chiến lực chính xác quá kinh người, Tiên Đế cũng không dám đối cứng a!

Ly Thiên bá vương bá quyền phách lối bá đạo, hắn điên cuồng gào thét, giống như là nổi cơn điên mãnh thú, song quyền không ngừng mà huy động, màu tím khí huyết như uông dương đại hải không ngừng mà bạo phát đi ra, đằng đằng sát khí.

Diệp Phàm nhưng là trầm tĩnh, nhưng một đôi nắm đấm cứng rắn vô cùng, thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền không ngừng đánh ra, giống như là thẳng tiến không lùi siêu cấp chiến thần.

Khi 6 cái hư ảo vũ trụ đang chuyển động, càng có vũ trụ luân chuyển đạo vận hàm ẩn trong đó!

Ly Thiên Bá Vương tuyệt đối là dũng mãnh, cho dù là một vị chân chính Tiên Đế tới, đối mặt hắn Bá Quyền đều chỉ có thể liên tục bại lui, tránh né mũi nhọn!

Nhưng hắn gặp phải đối thủ là Diệp Phàm.

Diệp Phàm, nhất định là đặc thù nhất Đại Thành Thánh Thể!

Nắm đấm màu vàng óng đập ra, đem Ly Thiên Bá Vương đánh thổ huyết, mỗi một kích đều có thể đánh nát Bá Quyền quyền ý, để cho Lục Đạo Luân Hồi Quyền đối nó tiến hành nghiền ép!

Phanh!!!

Lại là một đòn nặng nề, Diệp Phàm nắm đấm rơi vào Ly Thiên bá vương trên lồng ngực, đem Ly Thiên bá vương lồng ngực đánh lõm xuống dưới. Ly Thiên Bá Vương không ngừng mà ho ra máu, mặc dù song quyền còn tại huy động, nhưng lực đạo rõ ràng yếu đi, Bá Quyền cái chủng loại kia bá đạo, phách lối chi ý, cũng dần dần biến mất.

Đến cuối cùng, hắn càng giống là bản năng tại huy quyền, thế nhưng là đã đánh không ra bao nhiêu khí lực.

Ly Thiên Bá Vương tinh khiết chính là một người bao thịt, bị Diệp Phàm liên tiếp mấy lần trọng quyền nện xuống, thân thể của hắn đã không chịu nổi, khắp nơi đều là dữ tợn đáng sợ thương thế, xương cốt đều đoạn mất chín thành!

Bá Thể tổ tinh tất cả cao thủ một câu nói đều không nói được.

Trong lòng bọn họ tràn đầy bi thương, trong mắt bọn hắn như thế vô địch Ly Thiên Bá Vương, vậy mà lại bị người đánh tới không cách nào đánh trả, biến thành một cái chỉ có thể bị động bị đánh bao cát thịt?

Bọn hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được sự thật này!

Lại là một cái nắm đấm màu vàng óng rơi xuống, Ly Thiên cơ thể của Bá Vương băng liệt, màu tím thần huyết vẩy đến khắp nơi đều là. Khí tức của hắn ngã xuống điểm thấp nhất, vô cùng uể oải, xem như đã triệt để mất đi chiến lực!

Diệp Phàm thu quyền thế, lẳng lặng nhìn xem trước mặt đã mất đi chiến lực Ly Thiên Bá Vương, ánh mắt rất là lạnh nhạt.

Ngươi thua.

Ngắn ngủn ba chữ, triệt để tuyên cáo trận chiến đấu này kết thúc.

Ly Thiên Bá Vương máu me khắp người, cơ hồ thoi thóp, hắn biết thời khắc này chính mình là dê đợi làm thịt, chỉ cần Diệp Phàm muốn hạ tử thủ, mình tuyệt đối không có cách nào sống sót.

Ngươi là ta đã thấy cường đại nhất Thánh Thể, không có cái thứ hai!!!

Thanh âm hắn khàn khàn nói.

Ngươi có thể tế thiên. Diệp Phàm không có phản ứng hắn, mà là giơ chân lên, chuẩn bị đem hắn một cước giẫm chết.

Tất cả mọi người vô cùng bi thương, bọn hắn cũng đều biết, một cước này một khi rơi xuống, Ly Thiên chí tôn huy hoàng một đời sẽ liền như vậy kết thúc.

Bất quá, ngay tại Diệp Phàm chân to sắp hạ xuống xong, một đạo cuồng ngạo khí tức bá đạo từ Bá Thể tổ tinh bên trên bạo phát ra!

Oanh!!!

Một đạo màu tím giống như Thần Ma một dạng thân ảnh phóng lên trời, trong nháy mắt tiến nhập Vực Ngoại Tinh Không, ngăn tại trước mặt Diệp Phàm, đem Ly Thiên chí tôn bảo hộ tại sau lưng.

Đạo thân ảnh này đồng dạng hết sức cao lớn, chiều cao ước chừng hơn ba mét, cũng là mái tóc dài màu tím bay múa.

Bất quá, hắn người mặc kim loại chiến y, ý chí chiến đấu sục sôi, khí tức sung mãn, chính là chiến ý thịnh nhất thời điểm.

Hắn toàn thân tản mát ra khí tức, để cho hư không đều vặn vẹo.

Diệp Phàm khóe miệng mỉm cười rõ ràng hơn, hắn biết những thứ khác Đại Thành Bá Thể chắc chắn là không ngồi yên, bọn hắn tuyệt đối không có khả năng trơ mắt nhìn xem Ly Thiên Bá Vương liền chết đi như vậy.

Chết đi một tôn Đại Thành Bá Thể, đối với Bá Thể tổ tinh tới nói, không cách nào tiếp nhận tổn thất to lớn!

Cho nên, hắn một cước này cũng không phải vì đánh giết Ly Thiên Bá Vương, chỉ là đơn thuần mà nghĩ muốn đem những thứ khác Đại Thành Bá Thể ép ra ngoài mà thôi.

Bá Thể tổ tinh đám người đều ngẩn ra, bọn hắn đều làm xong Ly Thiên Bá Vương bị diệt sát chuẩn bị tâm lý, còn tốt có người đem Diệp Phàm cản xuống dưới, nếu không, Ly Thiên Bá Vương chắc chắn phải chết!

Vị kia tựa như là đình Uyên Bá Vương!!!

Không tệ, chính là đình Uyên Bá Vương! Tuổi tác của hắn so Ly Thiên Bá Vương càng thêm cổ lão!!!

Liền đình Uyên Bá Vương đều xuất hiện, xem ra tình huống đã rất nguy cấp!!!

Thế nhưng là, đình Uyên Bá Vương lại là Đại Thành Thánh Thể đối thủ sao? Mấy vị kia bá vương thực lực cũng là không sai biệt lắm, rất khó phân ra thắng bại, Ly Thiên bá vương đô đánh không lại, đình Uyên Bá Vương cũng rất khó a???

Đình Uyên Bá Vương xuất hiện làm cho tất cả mọi người cũng vì đó phấn chấn, bởi vì hắn rất cổ lão, rất cường đại, nhưng Diệp Phàm biểu hiện quá cường thế, dẫn đến bọn hắn đều không cho rằng đình Uyên Bá Vương có thể tại trước mặt Diệp Phàm chiếm được chỗ tốt gì.