Thứ 508 chương Một chiêu liền giây.

9 cái Tiên Đế ký tự ở trên bầu trời lượn vòng lấy, phóng xuất ra khó tả uy áp tới. Tại thời khắc này, tất cả mọi người đều phảng phất đã cảm thấy có Tiên Đế tự mình buông xuống một dạng!

Thậm chí, bọn hắn lờ mờ thấy được trong hư không có một đạo rất cao lớn, nhưng mà thân ảnh rất mơ hồ tại đứng nghiêm.

Tất cả mọi người nổi lòng tôn kính, cái này rất có khả năng chính là lưu lại chín chữ cổ phù cái vị kia Tiên Đế!

Có thể tận mắt nhìn đến vị kia Tiên Đế một vòng phong thái, đối bọn hắn tới nói, là cả đời vinh hạnh!

Là Tiên Đế ký tự! Thật không nghĩ tới a, mấy cái nha đầu vậy mà có thể đem Tiên Đế ký tự đều ép ra ngoài?!

Cái này không biết đây là bi ai của các nàng, vẫn là vinh hạnh của các nàng!!!

Hắc Thủy Thành chủ bị cái này 9 cái Tiên Đế ký tự dọa đến đã trốn vào đại trận bên trong, sợ bị cái này 9 cái Tiên Đế ký tự cho liên lụy.

Loại kia duy nhất thuộc về Tiên Đế chí cao vô thượng uy áp cảm giác, thật không phải là đùa giỡn!

Hắn thậm chí có loại ảo giác, toàn bộ Hắc Thủy Thành đều tại rơi vào!

Ầm ầm!!!

Đại địa tại rung động, lay động, toàn bộ trong thành trì kiến trúc cũng tại lắc lư.

Hắc Thủy Thành chủ nhìn chung quanh một cái, phát hiện không hợp lý.

Không đúng, không phải ảo giác của ta, toàn bộ Hắc Thủy Thành thật sự tại rơi vào!!!

Hắn hoảng sợ kêu lớn lên, đây không phải ảo giác của mình, thành thị thật muốn không còn a.

Đại địa lúc này đang tại nứt ra, dù là Hắc Thủy Thành có đủ loại trận pháp xem như phòng hộ cũng vô dụng. 9 cái Tiên Đế chữ cổ hiện ra sức mạnh thật sự là quá mức cường đại, tòa thành này căn bản là chịu không được!

Vẻn vẹn Tiên Đế 9 cái ký tự thôi, liền đã có loại này hủy thiên diệt địa uy năng sao?!

Hắc Thủy Thành chủ kinh hãi muốn chết, hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, Hắc Thủy Thành hôm nay thật muốn bị hủy diệt!

Trong thành thị dân chúng lúc này cũng càng thất kinh đứng lên, bọn hắn khó có thể tin nhìn xem không ngừng rơi vào thành thị, đơn giản muốn mất đi năng lực suy tư.

Không thể nào? Toàn bộ Hắc Thủy Thành đều phải phân liệt???

Tiên Đế 9 cái ký tự cứ như vậy lợi hại???

Đừng mẹ nó nhiều lời, chạy mau a! Nhanh chóng ra khỏi thành đi, nếu không, ngay cả chúng ta mệnh đều phải nằm tại chỗ này!!!

Tất cả mọi người đều hoảng sợ kêu lớn lên, tiếp đó hoảng hốt chạy bừa mà xông ra thành đi.

Đại gia vốn còn muốn xem cái này mười một vị Tiên Quân cường giả đều có thủ đoạn gì, cũng nghĩ xem mấy nữ hài tử kia đều có cái gì pháp bảo.

Nhưng bây giờ còn có ai dám lưu lại nội thành?

Không thấy cái kia 9 cái Tiên Đế ký tự thả ra sức mạnh đều phải hủy thiên diệt địa sao?

Trong lúc nhất thời, đông đảo tu sĩ chạy trốn giống như lao ra.

Mà cái kia 9 cái Tiên Đế ký tự tản mát ra sức mạnh đã càng ngày càng kinh khủng, đại đạo phù văn giống như là quang vũ hiển hiện ra, trật tự thần liên cũng tại trong hư không rầm rầm vang dội!

Thủ đoạn như vậy, đừng nói là tu sĩ khác, liền cái kia mười vị Tiên Quân cường giả, đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh!

Chịu tải 9 cái Tiên Đế ký tự tròng mắt bây giờ cũng chịu đựng không được cỗ lực lượng này, phịch một tiếng nổ tung trở thành bột phấn.

A!!!

Cái này Tiên Quân cường giả thống khổ kêu lớn lên, hắn gắt gao che hốc mắt của mình, bên trong rỉ ra huyết dịch cũng nhiều hơn, liền chỉ đều ngăn không được!

Ha ha ha, chờ ta đem các ngươi đều giết rồi, độc cướp đi các ngươi tất cả bảo vật, tổn thất của ta cũng có thể bù đắp!!!

Hắn điên cuồng mà cười ha ha.

Sử dụng cái này 9 cái Tiên Đế ký tự thương tổn đối với hắn cực lớn, hơn nữa ánh mắt đã nổ tung, cái này 9 cái Tiên Đế ký tự có thể hay không một lần nữa hòa tan vào thân thể những bộ vị khác bên trong, hay là những pháp bảo khác bên trong cũng là ẩn số.

Này liền mang ý nghĩa, nếu như cái này 9 cái Tiên Đế ký tự không cách nào lại thu hồi mà nói, như vậy hắn liền triệt để mất đi một hạng này áp đáy hòm tuyệt sát thủ đoạn!

Muốn triệt để vãn hồi những tổn thất này, nhất định phải cướp đi chuỗi ngọc trên người các nàng tất cả chỗ tốt.

Nếu không, hắn một đơn này làm không công!

Khác tham dự giết người đoạt bảo Tiên Quân các cường giả bây giờ tâm tình cũng rất ngưng trọng, tại đối phương sử dụng 9 cái Tiên Đế ký tự tình huống phía dưới, bọn hắn chính xác rất khó cùng hắn cạnh tranh.

Bây giờ, cũng chỉ có thể đi một bước nhìn từng bước.

Ngược lại, chờ giết mấy nha đầu này sau đó, bảo vật hữu năng giả có được!

Đang lúc Tiên Đế 9 cái ký tự sức mạnh phô thiên cái địa phóng xuất ra, hóa thành đủ loại xem không hiểu, ngộ không thấu đại đạo phù văn hướng chuỗi ngọc các nàng mấy người đánh tới thời điểm, một đạo trong suốt bóng người, tại trong Hắc Thủy Thành xuất hiện.

Đạo này trong suốt bóng người, tựa hồ vẫn luôn chờ tại cái góc này, nhưng từ đầu đến đuôi cũng không có người có thể phát hiện hắn tồn tại.

Mặc kệ là quan chiến Hắc Thủy Thành chủ, vẫn là mưu toan giết người đoạt bảo hơn mười vị Tiên Quân cường giả, bọn hắn cũng không biết, kỳ thực tại trong Hắc Thủy Thành này, còn có một người từ đầu tới đuôi lặng yên xem hoàn chỉnh cái đi qua.

Nếu như bọn hắn biết còn có như thế một người tồn tại mà nói, chỉ sợ có thể dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái này người trong suốt ngẩng đầu nhìn cái kia 9 cái Tiên Đế ký tự một mắt, tiếp đó trong hư không hành tẩu.

Bây giờ toàn bộ Hắc Thủy Thành đều bị bao phủ tại Tiên Đế uy áp ở trong, không ai có thể trấn định tự nhiên.

Chỉ có cái này người trong suốt ảnh, hắn trong hư không hành tẩu thời điểm, hoàn toàn có thể không nhìn quanh mình Tiên Đế uy áp, thật giống như căn bản vốn không tồn tại cái gọi là Tiên Đế uy áp.

Thậm chí, những thứ này Tiên Đế uy áp tại áp bách đến bên cạnh hắn thời điểm, cũng muốn tự động tách ra, không cách nào tới gần thân thể của hắn!

Xong, lần này mặc kệ mấy cô gái kia có bao nhiêu pháp bảo lợi hại, đều khó có khả năng chống đỡ được Tiên Đế uy áp!!!

Đây chính là Tiên Đế lưu lại 9 cái ký tự a, ở trong ẩn chứa Tiên Đế đối với tu hành cảm ngộ, đây là đối với thiên địa đại đạo ngưng kết!!!

Không có bất kỳ cái gì pháp bảo có thể đỡ nổi cỗ lực lượng này, trừ phi là Cực Đạo Đế Binh!!!

Tất cả mọi người đều biết rõ, chuỗi ngọc các nàng lần này chắc chắn phải chết.

Lợi hại hơn nữa pháp bảo, cũng ngăn không được 9 cái Tiên Đế ký tự!

Mấu chốt là các nàng tự thân cảnh giới đều quá yếu, cho dù có pháp bảo lợi hại cũng không có biện pháp đem uy lực phát huy đến cực hạn.

Đến nỗi Cực Đạo Đế Binh mà nói, liền không cần nghĩ.

Ai sẽ tin tưởng các nàng có thể lấy ra được Cực Đạo Đế Binh?

Bọn hắn biết rõ, cái này 3 cái cô nương hôm nay nhất định phải hương tiêu ngọc vẫn!

Đồng thời, bọn hắn cũng phát hiện một sự kiện, đó chính là cái này 3 cái cô nương quả nhiên không nhúc nhích. Các nàng không còn ra bên ngoài ném phù lục, cũng sẽ không ném đủ loại kinh người pháp bảo.

Các nàng ba người cứ như vậy đứng bình tĩnh tại chỗ, ngẩng đầu nhìn cái kia phảng phất muốn dung nhập thiên địa đại đạo bên trong 9 cái ký tự.

Cái dạng này, không phải liền là đang chờ chết sao?

Các nàng cũng biết chính mình sống không nổi nữa, bây giờ chỉ có thể chờ đợi đã chết rồi sao?

Linh Trúc cũng nhìn thấy chuỗi ngọc các nàng khác thường, biết các nàng hẳn là triệt để từ bỏ. Cũng đúng, đối mặt Tiên Đế lưu lại thủ đoạn, lại có ai có thể cùng chống lại đâu?

Phàm là cùng Tiên Đế dính dáng đồ vật, liền không có cái gì là đơn giản!

Không đúng, các nàng như thế nào một điểm sợ cảm xúc cũng không có? Là chết lặng sao? Là nhận mệnh sao???

Nhưng mà nàng cảm thấy không thích hợp, bởi vì chuỗi ngọc 3 người bây giờ biểu hiện quá mức bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì sợ, cũng không có bất kỳ khiếp đảm, tuyệt vọng.

Các nàng mặt mỉm cười, trong tươi cười thậm chí mang theo mỉa mai chi ý!

Chuyện này là sao nữa?

Các nàng giống như rất xem thường Tiên Đế ký tự?

Linh Trúc bây giờ còn rất nhiều nghi vấn không cách nào nhận được giải đáp, mặc kệ nàng có bao nhiêu nghi hoặc, cũng không có thời gian đi tham cứu.

Cái kia cỗ không cách nào địch nổi Tiên Đế uy áp đã buông xuống, nàng đau đớn phải chuẩn bị kêu to lên.

A! Thật thống khổ...... Ai???

Linh Trúc cau mày hoảng sợ kêu to, nàng vừa - kêu hai tiếng, liền ngây ngẩn cả người.

Nàng cúi đầu xem thân thể của mình, phát hiện cơ thể vẫn là rất khỏe mạnh, không có thiếu cánh tay thiếu chân, cũng không có cái gì thần hồn câu diệt thê thảm.

Thật giống như, vừa rồi sự tình gì cũng không có phát sinh qua một dạng.

Không có bất kỳ cái gì tổn thương sao?

Đây là chuyện gì?

Vẫn là nói, chính mình kỳ thực đã chết, bây giờ thấy được là linh hồn phá diệt trước đây huyễn tưởng? Đúng rồi, hẳn là như thế.

Linh Trúc, chúng ta không có việc gì!!!

Giống như...... Thật sự một chút việc cũng không có!!!

Chẳng lẽ cũng là ảo giác sao???

Mấy cái này phòng đấu giá Huyền Tiên cường giả cũng mộng, Tiên Đế ký tự sức mạnh áp xuống tới, bọn hắn liền xem như có mười cái mạng đều không đủ dùng.

Theo lý thuyết, bây giờ chắc chắn là chết không thể chết lại mới đúng!

Làm sao lại một chút việc cũng không có đâu?

Linh Trúc nhìn về phía bọn hắn, phát hiện bọn hắn cũng cùng chính mình một dạng, một chút việc cũng không có.

Lúc này nàng mới phản ứng được, không phải là ảo giác, thật sự không có việc gì a?

Hắc Thủy Thành trong trong ngoài ngoài nhiều như vậy tu sĩ cũng yên tĩnh như gà.

Khi cái kia một tia Tiên Đế sức mạnh nghiền ép xuống, bọn họ cũng đều biết ở đây nhất định sẽ bị liên lụy, đến lúc đó tất nhiên sẽ máu chảy thành sông.

May mắn người còn sống sót chỉ có thể là một phần nhỏ!

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Tiên Đế chi lực đâu?

Đi đâu rồi?

Tất cả mọi người cẩn thận từng li từng tí dừng lại sau một lát, lần nữa giống như bị điên xông hướng mặt ngoài ra ngoài. Mặc dù không biết vì cái gì không có thương tổn, nhưng thật vất vả nhặt được mạng sống cơ hội, không thêm mau đào mạng đây không phải là đồ đần sao?

Đến nỗi đến cùng là vì cái gì mạng sống, ai quan tâm đâu?

Chạy trước nói sau a!

Trên không trung, vị này Tiên Quân cường giả mới là mộng bức nhất.

Hắn ngay cả mình thủ đoạn cuối cùng đều dùng, chính là muốn giải quyết triệt để mấy nha đầu này, miễn trừ hậu hoạn.

Nhưng lại tại hắn đem 9 cái Tiên Đế ký tự sức mạnh đều thúc giục thời điểm, lại phát hiện tràn ngập ở trong thiên địa cỗ lực lượng kia mất hiệu lực?

Tại sao sẽ như vậy???

Hắn kinh ngạc nhìn đông nhìn tây, trong lòng bắt đầu bối rối lên.

Hắn không tin Tiên Đế lưu lại chữ cổ phù sẽ không giải thích được mất đi tác dụng, nhất định là có khác biệt nguyên nhân!

Những thứ khác Tiên Quân cường giả đồng dạng phát giác không thích hợp, thủ đoạn lợi hại như vậy, sẽ ở thời khắc mấu chốt mất đi hiệu lực? Suy nghĩ một chút đều khó có khả năng a!

Chẳng lẽ là có khác biệt cường giả trong bóng tối quấy nhiễu?

Tại bọn hắn đều không nghĩ ra, không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, đạo kia vẫn giấu kín từ một nơi bí mật gần đó người trong suốt ảnh, cuối cùng chậm rãi hiển lộ ra.

Thân ảnh của hắn dần dần trở nên rõ ràng.

Đây là một vị bộ dáng thông thường trung niên nam nhân, nhìn như không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng chính vì vậy, hắn mới xuất hiện liền dẫn tới cái này mười một cái Tiên Quân cường giả vô ý thức lui lại.

Bọn hắn thần tình nghiêm túc nghiêm túc nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện trung niên nam nhân, trong lòng tràn đầy cảnh giác.

Bọn hắn căn bản nhìn không thấu nam nhân này sâu cạn!

Hắn là lúc nào tới chỗ này?

Vừa rồi đều chờ ở nơi nào xem kịch?

Hắn lại là dùng thủ đoạn gì đột nhiên xuất hiện ở trước mặt mọi người?

Những vấn đề này bọn hắn một cái đều nghĩ không thông!

Một cái có thể làm được tất cả mọi chuyện nam nhân, nhìn phổ thông đi nữa, đều tuyệt không có khả năng thật sự phổ thông!

Đám người vô ý thức lui lại khoảng cách nhất định, không muốn tới gần quá hắn.

Không biết tiền bối có gì muốn làm???

Mất đi mắt trái Tiên Quân cường giả phát giác được tầm mắt của đối phương rơi vào trên người mình, hắn cứng một chút, tiếp đó trước tiên hướng đối phương cho thấy thái độ của mình.

Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện lạ lẫm cường giả, chính mình lại không hiểu rõ mục đích của hắn là cái gì, lúc này muôn ngàn lần không thể quá kiêu ngạo.

Hơn nữa, còn làm hắn rất lo lắng là, cái này lạ lẫm cao thủ sở dĩ xuất hiện, vừa nhìn liền biết là vì cứu mấy nha đầu này.

Người này chính là mấy nha đầu này tông môn trưởng bối sao?

Ừng ực!!!

Đã mất đi mắt trái Tiên Quân cường giả cố nén hốc mắt trái mang tới đau đớn, bây giờ hắn không có chút nào dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bây giờ, ánh mắt mọi người đều tụ tập ở thần bí nhân này trên thân.

Đối với thân phận của hắn, thực lực của hắn, cũng là một điều bí ẩn!

Chuỗi ngọc các nàng kỳ thực cũng không biết người này, nhưng mà các nàng đều biết, cái tiền bối nhất định này là Côn Luân một vị nào đó trưởng lão, đều là người mình.

Hắn đúng là Côn Luân nội môn trưởng lão, một vị Tiên Vương đỉnh phong cường giả!

Thân truyền đệ tử đi ra ngoài dạo chơi, không có người hộ đạo làm sao có thể chứ?

Chỉ có đến uy hiếp được thân truyền đệ tử sinh mệnh thời điểm, người hộ đạo mới có thể xuất thủ tương trợ.

Liền như là vừa rồi tràng diện đồng dạng, đối phương ngay cả Tiên Đế lưu lại chín chữ cổ phù đều đã vận dụng, cho dù thân truyền đệ tử thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, cái kia cũng khó mà ngăn cản a!

Vị này nội môn trưởng lão đương nhiên sẽ không lại ngắm nhìn, ra tay hóa giải 9 cái Tiên Đế chữ cổ mang tới uy áp.

Các ngươi đã xúc phạm tội chết.

Nội môn trưởng lão lạnh nhạt nói.

Trong một chớp mắt, tất cả Tiên Quân cường giả đều phát giác một cỗ trước nay chưa có nguy hiểm bao phủ chính mình, bọn hắn không có chút do dự nào liền hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy!

Người này thực lực tuyệt cường, bọn hắn biết mình căn bản không phải đối thủ.

Một lần này giết người đoạt bảo kế hoạch xem như triệt để thất bại!

Nhìn xem bọn hắn chạy trối chết phương hướng, nội môn trưởng lão khinh thường phát ra hừ lạnh một tiếng, cong ngón tay bắn ra một điểm màu trắng linh quang.

Điểm ấy màu trắng linh quang bỗng nhiên phân tán bốn phía mở, vừa vặn phân hoá trở thành mười một đạo càng thêm thật nhỏ tia sáng, hướng về phía mỗi người phương hướng trốn chạy đuổi theo.

Làm xong điểm này, nội môn trưởng lão liền không còn đi để ý tới sống chết của bọn hắn.

Liền phảng phất, chỉ cần một chiêu, là có thể đem mười một vị Tiên Quân cường giả đồng thời diệt sát!

Sự thật cũng là như thế.

Mười một đạo màu trắng linh quang tốc độ thật nhanh, trong nháy mắt liền đuổi kịp bọn hắn. Cho dù là bọn họ là muốn xé rách hư không, tiến hành hư không na di, đạo bạch quang này cũng có thể theo đuổi không bỏ, đuổi vào giữa hư không, đem hắn diệt sát!

Phốc!!!

Có một đạo bạch quang trước tiên đuổi kịp một người trong đó bóng lưng, dễ dàng liền xuyên thủng thân thể của hắn, triệt để mang đi sinh cơ của hắn.

Những người khác chết kiểu này cũng gần như, chỉ cần là bị bạch quang đuổi kịp, đều chắc chắn phải chết!

Tất cả mọi người lâm vào không bờ bến rung động ở trong!

Mười một vị cường đại Tiên Quân cường giả a, cứ như vậy đồng thời không còn sao?

Đây chính là mười một vị Tiên Quân cường giả a! Không phải chợ bán thức ăn bên trong rau cải trắng!!!