Thứ 444 chương Phân ra thắng bại.

Mới vừa rồi bị năm gia tộc lớn lấn ép phẫn nộ cùng biệt khuất, bây giờ đều theo Diệp Trần xuất hiện mà mở mày mở mặt!

Nhìn thấy bọn hắn tại trước mặt Diệp Trần ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng dáng vẻ, Tạ gia lão đại bọn họ thần thái sáng láng, mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng kiêu ngạo!

Trong lòng muốn nhiều thoải mái liền có nhiều thoải mái!

Năm người của đại gia tộc thở mạnh cũng không dám, bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được cái gì gọi là dê đợi làm thịt, bọn hắn biết mình bây giờ chính là dê đợi làm thịt!

Vận mệnh của mình hoàn toàn không trong tay của mình, chỉ cần đối phương nghĩ, hắn lúc nào cũng có thể thu hoạch nơi đây sinh mệnh của tất cả mọi người!

Thân Đồ Lão Tổ bọn hắn thần sắc khổ tâm đến ngũ quan đều phải vặn vẹo ở cùng một chỗ.

Vốn cho rằng mười phần chắc chín đồ sát, tại sao đột nhiên ở giữa xuất hiện một cái Tiên Đế đâu?

Hơn nữa, cái này Tiên Đế vừa vặn cùng Tạ gia quan hệ cũng không tệ bộ dáng, đây không phải tại muốn mạng của bọn hắn sao?

Bọn hắn một ngày bằng một năm, nội tâm giày vò, chỉ hi vọng vị này Tiên Đế tiền bối có thể đáp ứng bọn hắn thỉnh cầu, buông tha bọn hắn.

Tạ gia người tự nhiên là hy vọng Diệp Trần có thể diệt trừ năm người của đại gia tộc, nhổ cỏ không trừ gốc, sớm muộn sẽ có hậu hoạn.

Bây giờ năm gia tộc lớn nếu là sống tiếp được, khó đảm bảo về sau sẽ lại không ngóc đầu trở lại!

Bất quá, loại ý nghĩ này cũng chỉ dám ở trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, bọn hắn cũng không dám thật sự nói ra. Diệp tiền bối chính là một vị chân chính Tiên Đế, ai dám chỉ huy hắn làm việc?!

Cho nên, song phương đều nín thở ngưng thần, im lặng chờ đợi Diệp Trần quyết định.

Tại tất cả mọi người khẩn trương lo nghĩ, kính sợ sợ nhìn chăm chú bên trong, Diệp Trần ánh mắt quét về phía năm đại gia tộc đám người, âm thanh lạnh lùng nói: Cuộc nháo kịch này đã kết thúc, các ngươi có thể chết.

Ánh mắt của hắn rất là bình thản, chỉ là tại nói ra một kiện rất bình thường việc nhỏ mà thôi.

Nhưng câu nói này rơi vào năm gia tộc lớn người trong tai, cũng không thua kém thiên thạch vũ trụ rơi đập trong hồ nhỏ tạo thành kinh thiên phá hư!

Mỗi người bọn họ sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng sợ hãi, bị một vị Tiên Đế tuyên án tử hình, mình tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết!

Ai có thực lực cùng một vị Tiên Đế chống lại?

Chỉ có một vị khác Tiên Đế có thể!

Sợ hãi tử vong bao phủ mỗi người trong lòng, bọn hắn không chút suy nghĩ xoay người bỏ chạy.

Có ý đồ trốn hướng chỗ càng sâu tinh không, có người muốn chạy trốn xanh trở lại mây đại thế giới. Tất cả mọi người lập tức giải tán, liền giống như một đám con ruồi không đầu, rầm rầm khắp nơi chạy trốn!

Đối mặt một vị chân chính Tiên Đế, không người nào dám chống lại.

Nếu có Cực Đạo Đế Binh thời điểm còn dễ nói, mượn Cực Đạo Đế Binh uy năng, bọn hắn còn có dũng khí nếm thử cùng Tiên Đế va vào.

Thế nhưng là liền Cực Đạo Đế Binh đều bị người ta dùng hai ngón tay kẹp lấy, cái kia còn chơi sợi lông a!

Diệp Trần liền nhìn cũng không nhìn, trong mắt của hắn lóe lên một tia giống như là sấm sét thần mang, thân thể tất cả mọi người giống như là dưa hấu nát, toàn bộ nổ tung, ngay cả thần hồn cũng không chạy khỏi!

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!!!

Trong một chớp mắt, năm gia tộc lớn tất cả Tiên Vương cao thủ, tất cả đều diệt vong!

Tạ gia người nhóm kinh ngạc nhìn xem một màn này, trong lòng lần nữa nhấc lên như sóng to gió lớn chấn kinh!

Bọn hắn biết Tiên Đế rất mạnh, biết Tiên Đế là vô địch. Nhưng mà tận mắt nhìn đến Tiên Đế ra tay, bọn hắn vẫn là cảm thấy rất rung động!

Nhiều như vậy đỉnh phong Tiên Vương, còn có nhiều như vậy khác Tiên Vương, để ở nơi đâu không phải một cỗ quét ngang đại thế giới siêu cường thế lực?

Thế nhưng là tại Tiên Đế trong tay, cũng chỉ là một ánh mắt liền có thể dễ dàng đem tất cả mọi người cho diệt sát?

Tiên Đế, coi là thật khủng bố như vậy?!

Tạ gia người hãi hùng khiếp vía, nếu như bị người để mắt tới Diệp Trần là bọn hắn, như vậy vừa rồi chết chính là bọn họ, hơn nữa bọn hắn sẽ không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự.

Còn tốt, Diệp tiền bối là Tiểu Nhu sư tôn, bọn hắn dính Tiểu Nhu quang, để cho Tạ gia trốn qua một kiếp.

Tiêu diệt năm người của đại gia tộc sau đó, Diệp Trần đem minh thiên thần phủ cũng thu vào.

Hắn mặc dù chướng mắt thứ này, nhưng mà thịt muỗi cũng là thịt, giữ lại chắc chắn sẽ có chút chỗ dùng.

Cảm tạ tiền bối xuất thủ tương trợ!!!

Tạ lão đại dẫn dắt Tạ gia tất cả Tiên Vương cường giả hướng Diệp Trần nói lời cảm tạ.

Tiện tay mà làm thôi.

Diệp Trần thờ ơ nói.

Với hắn mà nói, liền cùng chụp mấy cái con ruồi không sai biệt lắm.

Sau khi nói xong, Diệp Trần thân ảnh liền tự động biến mất, chỉ để lại Tạ gia một đoàn người.

Đại gia hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy vô cùng kích động cùng hưng phấn. Vốn cho rằng là tình thế chắc chắn phải chết, không nghĩ tới tuyệt địa phiên bàn?

Đại ca, đây là thật sao???

Tạ gia lão nhị nhìn về phía lão đại, gãi đầu nghi ngờ hỏi.

Mặc dù thấy tận mắt toàn bộ quá trình, cũng đích thân lãnh hội đến Tiên Đế mạnh. Nhưng hắn vẫn cảm thấy rất mộng ảo, giống như là lâm vào một cái huyễn trận ở trong, có loại cảm giác rất không chân thật.

Không chỉ là hắn là loại cảm giác này, những người khác cũng vậy.

Một chút liền ngược gió phiên bàn, thật không chân thực a!

Tạ gia lão đại cũng có đồng cảm, nhưng mà hắn hiểu được đây chính là thật sự, là Tiểu Nhu sư tôn cứu được bọn hắn!

Không nghĩ tới, cuối cùng cứu vớt gia tộc lại là Tiểu Nhu tiểu nha đầu này? Nếu không có tiền bối tại, chúng ta liền thật sự xong đời!!!

Tạ gia lão đại một mặt may mắn nói.

Đi, quét dọn một chút chiến trường a, trận chiến tranh này có thể yên tĩnh. Không có đỉnh tiêm chiến lực, năm gia tộc lớn liên quân chính là một đám gà đất chó sành, không có uy hiếp!!!

Nâng lên năm gia tộc lớn liên quân, Tạ gia lão đại trong mắt sát ý trong nháy mắt bắn ra.

Bọn hắn bị khiến cho thảm như vậy, không báo thù trở về sẽ thua lỗ lớn!

Hắc hắc, ta đã không kịp chờ đợi tới một hồi tàn sát!!!

Một đám bạch nhãn lang, còn nghĩ diệt chúng ta? Xem là ai diệt ai a!!!

Một tên cũng không để lại!!!

Tạ gia Tiên Vương các lão tổ hai mắt đỏ bừng, sát ý bốc lên.

Kế tiếp, nên đổi bọn hắn đại sát đặc sát!

......

......

Thanh Vân trên đại thế giới, hỗn chiến còn tại kéo dài.

Trước mắt tình hình chiến đấu là năm gia tộc lớn liên quân lấy được thượng phong, Tạ gia người bị không ngừng mà chèn ép lui lại, đã bị ép sắp lui vào gia tộc ở trong tạm thời tự vệ.

Cũng không biết bầu trời tình huống thế nào? Các lão tổ đều đánh thế nào?!

Tạ gia chủ một bên rút lui, một bên rầu rỉ ngẩng đầu nhìn lên trời.

Hắn không nhìn thấy trên trời xảy ra chuyện gì, nhưng mà trong lòng tràn đầy bất an.

Hắn cảm thấy lão tổ bọn hắn tình huống cùng bây giờ Tạ gia tình trạng hẳn là không sai biệt lắm, đều đánh không lại người đông thế mạnh đối phương.

Tất cả mọi người, lui vào gia tộc bên trong, đem tất cả trận pháp thôi động đến cực hạn!!!

Tạ gia chủ không thể không hướng về phía hậu phương các tộc nhân phát ra mệnh lệnh.

Vì kế hoạch hôm nay cũng chỉ có thể co đầu rút cổ Vu gia tộc ở trong, mượn nhờ trận pháp tiến hành phòng ngự. Mặc dù ra không được, nhưng ít ra trong thời gian ngắn cũng sẽ không có quá nhiều nguy hiểm, có thể vì bọn họ tranh thủ một chút thời gian đi suy xét đối sách kế tiếp!

Rầm rầm!!!

Lấy được mệnh lệnh Tạ gia tộc người rút lui tốc độ cũng tăng nhanh rất nhiều, đại gia nhao nhao về đến gia tộc ở trong.

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người cũng theo đại quân về đến gia tộc bên trong.

Cùng những nguy cơ khác cảm giác mười phần các tộc nhân so ra, hai người bọn họ liền lộ ra nhẹ nhõm nhiều.

Sư huynh, ngươi giết bao nhiêu???

Tạ Bồ Nhu hóa thân thành một đạo hào quang màu đỏ, đi tới bên người Thạch Hạo, tò mò dò hỏi. Nàng ánh mắt mong đợi, còn có chút so tài ý tứ.

Thạch Hạo tiểu hài tử này gãi đầu một cái, hồi tưởng chính mình vừa rồi kinh nghiệm chiến đấu, cũng nhớ không rõ mình rốt cuộc giết bao nhiêu địch nhân rồi.

Ta cũng không biết, thật nhiều a.

Tạ Bồ Nhu cũng nói: Ta cũng giết không thiếu! Chúng ta hẳn là không cho sư tôn mất mặt a?

Dưới một trận chiến đấu, nàng giết địch nhân đều đếm không hết.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng còn sẽ có ý thức đi đếm mình giết bao nhiêu địch nhân. Nhưng đã đến đằng sau nàng đã giết điên rồi, ngay cả đếm đều chẳng muốn đếm.

A? Sư muội, thực lực của ngươi lại tăng lên???

Thạch Hạo phát giác được Tạ Bồ Nhu khí tức so khai chiến phía trước lại mạnh mẽ không ít.

Tạ Bồ Nhu cũng thật sâu nhìn hắn một cái, Sư huynh, ngươi còn không biết xấu hổ nói ta? Ta vốn cho rằng lần này đột phá có thể vượt qua ngươi, không nghĩ tới chỉ là miễn cưỡng bắt kịp mà thôi!!!

Nàng biết mình là siêu cấp thiên tài, tốc độ tiến bộ khiến người khác nhìn đều tuyệt vọng loại kia.

Nhưng mà tại trước mặt Thạch Hạo sư huynh, nàng điểm ấy cảm giác ưu việt lập tức không còn sót lại chút gì.

Tại thời điểm lúc ban đầu, Thạch Hạo sư huynh cảnh giới so với nàng còn thấp rất nhiều, khi đó mình đã là Hợp Thể kỳ năm, lục trọng.

Về sau đột phá, nàng cũng làm ra rất lớn vượt qua, từ Hợp Thể kỳ vọt tới Đại Thừa kỳ. Vốn cho rằng, tiến bộ của mình đã rất lớn, lại không có nghĩ đến Thạch Hạo sư huynh cái sau vượt cái trước, vậy mà bắt kịp nàng?

Bây giờ, nàng lại phát hiện, Thạch Hạo sư huynh cảnh giới cũng tới đến Độ Kiếp kỳ tứ trọng, cảnh giới cùng mình là giống nhau.

Cùng Thạch Hạo sử dụng so sánh, chính mình giống như thật sự không coi vào đâu!

Bọn hắn lẫn trong đám người lúc tán gẫu, các tộc nhân đã toàn bộ lui trở về.

Ông!!!

Đại trận mở ra, Đế cấp trận pháp sức mạnh lan tràn ra, đem toàn bộ Tạ gia đều bao phủ đi vào, cũng đem phía ngoài địch nhân ngăn cách ở.

Nhìn thấy Đế cấp trận pháp đem chính mình bảo hộ ở bên trong, các tộc nhân cái này mới miễn cưỡng nhẹ nhàng thở ra, có lâu ngày không gặp cảm giác an toàn.

Mặc dù Tạ gia Tiên Đế không còn, Cực Đạo Đế Binh cũng mất, nhưng trận pháp là Đế cấp trận pháp, nắm giữ uy lực cực lớn. Năm gia tộc lớn liên quân người muốn tiến đánh đi vào, vẫn là vô cùng khó khăn.

Tạ gia chủ cũng âm thầm thở ra một cái, đối với tất cả tộc nhân cao giọng nói: Tất cả mọi người, mỗi người giữ đúng vị trí của mình, dựa theo trước khi chiến đấu bố trí làm tốt chính mình sự tình, không nên phân tâm, kiên định tín niệm!!!

Tại trước chiến tranh, bọn hắn liền đã đem mỗi một cái khả năng đều cân nhắc đến.

Bao quát chiến bại khả năng!

Sau khi chiến bại, bọn hắn lui về gia tộc bên trong, phải nên làm như thế nào vận hành?

Những thứ này bọn hắn đã sớm có vô cùng cặn kẽ ứng đối phương pháp. Tại hắn điều động phía dưới, các tộc nhân trong vội vàng có thứ tự bắt đầu công việc của mình.

Bất quá, kiềm chế, không khí khẩn trương từ đầu đến cuối bao phủ toàn bộ Tạ gia.

Bởi vì bọn hắn đều biết, bây giờ trốn ở trong gia tộc chỉ có thể thở dốc phút chốc, quyết định về sau gia tộc vận mệnh vẫn là Tiên Vương các lão tổ phải chăng có thể thắng!

Tại Tạ gia bên ngoài, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời năm gia tộc lớn liên quân đã đem Tạ gia bao vây.

Bọn hắn đằng đằng sát khí, mỗi người khí tức hùng hậu cường hãn, khí huyết như rồng, nhìn chằm chằm Tạ gia phương hướng.

Một trận chiến này, năm gia tộc lớn liên quân đánh ra rất cao phong thái cùng khí thế, dựa vào nhân số ưu thế, bọn hắn gắt gao đè lên Tạ gia đánh.

Mà bây giờ, trong mắt bọn họ, Tạ gia chính là cá trong chậu, không tránh được quá lâu!

Năm đại gia tộc chiến trường người nói chuyện đều từ trong đám người bay ra, mỗi người bọn họ cũng là Tiên Quân cảnh giới đỉnh cao cường giả, chính là Tiên Vương phía dưới người mạnh nhất!

Bọn hắn tổng cộng mười mấy người, tách ra xếp thành một hàng treo cao trên bầu trời, cái kia cường hãn khí tức cũng liền trở thành một mảnh, giống như là vô hình Trường thành!

Tại chỗ rất xa âm thầm quan chiến vô số các cường giả, khi nhìn đến cái này hơn mười vị Tiên Quân đỉnh phong cường giả cùng nhau xuất hiện thời điểm, đều bị khí thế của bọn hắn cho chấn nhiếp đến!

Bọn họ đều là có hi vọng nhất tấn thăng Tiên Vương cường giả, tại năm gia tộc lớn, ngoại trừ Tiên Vương, liền bọn hắn tối cường!!!

Hơn nữa, bọn hắn chỉ là một phần trong đó nhân vật đại biểu thôi, trừ bọn họ bên ngoài, âm thầm còn có càng nhiều cùng cảnh giới cường giả!!!

Mặc dù nói, năm gia tộc lớn không phải Bất Hủ thế gia, nhưng là bọn họ nội tình thật sự không giống như Bất Hủ thế gia kém bao nhiêu!!!

Nếu như là gia tộc một chọi một mà nói, Tạ gia không sợ bọn họ ở trong bất luận cái gì một nhà! Đáng tiếc, Tạ gia lần này đối mặt là Ngũ Gia liên minh, bọn hắn đã thua!!!

Không tệ, Tạ gia đã thua, nếu như không có kỳ tích xuất hiện, Tạ gia sắp bị diệt tới nơi!!!

Nhìn ra được, kỳ thực Tạ gia đã rất liều mạng, đáng tiếc đối phương nhân số đông đảo, không phải riêng liều mạng liền có thể thủ thắng!!!

Vô số người quan chiến nhóm đều rối rít lắc đầu, Tạ gia vận mệnh không cần phải nói cũng biết, một cái khi xưa Bất Hủ thế gia, một cái quái vật khổng lồ, quả nhiên vẫn là phải ngã xuống!

Thực sự là làm cho người thổn thức a!

Bây giờ Tạ gia, chỉ có thể làm con rùa đen rút đầu!

Năm gia tộc lớn bên trong, trong đó một cái Tiên Quân đỉnh phong cường giả hướng về phía trước bước ra một bước, hướng về phía Tạ gia lớn tiếng nói: Tạ gia người nghe, các ngươi khí số đã hết, không cần làm vô vị vùng vẫy, bây giờ đi ra đầu hàng, chúng ta còn có thể lưu các ngươi một cái mạng!!!

Người này âm thanh như hồng chung đại lữ, truyền vào Tạ gia nội bộ.

Tạ gia các tộc nhân tức giận đến mặt đỏ tới mang tai, loại này tràn ngập nhục nhã đường sống, liền xem như đặt tại trước mặt bọn hắn, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không lựa chọn!

Lựa chọn đầu hàng, chính là đối với chính mình lớn nhất vũ nhục!

Tạ gia không có bất cứ động tĩnh gì truyền đến ngoại giới.

Năm người của đại gia tộc cũng không tức giận, vừa vặn mượn nhờ thời cơ này khôi phục một chút thể lực.

Các ngươi lão tổ không thể nào là lão tổ chúng ta đối thủ, đợi đến các ngươi lão tổ tử vong, các ngươi coi như nghĩ đầu hàng cũng không kịp!!!

Bọn hắn chậm rãi dùng ngôn ngữ ảnh hưởng Tạ gia tộc mọi người, tin tưởng theo thời gian trôi qua, Tạ gia người tâm tính sẽ tự hỏng mất.

Cho đến lúc đó, không cần bọn hắn phí quá nhiều khí lực, đều có thể có thể bắt được!

Giống như bọn hắn dự đoán một dạng, Tạ gia tộc mọi người rất lo nghĩ các lão tổ an nguy.

Phía trước đến từ Vực Ngoại Tinh Không mấy lần kia va chạm, để cho trong lòng bọn họ tràn đầy bất an, luôn cảm thấy lão tổ bọn hắn sẽ tao ngộ bất trắc.

Nhưng bất kể như thế nào, càng là bất an thời điểm, thì càng không thể tự loạn trận cước!

Năm người của đại gia tộc không sợ người khác làm phiền mà ở bên ngoài lặp lại một chút chiêu hàng lời nói, tính toán tan rã Tạ gia tộc người lòng chống cự lý.

Theo thời gian trôi qua, không có ai cảm thấy Tạ gia còn có cơ hội lật bàn.

Cũng không lâu lắm, an tĩnh một hồi lâu Vực Ngoại Tinh Không cuối cùng lần nữa có động tĩnh!

Ầm ầm!!!

Có rất nhiều đạo vô hình uy áp từ phía trên truyền xuống, toàn bộ thiên địa đều đi theo nhẹ lắc lư, phát ra trầm thấp tiếng ầm ầm.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, trong mắt tràn ngập tò mò.

Xem ra, bầu trời chiến đấu đã kết thúc?

Như vậy, là ai phân ra được thắng bại? Theo lý thuyết, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là năm gia tộc lớn liên quân các lão tổ chiến thắng trở về đi?!