Thứ 413 chương Mới đệ tử.

Tiên Đế, vốn phải là rất thưa thớt, rất cao quý, rất thần bí Chí cường giả!

Nhưng mà từ khi biết Diệp Trần sau đó, bọn hắn luôn cảm thấy Tiên Đế tựa hồ căn bản cũng không tính là gì, cái gọi là Tiên Đế chi tư cũng không phải chuyện mới mẻ gì.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai Côn Luân thánh địa không dám nói khắp nơi là Tiên Đế, ít nhất cũng không phải bọn hắn những cái này thánh địa có thể so.

Ai, uống rượu uống rượu!!!

Thái Nguyên Tiên Đế thở dài một tiếng, đã không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ có không say không nghỉ!

Diệp Trần mỉm cười lắc đầu, tiếp đó bắt đầu cùng hệ thống giao lưu.

Hệ thống, ta vì cái gì không thể đem phù phù thu làm đệ tử? Ngươi tốt nhất cho ta một hợp lý giảng giải!

Diệp Trần trong giọng nói mang theo sự uy hiếp mạnh mẽ, lấy phù phù bây giờ tư chất, hoàn toàn có thể đạt đến Đế cấp tư chất, là có thể trở thành hắn chân truyền đệ tử.

Nếu là đem phù phù cất, hắn liền có thể lại lấy được không ít hệ thống ban thưởng.

Mặc dù nói, đối với hắn hiện tại mà nói, những thứ này hệ thống ban thưởng chưa chắc có sức hấp dẫn rất mạnh. Nhưng muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á, hắn thân là nhất tông chi chủ, là tối hiểu đương gia cực khổ.

Không có ai sẽ ngại chỗ tốt quá nhiều!

Hệ thống yếu ớt nói: Khởi bẩm túc chủ, chuyện là như thế này...... Phù phù tư chất vốn là có hạn, cùng thiên tài vô duyên.

Nàng mặc dù có thể nắm giữ Đế cấp tư chất, là túc chủ ngài một tay tạo ra được tới, không thuộc về hệ thống phán định là thu học trò Phạm Vi bên trong......

Nghe hệ thống giảng giải, Diệp Trần khinh thường hừ lạnh một tiếng: Nói trắng ra là chính là không thừa nhận phù phù thân phận, đúng không?

Hệ thống ít nhiều có chút nơm nớp lo sợ, Cũng không phải không thừa nhận, chỉ là loại người vì chế tạo ra thể chất, không thể tính toán thu học trò tiêu chuẩn, thỉnh túc chủ lý giải a!

Hừ!

Diệp Trần hừ lạnh một tiếng, đem hệ thống dọa cho phát sợ.

Bất quá Diệp Trần cũng không có để ở trong lòng, không thể nhận đồ liền không thể thu đồ thôi, không có gì ghê gớm lắm.

Những thứ khác đồ đệ trước mắt cũng không có cái gì cần lo lắng, bọn hắn đều có một mình đảm đương một phía năng lực.

Diệp Trần trầm ngâm, đối với mình những đệ tử chân truyền kia, hắn vẫn là tương đối yên tâm.

Về năng lực, ngoại trừ niên kỷ còn quá nhỏ Thạch Hạo, còn lại mấy vị cũng đã có thể độc diễn chính.

Tính an toàn phía trên cũng không cần lo lắng, mỗi người bọn họ đều có một vị đỉnh phong Tiên Đế đi theo chỗ tối bảo hộ, cho dù là bị bình thường Tiên Đế để mắt tới, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Thạch Hạo tiểu gia hỏa này bây giờ tại hoang tiên đại thế giới tu luyện, cũng tương tự không cần lo lắng.

Lại nói, gần nhất không có cái gì tư chất tốt đồ đệ có thể để ta thu vừa thu lại sao? Ta đều nhanh nhạt nhẽo vô vị!

Diệp Trần hỏi đến hệ thống.

Mười hai vị đệ tử ở trong, nhỏ nhất Thạch Hạo cũng có tiến bộ rất lớn, không cần hắn lo lắng, cũng nên lại thu cái mới đệ tử đến dạy dỗ một phen.

Ân...... Cho đến trước mắt, mười hai người đệ tử ở trong, chỉ có chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt, U Nhược 4 người là nữ đệ tử.

Còn lại tám người tất cả đều là nam đệ tử.

Có phải hay không lại muốn thu nhiều mấy nữ nhân đệ tử trở về cân bằng một chút âm dương đâu? Nếu không, nhiều như vậy nam đệ tử, luôn có loại âm dương mất cân bằng bầu không khí.

Hệ thống không có lập tức hồi phục, mà là tiến hành một phen tra tìm, ước chừng thời gian mười hơi thở sau đó, mới ra trả lời chắc chắn.

Bẩm túc chủ, trước mắt thật là có một vị Đế cấp tư chất nữ hài tử thích hợp làm đệ tử, bản hệ thống bây giờ liền đem cô bé này tin tức toàn bộ đều truyền cho ngài!

Hệ thống đem đệ tử mới tin tức đều phát cho Diệp Trần.

Từ hệ thống ở đây tiếp thu liên quan tới đệ tử mới tất cả tin tức sau đó, Diệp Trần vẫn là tương đối hài lòng.

Ân, còn có thể, Thanh Vân đại thế giới, Tạ Bồ Nhu, sa sút Bất Hủ thế gia, Tạ gia tiểu công chúa.

Đi một chuyến!

Diệp Trần tâm niệm khẽ động, thân ảnh liền biến mất.

Thanh Vân đại thế giới thuộc về mới khám phá đại thế giới, còn không có Côn Luân đệ tử tiến vào bên trong, hắn cũng không có thu được đại thế giới này thế giới bản nguyên, không có cách nào trực tiếp thuấn di đến nơi nào đây.

Cho nên, hắn cần trước quay về hoang tiên đại thế giới một chuyến, lại thông qua cánh cửa thế giới tiến vào bên trong.

Tại hắn đột nhiên sau khi biến mất, Thái Nguyên trong thánh địa mấy vị Tiên Đế còn chưa phát hiện hắn đã biến mất rồi, vẫn như cũ phối hợp hướng về trong miệng rót rượu.

Uống xong hai ấm tiên tửu sau đó, Thái Nguyên Tiên Đế một cái quay đầu phát hiện Diệp Trần không thấy, lúc này mới ngồi ngay ngắn.

A? Côn Luân chi chủ đi nơi nào? Hắn lúc nào rời đi???

Thái Nguyên Tiên Đế mờ mịt gãi đầu, không biết Diệp Trần là lúc nào đi.

Công Tôn Tiên Đế cùng Lâm gia Tiên Đế cũng nghi ngờ nhìn đông nhìn tây.

Nữ nhi, Côn Luân chi chủ đi đâu???

Lâm gia Tiên Đế quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh đồng ý, Lâm Thanh đồng ý cũng biểu thị không biết.

Không rõ ràng, giống như liền một cái ngây người thời gian, tông chủ đã không thấy tăm hơi.

Lâm Thanh đồng ý suy tư phút chốc, nàng cũng không chú ý tới Diệp Trần là lúc nào biến mất.

Tuyền Cơ Nữ Đế rồi mới lên tiếng: Quen thuộc liền tốt tại, tông chủ từ trước đến nay cũng là thần bí như vậy, hắn muốn đi nơi nào cho tới bây giờ cũng là tùy tâm mà định ra.

Nàng cũng không biết Diệp Trần đến tột cùng đi nơi nào, nàng chỉ biết là tông chủ công tham tạo hóa, căn bản cũng không phải là mình có thể phỏng đoán.

Xem như thuộc hạ, chỉ cần làm tốt chính mình sự tình là được rồi!

Ta chẳng qua là cảm thấy kỳ quái, mặc dù chúng ta cũng không có bất kỳ lòng phòng bị, nhưng có người đột nhiên biến mất, chúng ta thân là Tiên Đế, nhiều ít vẫn là có cảm giác a???

Thiên nguyên Tiên Đế nghiêm túc tự hỏi.

Bọn họ đều là Tiên Đế, theo lý thuyết không có ai có thể ở bên cạnh họ lặng yên tiêu thất, liền xem như những thứ khác Tiên Đế đều không được.

Nhưng vừa rồi Diệp Trần rời đi, bọn hắn thật sự một chút cảm ứng cũng không có!

Phảng phất, tại Diệp Trần trên vị trí kia, cho tới bây giờ sẽ không có người đồng dạng!

Cái này cũng rất không thể tưởng tượng nổi!

Nhìn thấy ba người bọn họ một mặt không hiểu bộ dáng, Tuyền Cơ Nữ Đế thổi phù một tiếng bật cười: Nhìn các ngươi cái này bộ dáng chưa từng va chạm xã hội, tông chủ tới lui không còn tăm hơi, chúng ta chỉ là khu khu Tiên Đế thôi, như thế nào ngông cuồng ước đoán tông chủ đại nhân???

Mấy người nghe á khẩu không trả lời được, giống như...... Đúng là dạng này!

Côn Luân chi chủ thần bí khó lường, không phải bọn hắn có thể tưởng tượng!

Chỉ là bọn hắn không thể tin được, hắn rời đi thậm chí ngay cả một chút xíu không gian ba động cũng không có sao? Dù là một chút xíu cũng được a!

Chỉ là Tiên Đế......

Lời nói này, quá hại người đi?

Nghe Tiên Đế rất không ra gì dáng vẻ?

Phiền muộn!

Mấy người lại lấy ra một vò lại một vò tiên tửu, không cần tiền giống như hướng về đổ vô miệng. Loại này tiên tửu đặt ở ngoại giới, đó đều là một giọt cũng rất kim quý loại kia, tu sĩ tầm thường uống một giọt, đoán chừng muốn bị năng lượng khổng lồ chống đến bạo thể!

Bất quá tại bọn hắn ở đây, thì tương đương với là thông thường rượu mà thôi.

......

......

Diệp Trần bên này, hắn đã về tới hoang tiên đại thế giới.

Hắn mới xuất hiện, liền có một đạo mang theo tươi mát tự nhiên mùi hương cao gầy bóng hình xinh đẹp liền xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Liễu Thần yên lặng nhìn xem Diệp Trần, trong mắt có thần sắc vui sướng đang nhảy nhót, Ngươi đã về rồi?

Trong khoảng thời gian này, nàng một mực khó mà an tĩnh lại, mỗi khi nàng nghĩ ổn định lại tâm thần tu luyện, cũng không biết vì cái gì, trong đầu cuối cùng sẽ nhảy ra Diệp Trần thân ảnh!

Cảm ứng được hắn trở về thứ trong lúc nhất thời, Liễu Thần liền lập tức thoát ly trạng thái tu luyện xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Mặc dù phân biệt cũng không bao lâu, nhưng nàng luôn cảm thấy đã cách rất lâu.

Lần nữa nhìn thấy Diệp Trần, nàng liền lòng tràn đầy vui vẻ!

Đúng, nhìn ngươi trạng thái khôi phục cũng không tệ lắm. Diệp Trần nhìn thấy Liễu Thần đột nhiên xuất hiện, hắn cũng sửng sốt một chút.

Nhìn xem nàng óng ánh mọng nước mắt to, Diệp Trần vừa cười vừa nói.

Ừ!!!

Liễu Thần vui vẻ dùng sức gật đầu, tiếp đó lại tiếp tục tu luyện đi.

Nhìn xem nàng thướt tha bóng lưng, Diệp Trần có chút không nghĩ ra.

Thạch Hạo, tới gặp ta.

Diệp Trần không nghĩ quá nhiều, liền để tiểu bất điểm tới.

Chỉ chốc lát sau, tiểu bất điểm liền hùng hục chạy vào, trong tay còn cầm một bình phát ra trong veo mùi thơm sữa thú.

Tới sư tôn! Đệ tử tới!!!

Tiểu bất điểm vẫn không quên lau đi mép sữa màu trắng.

Sư tôn, có gì phân phó???

Thạch Hạo tại trước mặt Diệp Trần nghiêm đứng vững, ngẩng đầu ưỡn ngực, hai mắt có thần. Chỉ bất quá hắn niên linh còn nhỏ, dùng sức ưỡn ngực thời điểm ngược lại là đem bụng nhỏ đĩnh đi ra.

Tiểu bất điểm bộ dáng này mười phần hài hước.

Diệp Trần nhìn cũng nhịn không được cười, hắn sờ lấy điểm không nhỏ đầu, khích lệ nói: Gần nhất ngươi cũng không tệ, tu luyện rất khắc khổ, cũng đã đột phá đến Luyện Hư cảnh đỉnh phong!

Hắn rời đi thời điểm, tiểu bất điểm vẫn là hóa thần ngũ trọng.

Cái này còn không có quá lâu, tiểu bất điểm liền vọt tới Luyện Hư đỉnh phong.

Hắc hắc! Cũng là Sư Tôn giáo thật tốt!!!

Thạch Hạo ngượng ngùng sờ lấy cái ót, một mặt ngượng ngùng, tiếp đó cầm lấy sữa thú hướng về đổ vô miệng một ngụm sữa thú.

Ừng ực! Tê ~ A ~

Hắn mặt mũi tràn đầy mê say, sảng khoái a!

Diệp Trần:............

Theo vi sư đi ra ngoài một chuyến. Diệp Trần nói.

Thạch Hạo con mắt lập tức liền sáng lên, sư tôn nói như vậy ý là muốn dẫn hắn rời nhà chưa?

Sư tôn, chúng ta đi cái nào a???

Tiểu bất điểm tò mò dò hỏi.

Đi một cái chưa từng đi địa phương, hẳn là sẽ chơi thật vui. Diệp Trần nhìn xem hắn cười nói.

Vừa nghe đến là địa phương thú vị, Thạch Hạo càng thêm vui vẻ, không kịp chờ đợi liền nghĩ cùng Diệp Trần đi ra ngoài.

Diệp Trần nhìn về phía Kiến Mộc thần thụ một cái thế giới trong đó chi môn, tiếp đó mang theo Thạch Hạo từng bước đi đi vào.

Thế giới này chi môn là mới vừa hình thành, thông hướng Thanh Vân đại thế giới.

......

......

Thanh Vân đại thế giới.

Một chiếc cỡ nhỏ phi hành phảng thuyền tại trong một mảnh rừng rậm lơ lửng, bên ngoài còn có đủ loại trận pháp cường đại tiến hành che lấp.

Đang phi hành phảng trong thuyền bộ, sáng tỏ thông suốt, không gian so với bên ngoài nhìn xem muốn lớn hơn nhiều.

Bình thường chỉ có đẳng cấp rất cao không gian loại pháp bảo, mới có thể có loại hiệu quả này!

Một người mặc lông mày sắc váy dài nữ hài đứng tại phi hành phảng thuyền biên giới, nhìn qua nơi xa ngơ ngác xuất thần.

Cái hông của nàng là một cây cùng màu hệ đai lưng, đem uyển chuyển vừa ôm eo thon tinh tế hoàn mỹ gò bó đi ra, đồng thời cũng đem ngạo nhân vòng 1 hiện ra!

Tiểu thư, ăn chút trái cây a, lão nghĩ những thứ này không vui cũng không phải chuyện gì a!

Bên cạnh một người mặc làm váy dài trắng tiểu nha hoàn bưng một đĩa nhỏ cắt gọn hoa quả đến đây.

Lông mày sắc váy dài nữ hài dung mạo tinh xảo, da như mỡ đông, một điểm môi đỏ mềm đánh mọng nước, nói một câu quốc sắc thiên hương, khuynh quốc khuynh thành đều không đủ.

Chỉ có điều nàng lúc này vẻ mặt buồn thiu, trong lòng đè ép chuyện.

Ai, chuyện này không có giải quyết, ta như thế nào ăn được?

Tạ Bồ Nhu cầm qua một khối nhỏ linh quả, nhưng mà không đói bụng ăn.

Gần nhất sự tình quá nhiều, nàng tâm tình phiền muộn.

Gia tộc vì cùng gia tộc khác thông gia, coi nàng là trở thành công cụ đám hỏi, muốn đem nàng gả đi. Sau khi biết được chuyện này, nàng trước tiên chạy ra gia tộc.

Nhưng mà Tạ Bồ Nhu đang chạy ra gia tộc sau đó, liền đã mất đi nhân sinh phương hướng, không biết nên làm những gì tốt.

Các nàng ngừng lại ở chỗ này mười ngày qua, một mực không có địa phương có thể đi.

Mộng mưa, ta cảm thấy ta là trốn không thoát, Đông Phương gia có mới Tiên Đế, liền xem như ta Tạ gia cũng không có biện pháp đối kháng bọn hắn!!!

Tạ Bồ Nhu không khỏi than thở đứng lên,

Đông Phương gia, vốn là chỉ là một cái có đỉnh phong Tiên Vương lão tổ trấn giữ gia tộc mà thôi, mặc dù cũng là thế lực rất lớn, cùng Tạ gia so sánh, kỳ thật vẫn là kém một chút xíu.

Bởi vì, Tạ gia đã từng là Bất Hủ thế gia, đã từng là có Tiên Đế lão tổ!

Đáng tiếc, rất nhiều năm trước, Tạ gia Tiên Đế lão tổ bởi vì cái nào đó ngoài ý muốn, vậy mà vẫn lạc, cái này cũng dẫn đến Tạ gia lập tức trở thành sa sút Bất Hủ thế gia.

Hơn nữa, Tạ gia cũng tìm không thấy lão tổ thi thể, càng tìm không trở về Tiên Đế lão tổ Cực Đạo Đế Binh!

Một cái mất đi Tiên Đế che chở, không có Cực Đạo Đế Binh trấn áp nội tình Bất Hủ thế gia, còn có thể là Bất Hủ thế gia sao?

Ngược lại trở thành thế lực khác trong mắt một tảng lớn chia nhau món lợi thịt thôi!

Nhiều như vậy đi qua, Tạ gia cũng không có ra cái gì quá lợi hại siêu cấp thiên tài, trên cơ bản liền dựa vào những cái kia Tiên Vương lão tổ chống đỡ.

Lại tiếp như vậy mà nói, Tạ gia thật sự liền nguy hiểm!

Có mấy cái đã từng thần phục với Tạ gia thế lực đã muốn lập mưu liên hợp lại, đem Tạ gia cho đẩy ngã!

Ngược lại, bọn hắn sợ chính là Tạ gia Tiên Đế, không có Tiên Đế sau đó, bọn hắn còn sợ gì?

Đã từng xem như thế lực chi nhánh chính bọn họ, đã không kịp chờ đợi muốn Dĩ hạ phạm thượng, thật cao mà cưỡi tại Tạ gia cái này khi xưa lão đại trên đầu làm mưa làm gió!

Đối mặt đủ loại trong ngoài khốn cảnh, Tạ gia cũng không có biện pháp gì tốt lắm.

Ngay tại trước đó không lâu, Đông Phương gia tộc một vị lão tổ thế mà cơ duyên xảo hợp mà bước ra một bước kia, thành công đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!

Thanh Vân đại thế giới, từ đây lại tăng thêm một cái Tiên Đế!

Cái này, đến phiên Đông Phương gia tộc trở thành bất hủ thế gia!

Cũng liền gần nửa tháng phía trước, Đông Phương gia tộc phái người đi tới Tạ gia, cùng Tạ gia cầu hôn, nói là Đông Phương gia tộc thiếu tộc trưởng muốn cưới Tạ Bồ Nhu.

Chiếm được tin tức này Tạ gia tự nhiên là có chút hưng phấn, bởi vì Tạ gia một khi cùng Đông Phương gia tộc đám hỏi mà nói, những cái kia khi xưa thế lực chi nhánh cũng không dám lại đánh Tạ gia chủ ý!

Chỉ cần trả ra một cái tạ bồ nhu, liền có thể đổi lấy gia tộc yên ổn phồn vinh, cớ sao mà không làm đâu?

Cho nên, bọn hắn không chút suy nghĩ, đáp ứng cửa hôn sự này.

Tạ bồ nhu xem như người trong cuộc, ngược lại là cái cuối cùng biết được chuyện này!

Biết mình vậy mà trở thành chính trị đám hỏi vật hi sinh, tạ bồ nhu đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Ở gia tộc ở trong, nàng là người gặp người thích hòn ngọc quý trên tay, là từ nhỏ được cưng chìu tiểu nha đầu, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ép buộc nàng đi làm bất cứ chuyện gì.

Bây giờ vậy mà để cho nàng đi cùng Đông Phương gia tộc thông gia?

Để cho nàng gả cho một cái nàng căn bản liền không có thấy qua người?

Dựa vào cái gì a?

Nàng tồn tại giá trị, chẳng lẽ chính là làm một cái có thể bị người tùy tiện bài bố công cụ người sao?!