Thứ 482 chương Cường đại mục tiêu.

Tần Hạo Nhiên tràn đầy uể oải, chính mình thân là thân truyền đệ tử, lại còn bởi vì tâm thần thất thủ mà tẩu hỏa nhập ma, đối với sư tôn mà nói nhất định là một chuyện cười lớn a?

Tuyết Liên an ủi: Đây không phải lỗi của ngươi, hơn nữa sư phụ ngươi cũng không có nhỏ mọn như vậy.

Tất nhiên không có phạm sai lầm, ngươi cũng không cần tự trách. Ngươi cho nên sẽ có tâm ma, vẫn là ngươi quá yếu.

Chờ ngày nào chính ngươi tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới, muốn có được ngươi câu trả lời mong muốn cũng rất giản đáp.

Tuyết Liên lạnh nhạt nói.

Hết thảy lo nghĩ, hết thảy lo lắng, hết thảy không xác định, toàn bộ đều bắt nguồn từ thực lực không đủ.

Khi ngươi có đủ thực lực, trở thành có thể độc bá nhất phương Tiên Đế sau đó, còn có chuyện gì có thể đối với ngươi tạo thành khốn nhiễu đâu?

Cơ hồ không có!

Tần Hạo Nhiên ánh mắt cũng dần dần trở nên sáng lên, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường chính là như thế.

Đạo lý ai cũng hiểu, nhưng khi cục giả mê!

Đi qua Tuyết Liên khuyên sau đó, Tần Hạo Nhiên cũng buông xuống trong lòng đối với phụ mẫu chấp nhất. Khi chưa có đủ thực lực, hắn đều không có ý định đi cân nhắc vấn đề này.

Chính mình thế nhưng là Côn Luân thân truyền đệ tử a, có tốt nhất tài nguyên, có tốt nhất thiên phú, còn sợ về sau chính mình tìm không thấy phụ mẫu sao?

Tất cả vấn đề căn nguyên, kỳ thực đều ở chỗ thực lực của mình còn quá kém!

Tuyết Liên tiền bối ngài nói rất đúng, chờ ngày nào ta có đủ thực lực, thậm chí có thể trực tiếp xâm nhập tử kim thần long cùng Kỳ Lân tộc đàn ở trong tìm ta phụ mẫu!!!

Cho đến lúc đó, không ai có thể ngăn được ta!!!

Tần Hạo Nhiên ngữ khí kiên định ngạo nghễ, chính mình cái gì cũng có, tương lai tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới là trăm phần trăm sự tình.

Ngẫm lại xem, song trọng Thần thú Huyết Mạch Tiên Đế, mặc kệ là để ở nơi đâu cũng là cực kỳ khủng bố cường giả đỉnh cao!

Ta bây giờ mới Huyền Tiên nhị trọng, quá yếu, kể từ hôm nay ta bế quan tu luyện, không đột phá đến Tiên Quân cảnh giới tuyệt đối không xuất quan!!!

Tần Hạo Nhiên quyết định, chính mình nhất định phải đột phá đến Tiên Quân cảnh giới mới có thể xuất quan.

Ở khác đại thế giới đã trải qua các loại đại chiến sinh tử sau đó, hắn vẫn luôn không có chân chính ổn định lại tâm thần lắng đọng.

Bây giờ về tới Côn Luân, lại cùng sư huynh đệ, bọn tỷ muội đoàn tụ, như vậy kế tiếp tự nhiên là phải thật tốt bế quan tĩnh tu.

Nhìn thấy Tần Hạo Nhiên đã tạm thời không xoắn xuýt thân thế, mà là cho mình dựng lên mục tiêu, Tuyết Liên rất là hài lòng.

Ngươi nghĩ thông suốt liền tốt, thật tốt tu luyện a, đừng cho sư tôn của ngươi thất vọng.

Ôn nhu dặn dò qua sau, Tuyết Liên liền rời đi ở đây.

Thân truyền đệ tử vẫn là rất để cho người ta bớt lo, không cần nói quá nhiều liền có thể tìm về trong lòng mình năng lượng.

Tần Hạo Nhiên nhìn bên trên dương phong chân núi tất cả đều là chư vị trưởng lão cùng đệ tử, hắn hướng về phía phía dưới ôm quyền, âm thanh cao xa to rõ: Xin lỗi các vị đồng môn, ta Tần Hạo Nhiên quấy rầy chư vị nghỉ ngơi cùng tu luyện, là ta không đúng.

Âm thanh truyền khắp tất cả mọi người trong tai.

Không có Thần thú uy áp thực hiện, đám người chậm rãi từ dưới đất bò dậy.

Bọn hắn vốn là không có bất kỳ cái gì oán trách Tần Hạo Nhiên ý tứ, nghe được Tần Hạo Nhiên lại còn chủ động hướng bọn họ nói xin lỗi, tất cả mọi người đều vô cùng hưng phấn.

Không có việc gì không có việc gì, tần sư huynh, không cần hướng chúng ta xin lỗi!!!

Ta không nghe lầm chứ? Thân truyền đệ tử vậy mà chủ động hướng chúng ta xin lỗi???

Mặc dù là thân truyền đệ tử, địa vị cao thượng, nhưng tần sư huynh lại một chút kiêu ngạo cũng không có, quá kéo độ thiện cảm đi?!

Cùng ta trong tưởng tượng tần sư huynh còn không quá một dạng, ta cho là giống bọn hắn dạng này thân truyền đệ tử nhiều ít vẫn là rất ngạo khí, lười nhác cùng chúng ta những thứ này phổ thông đệ tử nói chuyện!!!

Thật có lễ phép tần sư huynh, không biết hắn hữu tâm nghi đối tượng không có???

tần sư huynh, không cần nói xin lỗi, chúng ta cũng là tới cố ý nhìn ngươi, ha ha ha!!!

Đông đảo các đệ tử đối với Tần Hạo Nhiên xin lỗi ít nhiều có chút thụ sủng nhược kinh, bọn hắn cũng không nghĩ tới nguyên lai thân truyền đệ tử cũng có thể bình dị gần gũi như vậy?

Không có vẻ kiêu ngạo gì a?