Thứ 324 chương Rung động toàn trường, trận tiếp theo bắt đầu!.

Đại Thừa kỳ! Mục Viêm là Đại Thừa kỳ!

Ta mẹ nó! Hắn làm sao lại đến Đại Thừa kỳ? Cỗ khí tức này, tuyệt đối là hàng thật giá thật Đại Thừa kỳ, hơn nữa cảnh giới hẳn là Đại Thừa kỳ nhị trọng!

Không tệ, chính là Đại Thừa kỳ nhị trọng!

Chẳng thể trách hắn căn bản vốn không tránh không tránh, thì ra cảnh giới đã cao thâm đến loại cảnh giới này sao?

Điên rồi! Đều điên rồi! Mục Viêm làm sao lại đến Đại Thừa kỳ?

Tất cả quan chiến đại nhân vật toàn bộ đều khiếp sợ kêu lớn lên, không phải định lực của bọn hắn không đủ, mà là Mục Viêm biểu hiện quá làm bọn hắn rung động.

Tại cái tuổi này siêu cấp thiên tài, tối cường chính là Tiên Đế chi tử!

Liền lấy vừa rồi đỏ tuần tra tới nói, hắn đã bộc phát đến Hợp Thể kỳ thất trọng, đã là cảnh giới rất cao.

Thánh Tử cấp bậc siêu cấp thiên tài, cơ bản còn dừng lại ở Hợp Thể kỳ tam trọng!

Khẽ cắn môi có thể cũng có thể vọt tới Hợp Thể kỳ tứ trọng!

Thế nhưng là, cho đến trước mắt, không có bất kỳ người nào có thể đạt đến Hợp Thể kỳ đỉnh phong, chớ nói chi là vượt qua hợp thể kỳ Đại Thừa kỳ!

Mục Viêm chân thực sức mạnh hiện ra, không thể nghi ngờ là cho tất cả mọi người một lần lớn nhất rung động.

Hiện nay siêu cấp thiên tài bên trong, thế hệ trẻ tuổi, vậy mà đã có người tiến vào Đại Thừa kỳ, hơn nữa ít nhất cũng là Đại Thừa kỳ nhị trọng?

Cái thành tựu này có phần cũng quá cao a?

Thiên tài a! Đây mới là ức vạn bên trong không một siêu cấp thiên tài! Hắn mới mấy tuổi a? Liền đã tu luyện tới Đại Thừa kỳ? So Tiên Đế chi tử còn ngưu?

Ta cho là, thực lực của hắn nhiều nhất có thể tới Hợp Thể kỳ trên dưới ngũ trọng, cũng đã rất cao. Lại không có nghĩ đến, hắn chân thực cảnh giới vậy mà đã khủng bố như thế?

Mẹ nó, trong gia tộc của chúng ta thiên tài nhất đứa bé kia, bây giờ mới Hợp Thể kỳ nhất trọng, hơn nữa còn là vì ứng đối hoang tiên thiên mới chiến mới quả thực là đột phá đến hợp thể kỳ, xem nhân gia, đều Đại Thừa kỳ!

Thái quá a, nhớ năm đó ta tu luyện tới Đại Thừa kỳ, ít nhất đều có ba ngàn năm tu hành a? Liền cái này đều bị người xem như là tiểu thiên tài!

Chuyện cũ đừng muốn nhắc lại, lão phu trước kia năm trăm năm đến Đại Thừa kỳ, đã là một cái truyền kỳ, kết quả Mục Viêm lúc này mới bao nhiêu năm a?

Tất cả các đại nhân vật, mặc kệ là đến từ cái khác thánh địa, hay là đến từ tại những gia tộc khác người, đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu là gia tộc mình hoặc tông môn cũng có như thế một cái tuyệt thế thiên tài, nằm mơ giữa ban ngày đều có thể cười tỉnh a!

Liền ngay cả những thứ kia khi xưa thiên tài, bây giờ các đại lão, đều tự ti mặc cảm, biết rõ nếu như là cùng tuổi chính mình, tuyệt đối không có khả năng có loại này thành tựu.

Côn Luân đệ tử bên này, cũng rất là chấn kinh.

Bọn hắn biết Mục Viêm tuyệt đối rất mạnh, so Tiên Đế chi tử đều mạnh!

Nhưng là bọn họ thật sự không biết Mục Viêm đã đột phá đến Đại Thừa kỳ!

Tại trong lòng của bọn hắn, Đại Thừa kỳ vẫn là những cái kia thế hệ trước cường giả mới có đến cảnh giới, người trẻ tuổi vẫn là Hóa Thần kỳ, Luyện Hư kỳ, Hợp Thể kỳ nhiều nhất.

Cho nên, Mục Viêm cũng là cho bọn hắn một cái cực lớn kinh hỉ!

Trên khán đài, những cái kia Thánh Tử, Thánh nữ, Đế tử cấp bậc các thiên tài, bây giờ cũng trợn mắt hốc mồm, cũng không còn cách nào bảo trì ngày thường cao lãnh cùng người thần bí xếp đặt.

Đại Thừa kỳ? Hắn là làm sao làm được? Nếu như ta nhớ không lầm, lần trước Đông Thắng thiên tài chiến thời điểm, hắn vẫn là Luyện Hư kỳ đỉnh phong! Mặc dù tại chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa đột phá đến Hợp Thể kỳ, lúc đó cũng mới Hợp Thể kỳ tam trọng!

Đến từ Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất Thẩm Thương Sinh lúc này sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Với hắn mà nói, sự đả kích này thật sự là quá lớn!

Lúc đó Đông Thắng đại lục thiên tài chiến kết thúc về sau, Mục Viêm một đoàn người tại Lạc Nguyệt thánh địa dừng lại mấy ngày nữa thời gian. Lúc đó, Mục Viêm liền nhất cổ tác khí vọt tới Hợp Thể kỳ tam trọng!

Đối với hắn mà nói, đây đã là đả kích khổng lồ!

Hắn biết, qua đoạn thời gian này, Mục Viêm thực lực nhất định lại phát triển đến chính mình không đuổi kịp trình độ.

Nhưng hắn làm sao đều không dám nghĩ lại là Đại Thừa kỳ?

Lại tưởng tượng mình bây giờ mới Hợp Thể kỳ tam trọng, hắn liền một hồi phiền muộn, rất được đả kích!

Cái này còn thế nào chơi a?

Tử Vi Thánh Tử lúc này cũng đành chịu mà nở nụ cười khổ, vốn cho là mình bộc phát toàn lực mà nói, vẫn là có thể cùng Mục Viêm phân cao thấp.

Ai biết nhân gia đều vọt tới Đại Thừa kỳ?

Chênh lệch cảnh giới cực lớn, chính mình nơi nào có tư cách cùng nhân gia đứng tại cùng một cái trên lôi đài?

Đáng sợ yêu quái! Hắn là làm sao làm được? Ta bế quan lâu như vậy, chuyên tâm tu luyện, cũng mới đột phá đến Hợp Thể kỳ tứ trọng! Đã là người nổi bật!

Liệt không Thánh Tử cũng có cảm giác vô lực sâu đậm.

Nếu là chênh lệch một hai cái tiểu cảnh giới, hắn còn có thể đụng một cái. Nhưng mà, để cho hắn cùng một cái Đại Thừa kỳ cường giả đánh? Này làm sao làm đến a?

Cái này không cùng đại nhân đánh tiểu hài giống nhau sao?

Ha ha, còn đánh cái mao, về nhà đào khoai lang a!

Liền Lôi Vô Cực loại này vô cùng kiêu ngạo Tiên Đế chi tử lúc này vậy mà đều nói ra loại này nhụt chí lời nói.

Không phải hắn không đủ kiêu ngạo, mà là hắn có đầu óc, biết mình căn bản là đánh không lại!

Vừa rồi, vẻn vẹn khí tức xung kích, liền đem đỏ tuần tra ép tới gắt gao, tương đương với còn không có ra chiêu liền đánh bại đỏ tuần tra. Coi như đổi tự mình lên sân khấu, kết quả cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Đỏ tuần tra thảm bại, trình độ nào đó, kỳ thực liền giống như là chính hắn thảm bại!

Không chỉ có là hắn, còn lại những Tiên Đế chi tử kia đều buồn rầu khó chịu!

Rõ ràng mình mới là chân chính thiên mệnh chi tử, kết quả lại toát ra một cái càng ngưu bức nhân vật, bọn hắn ngược lại trở thành vật làm nền, cái này ai chịu nổi?

Đến nỗi những đỏ tuần tra những người ủng hộ kia, lúc này đều giống như chết mẹ, nửa ngày nói không nên lời một câu.

Bọn hắn ủng hộ lâu như vậy người, bọn hắn cho rằng vô địch thiên hạ người, thậm chí ngay cả nhân gia một lần khí tức xung kích đều không tiếp nổi? Cái này cũng có thể gọi vô địch thiên hạ sao?

Nhìn thấy đỏ tuần tra thảm bại, một phần trong đó người ủng hộ cũng có chỗ tỉnh ngộ.

Mẹ nó, chính hắn luyện hóa thần nguyên, hưởng thụ thiên tài địa bảo, còn làm giống như chính mình chịu tội một dạng? Đến cùng là ai ngu như vậy thiếu mới có thể bị hắn mê hoặc a?

Còn nói cái gì cũng là vì đại gia, hắn mới cố nén đau đớn ở xa hoa nhất động phủ? Tất nhiên hắn ở thống khổ như vậy, dứt khoát nhường cho ta không được sao? Ta tới chịu đựng lấy hào trạch đau đớn!

Người này bịa đặt lung tung! Chẳng thể trách sẽ bị người mắng là đạo đức giả hạng người, lão tử bây giờ xem như thấy rõ ràng cách làm người của hắn!

Mẹ nó, lãng phí bổn tiểu thư tình cảm!

Bọn hắn đều dần dần ý thức được chính mình phía trước hoàn toàn chính là bị đầu độc, ngay lúc đó chính mình đầu óc cũng là một đoàn bột nhão, giống như là đã mất đi ý thức tự chủ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là đỏ tuần tra đang làm trò quỷ!

Còn thừa lại một nhóm fan ruột gắt gao kiên trì, bất quá xem ra hẳn là cũng không kiên trì được quá lâu.

Trận chiến này! Mục Viêm thắng!

Theo đốc chiến trưởng lão tuyên bố kết quả cuối cùng, tất cả Côn Luân các đệ tử đều bạo phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Trận tiếp theo, Tiên Đế chi tử Cổ Vân, đối chiến Côn Luân thân truyền đệ tử, cổ chuỗi ngọc!