Thứ 939 chương Côn Luân người như thế dũng sao?.

Kẹp ở hai cái thế lực lớn ở giữa, bọn hắn lập tức biết rõ, mình bây giờ lập trường rốt cuộc có bao nhiêu lúng túng!

Nếu như lựa chọn cùng Côn Luân thánh địa đứng chung một chỗ, như vậy thì đồng đẳng với đứng ở Huyền Thiên Linh tông mặt đối lập!

Cùng Huyền Thiên Linh tông trở thành địch nhân, đối bọn hắn tới nói, đơn giản chính là không dám tưởng tượng chuyện!

Đây chính là so Thương Hải Tông đều cường hãn hơn thế lực lớn, một khi đắc tội Huyền Thiên Linh tông, cũng không phải một chuyện tốt!

Vấn đề tới, nếu như bọn hắn lựa chọn cùng Huyền Thiên Linh tông đứng chung một chỗ, liền mang ý nghĩa đứng ở Côn Luân thánh địa mặt đối lập.

Đây cũng không phải là một chuyện tốt!

Côn Luân thánh địa diệt đi Thương Hải Tông quá dễ dàng, đơn giản chính là có tay là được.

Đứng tại Côn Luân thánh địa mặt đối lập, kết quả của bọn hắn, cực lớn khả năng, chính là trở thành Thương Hải Tông kết cục như vậy!

Cho nên, mặc kệ bọn hắn lựa chọn cái gì đứng đội, đoán chừng đều không có cái gì kết cục tốt!

Tại chỗ tất cả các tân khách phía trước một giây còn vui mừng hớn hở, nâng ly cạn chén. Bây giờ, nơi nào còn có người có tâm tư uống rượu?

Tất cả mọi người thần sắc hốt hoảng, không biết nên như thế nào cho phải.

Thật tốt một hồi thịnh yến, làm sao lại diễn biến thành dạng này?

Liền Huyết Ngọc cung chủ loại này cường giả, bây giờ sắc mặt đều trở nên hết sức khó coi.

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía ngoại giới, ánh mắt xuyên thấu qua hư không, có thể nhìn thấy ngoại giới cái kia mười chiếc cực lớn chiến thuyền, mỗi một chiếc cực lớn chiến thuyền đều tràn ngập uy áp kinh người, cùng với tản ra sát khí!

Huyền Thiên Linh tông thế tới hung hăng, trận chiến tranh này, tuyệt đối là không thể tránh khỏi!

Đối với nàng mà nói, kế tiếp làm như thế nào lựa chọn, cũng rất trọng yếu!

Là đứng tại Côn Luân thánh địa bên này? Vẫn là Huyền Thiên Linh tông? Lại có lẽ là...... Ai cũng không trạm, lựa chọn trung lập?!

Nàng đang nhanh chóng suy xét, đánh giá trong đó đủ loại lợi và hại.

Lựa chọn trung lập, cũng liền suy nghĩ một chút mà thôi, căn bản không có khả năng.

Tại hai cái thế lực lớn tranh đấu trong vòng xoáy, bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng bình yên vô sự, muốn bo bo giữ mình chính là một cái hi vọng xa vời.

Ngươi nếu là không giúp Huyền Thiên Linh tông, kỳ thực chính là ngầm thừa nhận đứng tại Côn Luân thánh địa bên này.

Nếu như ngươi không giúp Côn Luân thánh địa, kỳ thực cũng coi như là đứng tại Côn Luân thánh địa mặt đối lập.

Bất kể thế nào tuyển, cũng là sai lầm!

Trừ phi, nàng có thể đoán được cuối cùng là cái nào thế lực lớn đạt được thắng lợi, bằng không mà nói, Huyết Ngọc cung rất có thể lại bởi vì đứng đội sai lầm, dẫn đến cuối cùng hôi phi yên diệt!

Vạn Anh Tông chủ bây giờ sắc mặt nghiêm túc.

Hắn rõ ràng cũng lâm vào cùng Huyết Ngọc cung chủ một dạng xoắn xuýt ở trong.

Xảy ra hôm nay sự tình, vô cùng có khả năng quyết định bọn hắn tông môn sinh tử tồn vong!

Hắn thậm chí hối hận tới tham gia Côn Luân thánh địa cử hành thịnh yến.

Bởi vì, nếu như không tới nơi này mà nói, cũng sẽ không kẹp ở hai cái quái vật khổng lồ ở giữa, tiến thối lưỡng nan.

Ngay tại tất cả mọi người đều hốt hoảng bất an thời điểm, một đạo lượn lờ kim sắc hỏa diễm thân ảnh, từ Côn Luân thánh địa cái nào đó chỗ sâu bay ra.

Đạo này kim sắc hỏa diễm thân ảnh phóng thích ra rất nóng nhiệt độ, phàm là hắn trải qua địa phương, không gian đều bị khủng bố nhiệt độ cao thiêu đốt đến phát sinh vặn vẹo hiện tượng!

Mặc dù, đạo này kim sắc hỏa diễm thân ảnh tu vi ba động không tính rất mạnh, cũng liền Thiên Đế đỉnh phong mà thôi.

Có thể, hắn đưa cho người khí tràng, không chút nào không giống như tại chỗ những tông môn này chi chủ nhóm yếu!

Đó là......

Có người thấy được cái này đạo kim sắc hỏa diễm thân ảnh, lập tức vi kinh.

Bọn hắn đều cảm nhận được loại kia kim sắc hỏa diễm bất phàm!

Có thể nắm giữ ngọn lửa này người, thân phận địa vị tuyệt đối sẽ không thấp!

Côn Luân thánh địa các đệ tử nhìn thấy đạo này kim sắc hỏa diễm thân ảnh xuất hiện, đều vô cùng kinh hỉ. Rất nhiều người cũng nhịn không được kêu lớn lên.

Là Mục Viêm sư huynh!!!

Mục Viêm sư huynh hiện thân!!!

Côn Luân các đệ tử tinh thần rung động, thần tình kích động, phảng phất tại trong mắt của bọn hắn, chỉ cần Mục Viêm xuất hiện, liền có thể giải quyết Huyền Thiên Linh tông xâm chiếm một dạng.

Cái này cùng Mục Viêm thực lực không quan hệ, mà là, hắn đại biểu lấy một loại thân phận, đại biểu cho bọn hắn một loại tín niệm!

Nghe được chung quanh Côn Luân thánh địa các đệ tử hô to, tại chỗ tông môn chi chủ nhóm cũng nhao nhao phản ứng lại, đạo này kim sắc hỏa diễm thân ảnh, không phải liền là cái kia tên là Mục Viêm Côn Luân đệ tử sao?

Bọn hắn đối với mỗi một cái Côn Luân thân truyền đệ tử đều khắc sâu ấn tượng, đương nhiên sẽ không quên Mục Viêm.

Nhưng cái này thời điểm, bọn hắn nhìn xem trên không trung đạo kia đã đi tới sơn môn phụ cận kim sắc hỏa diễm thân ảnh, cảm thụ được Mục Viêm Thiên Đế đỉnh phong tu vi, cũng không khỏi hoảng hốt!

Cái gì? Hắn đã Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao?!

Thế nhưng là ta nhớ rõ ràng hắn là Tiên Đế đỉnh phong, không phải sao???

Từ Tiên Đế đỉnh phong đến Thiên Đế đỉnh phong, cũng mới đi qua không có mấy cái tháng a? Hắn tiến bộ lại nhanh như vậy???

Tất cả mọi người đều rất sốc, bọn hắn là biết Mục Viêm chi phía trước chân thực cảnh giới.

Bởi vậy, bọn hắn rất rõ ràng, Mục Viêm chính là Tiên Đế đỉnh phong.

Mặc dù vẫn không được Thiên Đế, nhưng mà, hắn thực lực cùng thiên phú, đã có thể treo lên đánh hư khôn giới tất cả thiên tài.

Lúc này mới bao lâu không gặp, hắn vậy mà liền đã đạt đến Thiên Đế đỉnh phong?

Huyết Ngọc cung chủ cùng Vạn Anh Tông chủ bọn hắn đã sớm từ nội môn đệ tử trong miệng, biết được thân truyền đệ tử nhóm tiến bộ lớn bao nhiêu.

Lúc tận mắt nhìn thấy, vẫn là lấy làm kinh hãi!

Quả nhiên, những thứ này Côn Luân đệ tử mỗi một cái đều là quái vật!!! Huyết Ngọc cung chủ bất đắc dĩ cười nói.

Chính nàng cũng là thiên chi kiêu tử, nhưng là cùng Mục Viêm so sánh, kém thật sự là quá xa. Trên thiên phú, nàng biết mình có thể ngay cả Mục Viêm 1⁄5 cũng không có.

Tương lai, Mục Viêm thành tựu tất nhiên sẽ trên mình!

Kỳ thực, chúng ta sớm nên nghĩ tới. Đừng quên, cái kia tên là chuỗi ngọc đệ tử, lúc đó liền đột phá rồi.

Vạn Anh Tông chủ cười khổ nói.

Trước đây, khi diệt đi Thương Hải Tông, chuỗi ngọc ngay tại trước mặt mọi người, biểu diễn một lần từ Tiên Đế đỉnh phong, một đường xung kích đến Thiên Đế đỉnh phong.

Có án lệ này tại, liền có thể suy đoán ra, những thứ khác Côn Luân đệ tử cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Đương nhiên, trong nội tâm biết chỉ là một chuyện, tận mắt nhìn đến thời điểm, bị rung động chắc chắn là càng lớn!

Mục Viêm phiêu phù ở trên không trung, đi theo hộ tông đại trận, lạnh lùng nhìn xem phía ngoài Huyền Thiên Linh tông đội ngũ.

Cái kia mười chiếc cực lớn chiến thuyền tản mát ra ngập trời chiến ý, cùng với sát ý, đều không thể để cho hắn cau mày.

Không phải hắn đã có có thể đơn độc đối mặt chi này khổng lồ quân đội thực lực, mà là, địa vị cùng thân phận của hắn, quyết định hắn tại đối mặt Huyền Thiên Linh tông đại quân thời điểm, vẫn như cũ có thể tỉnh táo xử lý.

Huyền Thiên Linh tông, xâm chiếm ta Côn Luân thánh địa, đáng chém!!!

Mục Viêm há mồm phát ra gầm lên giận dữ, sóng âm hóa thành vô hình sóng lớn, hướng về bên ngoài đánh sâu vào ra ngoài.

Thân là Côn Luân thánh địa đệ nhất thân truyền đệ tử, ở mức độ rất lớn, hắn lời nói, liền giống như là Côn Luân đứng đầu!

Phía dưới, tất cả Côn Luân đệ tử đều kích động đến hoan hô, cùng nhau gào thét Đáng chém Hai chữ.

Toàn bộ Côn Luân thánh địa, đều vì vậy mà sôi trào!

Bên tai tất cả đều là hưng phấn tiếng rống, cùng với sôi trào chiến ý, tại chỗ tất cả các tân khách đều sửng sốt. Bọn hắn nhìn đông nhìn tây, còn tưởng rằng mình nhìn lầm rồi.

Côn Luân thánh địa người cứ như vậy dũng sao?

Nhân gia Huyền Thiên Linh tông đánh tới, bình thường tới nói, không phải là khẩn trương, e ngại mới đúng không?

Như thế nào cả đám đều giống như là thổ phỉ thấy được núi vàng núi bạc, kích động đến muốn mạng?