Thứ 505 chương Thần hồn công kích! Hữu dụng?.

trang chủ, bọn hắn chạy, chúng ta làm sao bây giờ?!

Phi Hồng sơn trang người nhìn thấy Nhiếp Chủ Quản dẫn đầu chạy trốn sau đó, bọn hắn cũng gấp, hỏi thăm phi hồng trang chủ nên lựa chọn như thế nào.

Nội tâm của bọn hắn, tự nhiên là muốn cùng lấy cùng một chỗ chạy!

Nếu không có phi hồng trang chủ ở đây đè lấy, bọn hắn đã sớm chạy!

Phi hồng trang chủ thậm chí đều không quay đầu nhìn, cũng không nói chuyện, chính mình hóa thành một vệt sáng cũng chạy theo.

Cmn?!

Phi Hồng sơn trang người đều mộng, trang chủ như thế nào ngay cả mệnh lệnh rút lui cũng không dưới, liền nhìn lấy chính mình chạy trốn?

Mấy người mắng một tiếng sau đó, cũng mau chạy trốn.

Bọn họ cũng đều biết, lưu tại nơi này chắc chắn là chờ chết. Đừng nói nhiều như vậy Tiên Quân cấp bậc cao thủ, bây giờ chỉ là một cái Tiên Quân cường giả ra tay, liền sắp đem bọn hắn đều cho ép chết.

Thế thì còn đánh như thế nào?

Nếu như chờ mười lăm cái Tiên Quân cường giả đồng loạt ra tay, đừng nói mấy người bọn hắn, chỉ sợ toàn bộ Hắc Thủy Thành đều phải hôi phi yên diệt a?

Thiên Long thương hội người cùng phi hồng trang chủ bọn hắn phi tốc chạy khỏi nơi này, cùng chuỗi ngọc mấy người phủi sạch quan hệ.

Rời đi cái kia Phạm Vi sau đó, vừa rồi loại kia bao phủ toàn thân nguy cơ sinh tử quả nhiên biến mất. Đối phương là hướng về phía ba cái kia nữ hài tử tới, chính mình cái này mấy cái tôm tép người khác căn bản vốn không quan tâm!

Đáng tiếc, cái này ba nữ tử thật thủy linh, hôm nay lại chỉ có thể ở đây hương tiêu ngọc vẫn!!!

Phi hồng trang chủ xa xa nhìn xem chuỗi ngọc ba người các nàng, trong lòng một hồi tiếc hận.

Đẹp mắt như vậy nữ hài tử, cuối cùng muốn trở thành một bộ xương khô.

Bất quá tùy theo mà đến chính là may mắn, may mắn mình chạy nhanh, cùng ba cái kia nữ hài tử rũ sạch quan hệ. Nếu không, cái mạng nhỏ của mình cũng muốn chôn vùi ở nơi đó.

Hồng nhan tuy tốt, cũng không có bảo trụ mạng nhỏ càng tốt hơn!

Nhiếp Chủ Quản cũng là ý tưởng giống nhau.

Có thể kết giao ba cái kia nữ hài tử cố nhiên là không tệ, nhưng nếu là ngay cả mình mệnh cũng bị mất, cái kia còn có gì hữu dụng đâu?

Làm một thương nhân, tài phú từ đầu đến cuối chỉ có thể đặt tại vị thứ hai.

Đặt tại vị thứ nhất, nhất định phải là mạng của mình!

Nếu như ngay cả mệnh cũng bị mất, tài phú nhiều hơn nữa cũng là tiện nghi người khác!

Bọn hắn chạy trốn tốc độ quá nhanh, hơn nữa rất cấp tốc, thậm chí cũng không có do dự.

Đến mức, Linh Trúc các nàng cũng tại thời điểm do dự, đã quá muộn!

Đại thủ ấn ầm vang đè ép xuống, còn không có nện vào mặt đất thời điểm, mặt đất liền tự động nứt ra, công trình kiến trúc không ngừng mà sụp đổ, nghiễm nhiên một bức ngày tận thế tới hình ảnh!

Xong, chúng ta đều phải viết di chúc ở đây rồi!!!

Linh Trúc bị dọa đến toàn thân cứng ngắc, ngay cả dũng khí chống cự cũng không có.

Đối mặt sức mạnh mang tính hủy diệt, các nàng mấy cái này kẻ yếu ngoại trừ chờ chết, còn có khác lựa chọn sao?

Ngay tại nàng đã triệt để lúc tuyệt vọng, chuỗi ngọc lại hết sức thoải mái mà lấy ra một cái nho nhỏ thiết chung, rót vào tiên lực sau đó vứt ra ngoài.

Sưu!!!

Nguyên bản chỉ lớn chừng quả đấm thiết chung chỉ một thoáng lớn lên theo gió, trong nháy mắt liền biến thành to bằng núi nhỏ, vừa vặn đem các nàng tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong.

Cái này Chung Cổ Phác đại khí, phía trên còn khắc lấy thượng cổ thu sơn hà, không biết sinh linh các loại thần bí phù điêu.

Đại Thiết Chung hóa thành nửa trong suốt bộ dáng, khắp nơi tràn đầy tiên khí.

Tại nội bộ, chuỗi ngọc các nàng ngẩng đầu cũng có thể nhìn thấy tình huống ngoại giới, đồng dạng, người ngoại giới cũng có thể nhìn thấy các nàng nội bộ tình hình.

Đông!!!

Cũng chính là nửa trong suốt Đại Thiết Chung vừa mới đem đám người bao phủ ở bên trong thời điểm, cái kia bao trùm thiên địa đại thủ ấn, liền hung hăng đập vào Đại Thiết Chung bên trên.

Âm thanh nặng nề, chấn thiên động địa!

Tất cả mọi người đều trừng lớn hai mắt, cho là một tát này tuyệt đối có thể đập nát cái này Đại Thiết Chung hộ thân pháp bảo thời điểm, bọn hắn toàn bộ đều thất kinh.

Bởi vì, cái này nửa trong suốt Đại Thiết Chung vậy mà một điểm chỗ hư hại cũng không có!

Ở vào nội bộ chuỗi ngọc, U Nhược, Tiểu Nhu, cùng với Linh Trúc các nàng cũng không có việc gì.

Chuyện gì xảy ra? Cái kia chuông lớn pháp bảo thật sự giúp các nàng chặn một vị Tiên Quân cường giả công kích???

Đó là cái gì pháp bảo?!

Tuyệt đối không là bình thường Tiên Khí!!!

Đây chính là các nàng dựa dẫm sao???

Ngoại giới tất cả mọi người đều cảm thấy rất kinh ngạc, mấy nữ hài tử kia vậy mà có thể không chết? Thực sự là ngoài dự liệu a!

Linh Trúc kinh ngạc ngẩng đầu nhìn đem chính mình một mực bảo hộ ở bên trong chuông lớn pháp bảo, trong lòng thở dài một hơi đồng thời, đối với cái này pháp bảo cường độ càng khiếp sợ hơn.

Một vị Tiên Quân cường giả chưởng ấn, coi như có thể cách dùng bảo đỡ được, thân ở vào trong bộ các nàng cũng không khỏi sẽ bị chấn động dư ba đánh chết tươi mới đúng!

Nhưng các nàng không chỉ không có chuyện, thậm chí ngay cả một chút xíu tổn thương cũng không có!

Điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh cái này Đại Thiết Chung pháp bảo, tuyệt đối là Tiên Vương luyện chế được!

Nếu là lợi hại như vậy pháp bảo, hẳn là có thể bảo trụ mạng nhỏ đi?

A???

Cái kia xuất thủ Tiên Quân cường giả hơi kinh ngạc, hắn không nghĩ tới chính mình một chưởng vậy mà không có đưa đến hiệu quả?

Pháp bảo này không tệ, cũng là của ta!!!

Ý hắn biết đến đây tuyệt đối là Tiên Vương cấp bậc pháp bảo, tham lam tăng nhiều, lần nữa duỗi ra đại thủ, muốn đem pháp bảo này cướp đi.

Thấy thế, U Nhược không nói hai lời, nàng nâng lên bàn tay trắng noãn, liền đánh ra một đạo hừng hực bạch quang!

Đạo bạch quang này tốc độ thật nhanh, nhanh đến liền tại tràng người đều phản ứng không kịp.

Xùy!!!

Đạo bạch quang này xông lên không trung, tiếp đó tại vị kia Tiên Quân cường giả cổ tay biên giới dạo qua một vòng.

Sau một khắc, cổ tay của hắn đứt gãy, huyết dịch từ chỗ đứt phun ra ngoài, giống như là màu đỏ suối phun!

Cái gì?!

Thấy cảnh này tất cả mọi người đều rất là rung động, tiểu nữ hài kia đến cùng là thả ra cái gì đồ vật, vậy mà thoáng cái liền đem một vị Tiên Quân cường giả cổ tay cho cắt đứt?

Chẳng lẽ, nàng là cái gì ẩn tàng siêu cấp cường giả sao?

Nhất định con ngươi xem xét, nàng giống như cũng mới thiên tiên tứ trọng thôi, liền Huyền Tiên đều không phải là, có tư cách gì làm bị thương Tiên Quân?

Tốc độ nhanh, uy lực lớn, là một loại nào đó kì lạ pháp bảo sao?

Vị kia Tiên Quân cường giả cổ tay cắt ra, chính hắn đều sửng sốt, trong mắt hắn, những nữ hài tử này chính là sâu kiến mà thôi.

Chính mình tùy tiện đưa tay đều có thể đem các nàng bóp chết!

Nhưng bây giờ, chính mình vậy mà lại bị sâu kiến thương tổn tới?

Đối với hắn mà nói, đơn giản chính là vô cùng nhục nhã!

Hắn nắm lấy tung bay ở trước mặt bạch quang, đang cắt đánh gãy một cái tay của hắn sau đó, cái này đoàn bạch quang sức mạnh liền tiêu hao hết. Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện đây là một tấm bùa chú.

Phù???

Hắn cảm thấy có chút khó có thể tin.

Chính mình vậy mà lại bị một cái thiên tiên cảnh giới kẻ yếu ném ra một tấm bùa chú thương tổn tới?

May mắn bây giờ chính mình là che dấu thân phận, không có ai biết thân phận chân thật của mình.

Nếu không, chính mình đại khái muốn biến thành những người khác trò cười đi?

Vô dụng thủ đoạn nhỏ thật nhiều, nhưng các ngươi sẽ không cho là bằng vào chút thủ đoạn này, liền có thể bảo trụ mạng nhỏ a??!

Hắn nổi giận, chính mình ra tay trước chính là nghĩ tại tất cả mọi người phía trước đem cái này ba nữ tử đem tới tay.

Kết quả không có đem tới tay không nói, chính mình liên tiếp thất bại, làm cho tất cả mọi người chê cười, là cá nhân đều chịu không được a!

Cái này Tiên Quân cường giả phẫn nộ lên tiếng, gãy mất cổ tay hào quang loé lên, muốn đem tay gãy cho chữa trị.

Nhưng mà tầng này tia sáng lại bị nơi vết thương một loại khác tia sáng chặn, khiến hắn tay gãy căn bản không có cách nào chữa trị.

Máu tươi vẫn như cũ từ trong vết thương chảy ra!

Tại sao có thể như vậy?!

Hắn kinh ngạc, cúi đầu nhìn về phía cổ tay miệng vết thương, phát hiện nơi đó có một tầng lực lượng kỳ dị ngăn cản tự lành.

Là vừa rồi tấm bùa kia sức mạnh lưu lại sao? Không chỉ có thể đối với ta tạo thành tổn thương, thậm chí còn có thể ngăn cản thân thể ta tự lành?!

Hắn lần này là thật sự choáng váng.

Đối phương chỉ là khu khu thiên tiên cảnh kẻ yếu, bằng vào một tấm bùa chú lại có thể đối với hắn tạo thành tổn thương như vậy, quả nhiên là không thể tưởng tượng!

Những người khác cũng quan sát được điểm này.

Tấm bùa kia là rất lợi hại bảo vật, sẽ không phải cũng là Tiên Vương luyện chế a? Cái này ba nữ hài tử đến cùng là thế lực nào? Vì cái gì vừa ra tay chính là đủ loại cường đại bảo vật?!

Một tấm bùa chú, vậy mà có thể có uy lực lớn như vậy???

Nếu như ta không nhìn lầm, cường giả kia vết thương không cách nào tự lành? Đây là phù lục bổ sung thêm sức mạnh a?!

Trường bối của các nàng có thể cho các nàng nhiều bảo vật như vậy hộ thân, đủ để nhìn ra địa vị của các nàng, cùng với sở thuộc thế lực nội tình thâm hậu!!!

Vậy chúng ta đổi loại phương thức suy xét, đây có phải hay không là thuyết minh ba cái kia trên người cô gái, có càng nhiều bảo vật???

Hắc Thủy Thành bên trong vô số cường giả nhóm đều đang âm thầm quan sát tràng giết người này đoạt bảo tiết mục.

Trong mắt bọn họ, ba cái kia nữ hài chắc chắn là không có tư cách phản kháng.

Mười lăm cái Tiên Quân cường giả, giết các nàng không phải liền là giống bóp chết mấy con kiến đơn giản như vậy sao?

Nhưng mấy nữ hài tử kia liên tiếp vận dụng thủ đoạn, không chỉ có chống đỡ Tiên Quân nhất kích, thậm chí còn thương tổn tới đối phương.

Loại này chiến tích, đầy đủ thổi phồng mấy ngàn năm!

Phi hồng trang chủ cùng Nhiếp Chủ Quản lúc này cũng bắt đầu hoài nghi, lựa chọn của mình có phải là sai rồi hay khôn?

Nếu như đi theo ba cái kia nữ hài bên cạnh biểu trung tâm mà nói, lợi tức có thể hay không càng lớn?

Không thể nào, coi như các nàng có chút thủ đoạn, cũng bất quá là bọ ngựa đấu xe, trì hoãn tử vong tới thôi, căn bản là không có cách thay đổi cuối cùng kết cục!!!

Lựa chọn của ta chính là đúng, đi theo các nàng chỉ là bị chết chậm một chút, tóm lại cũng là muốn chết!!!

Bọn hắn lập tức liền phủ định loại này chưa quyết định ý nghĩ, kiên định cho là mình mới là đối.

Chuỗi ngọc các nàng pháp bảo nhiều hơn nữa thì thế nào?

Có thể thay đổi kết cục sao?

Cho nên, nhận rõ thực tế, bo bo giữ mình, đó mới là sáng suốt nhất!

Trên bầu trời, cái kia còn lại mười bốn vị Tiên Quân cường giả bây giờ còn tại tản ra uy áp kinh người, bọn hắn cũng nhìn thấy thứ mười lăm người tao ngộ.

Mới đầu, bọn hắn còn cảm thấy rất nực cười.

Đường đường Tiên Quân cường giả, làm sao sẽ bị một cái thiên tiên cảnh giới kẻ yếu làm bị thương?

Nhưng bây giờ bọn hắn đã chăm chú rất nhiều, bọn hắn biết mình còn đánh giá thấp mấy cô gái kia lai lịch.

Có thể có nhiều như vậy lợi hại bảo vật người, xuất thân có thể đồng dạng?

Ít nhất cũng là thánh địa đi ra ngoài a?

Hơn nữa, cho dù là tại trong thánh địa, tầm thường thiên tiên cảnh cường giả đều khó có khả năng nắm giữ có thể thương tổn được Tiên Quân phù lục.

Trừ phi, là loại kia nhận được trọng dụng nhân vật trọng yếu!

Thân phận của các nàng chi trọng, có thể tưởng tượng được!

Có ít người bắt đầu giơ cờ bất định.

Mình bây giờ đối với các nàng ra tay, về sau có thể hay không bị sau lưng các nàng thánh địa thế lực truy xét đến?

Liền xem như thật sự cướp đoạt đến các nàng bảo vật cùng tài phú, một khi bị thánh địa tra được, chính mình cũng khó trốn một kiếp!

Có băn khoăn này sau đó, có mấy cái Tiên Quân cường giả đều do dự.

Hừ, chuyện này không liên quan gì đến ta, ta chỉ là đến xem náo nhiệt mà thôi, dưới mắt tất nhiên vô sự phát sinh, ta đi trước!!!

Có một cái Tiên Quân cường giả đang tự hỏi đi qua, hay là không muốn gánh chịu cái này phong hiểm, lựa chọn lâm trận bỏ chạy.

Thánh địa thủ đoạn thần thông quảng đại, bọn hắn bây giờ là che đậy thân phận, nhưng ai lại biết thánh địa có hay không thủ đoạn khác có thể truy xét đến thân phận của bọn hắn đâu?

Cái này phong hiểm quá lớn, hắn đảm đương không nổi!

Có thứ nhất từ bỏ sau đó, lại có mấy cái đi theo từ bỏ.

Ba tên Tiên Quân cường giả lúc này trầm mặc không nói rời đi, không muốn lội tranh vào vũng nước đục này!

Mạng chỉ có một, bị thánh địa bắt được, vậy coi như xong đời!

Cho đến trước mắt, tổng cộng có bốn vị Tiên Quân cường giả rời đi, chỉ còn lại 11 người.

Hừ, không có gan đồ vật, liền điểm ấy phong hiểm cũng không dám gánh nổi mà nói, học nhân gia chơi cái gì giết người đoạt bảo tiết mục???

Mấy cái phế vật! Bất quá như vậy cũng tốt, đối thủ cạnh tranh mất đi 4 cái!!!

Uy, ở đây có còn cái khác hay không thứ hèn nhát? Muốn lăn cút nhanh lên, miễn cho đem bảo vật đều cướp đến tay sau, lão tử còn muốn cùng các ngươi đánh một trận!!!

Nói lời vô dụng làm gì? Muốn lăn cũng là các ngươi lăn, cầu phú quý trong nguy hiểm, thánh địa lại như thế nào? Lão tử cướp định rồi!!!

Còn lại mười một vị Tiên Quân cường giả nhịn không được đối với cái kia lâm trận bỏ chạy bốn người châm chọc khiêu khích đứng lên, đều cho rằng bọn hắn là vô dụng phế vật.

Chiếc chuông kia là rất lợi hại phòng ngự tính pháp bảo, không cách nào dễ dàng đánh nát, bất quá ta có khác biệt thủ đoạn đưa các nàng giết chết!!!

Lúc này, có một người âm thanh trầm thấp biểu thị trước tiên có thể giết chết chuỗi ngọc các nàng, bọn hắn lại riêng phần mình cướp đoạt bảo vật.

Người này cũng bao phủ tại khói đen ở trong, nhìn không ra dáng người cùng tướng mạo, âm thanh cũng ông ông tác hưởng, nghe không ra là nam hay là nữ.

Hắn lấy ra một cái linh đang bắt đầu lay động.

Đinh linh linh!!!

Thanh thúy dễ nghe tiếng chuông âm truyền vang mở, phàm là nghe được chuông này âm thanh người tư duy bắt đầu hỗn loạn, trước mắt cũng xuất hiện đủ loại đủ kiểu huyễn tượng!

Có người thấy được thiên tai buông xuống, có người nhìn thấy gia tộc của mình bị diệt môn, có người thì nhìn thấy chính mình đứng tại trong núi thây biển máu......

Toàn bộ Hắc Thủy Thành người đều lâm vào hỗn độn cùng điên cuồng ở trong!

Hừ!!!

Có chút những cao thủ phát giác được cỗ này tiếng chuông không khác biệt mà nhằm vào mỗi người sau đó, lúc này riêng phần mình sử dụng thủ đoạn chống cự tiếng chuông bên trong ẩn chứa lực lượng quỷ dị.

Bị chuông lớn bảo vệ chuỗi ngọc các nàng mấy người cũng phát giác tiếng chuông xâm lấn!

Cái này chuông lớn có thể chống cự đủ loại cường hãn công kích, nhưng linh đang sóng âm lại có thể không nhìn hắn phòng ngự, trực tiếp công kích thần hồn của các nàng!

Đây là thần hồn công kích!

Tiểu Nhu phát ra một tiếng khẽ kêu, đồng thời run run trên tay giống như là màu tím tiểu bồ đào chuỗi đeo tay, phát ra Reng reng reng Âm thanh.

Tay của nàng xuyên đồng dạng cũng là một kiện rất lợi hại sóng âm loại pháp bảo, lay động sau phát ra âm thanh nhưng công kích thần hồn, nhưng mê loạn thần chí!

Hai loại âm thanh công kích lẫn nhau, triệt tiêu.

Mặc dù Tạ Bồ Nhu cảnh giới quá thấp, nhưng đối phương sóng âm đầu tiên là bị bên ngoài cái này chuông lớn suy yếu một bộ phận, lại bị chuỗi đeo tay âm thanh triệt tiêu một bộ phận.

Còn lại sức mạnh, đối với các nàng đã không sinh ra được quá nhiều tổn hại!

Này chuỗi vòng tay lại là cái gì Tiên Khí?!