Thứ 569 chương Cưỡng ép bóc ra Thần Quân bản nguyên!.

Diệp Trần đặt chén trà xuống, lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn: Ngươi có thể biết nhiều như vậy, cũng coi như là phát huy một chút giá trị. Cho ngươi cái sống sót cơ hội, đừng nói ta không nể tình.

Hảo! Có thể sống liền tốt!!! Hắn kích động kêu lên, bất kể như thế nào, mình còn có thể sống sót là được rồi.

Chỉ bất quá hắn còn không có cao hứng bao lâu, Diệp Trần liền mở ra đại thủ trực tiếp bao trùm đến hắn trên đỉnh đầu. Một cỗ lực lượng bá đạo từ hắn đỉnh đầu xâm lấn thân thể của hắn, xâm nhập thần hồn của hắn, thẳng vào căn nguyên của hắn!

Hắc Lâm Thành rễ chính vốn không có nghĩ đến chính mình còn có thể bị này ngoan thủ.

Bất quá hắn coi như biết cũng vô dụng, tại trước mặt Diệp Trần, hắn liền một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

Hắc Lâm Thành chủ toàn bộ thân thể đều tại kịch liệt mà run rẩy, hắn thống khổ hai mắt trắng dã, trong nháy mắt liền đã mất đi ý thức.

Diệp Trần đối với cái khác không có hứng thú, duy chỉ có đối với hắn Thần Quân bản nguyên cảm thấy hứng thú.

Hắn năm ngón tay đều bạo phát ra màu vàng ánh sáng, hóa thành năm cái sợi tơ chui vào Hắc Lâm Thành chủ thể nội, tiếp đó tìm được hắn bản nguyên chỗ, đem hắn cưỡng ép bóc ra.

A a a a!!!

Hắc Lâm Thành chủ thống khổ kêu to lên, thân thể của hắn run rẩy càng thêm kịch liệt.

Theo Diệp Trần đối với hắn bản nguyên bóc ra, năm cái kim sắc sợi tơ bao quanh nửa viên lớn chừng quả đấm quang đoàn từ trong cơ thể của hắn rút ra!

Cái này lớn chừng quả đấm quang đoàn chỉ có một nửa, cũng không phải một cái hoàn chỉnh hình tròn.

Bất quá, cho dù không phải hoàn chỉnh hình tròn, ẩn chứa trong đó đại đạo quy tắc, cùng với thâm hậu tu hành cảm ngộ, vẫn là đủ để khiến người thèm nhỏ dãi!

Bởi vì, đây chính là một vị Hỗn Nguyên Thần Quân bản nguyên!

Này...... Đây là...... Mặc Ba hai con mắt đều phải từ hốc mắt ở trong rơi ra ngoài, cổ của hắn duỗi lão trường, giống như hận không thể đem con mắt đều nhét vào cái này Thần Quân bản nguyên ở trong.

Mộ Dung Tình cũng không có tốt hơn chỗ nào, nàng hai mắt nhìn chằm chằm Thần Quân bản nguyên, nội tâm đối với cái này bản nguyên tràn đầy khát vọng.

Bọn họ đều là Thiên Đế cảnh giới cường giả, đối với Thần Quân bản nguyên có bản năng khát vọng!

Hai người đều vô cùng biết rõ, nếu như mình có thể có được cái này nửa cái Thần Quân bản nguyên, có khả năng đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Đây là bắt nguồn từ nội tâm dục vọng!

Diệp Trần một tay nâng đỡ cái này nửa viên Thần Quân bản nguyên, ít nhiều có chút thất vọng, Thế mà chỉ có thể moi ra một nửa? Ta còn tưởng rằng có thể toàn bộ bóc ra.

Cái này hẳn cùng Hắc Lâm Thành chủ sinh mệnh trạng thái có liên quan, Hắc Lâm Thành chủ vẫn là còn sống, cho nên muốn muốn mạnh mẽ bóc ra hắn hoàn chỉnh Thần Quân bản nguyên lại không được.

Nếu như, Diệp Trần đem Hắc Lâm Thành chủ cho diệt sát, liền có thể thuận lợi cầm tới hoàn chỉnh Thần Quân bản nguyên.

Tất nhiên nói lưu hắn một mạng, tự nhiên sẽ lưu, còn lại một nửa cũng không muốn rồi.

Diệp Trần đem nửa viên Thần Quân bản nguyên cất kỹ, Mặc Ba cùng Mộ Dung Tình hai người lúc này mới lưu luyến không rời mà thu hồi ánh mắt.

Hắn đem Sơn Hà Ấn cho triệt bỏ, không có Sơn Hà Ấn sức mạnh trấn áp sau đó, Hắc Lâm Thành chủ suy yếu giống như như chó chết nằm trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt đáng sợ.

Một nửa Bị cưỡng ép tách ra bản nguyên với hắn mà nói là trí mạng tính chất đả kích!

Đây cũng không phải là đơn giản làm bị thương hắn căn cơ mà thôi, đây chính là liền Thần Quân bản nguyên đều mất đi một nửa nha!

Hắn tu vi cảnh giới chợt ngã xuống, từ Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ ngã xuống Thiên Đế cảnh giới, tiếp đó lại ngã xuống Tiên Đế cảnh giới, cái này mới miễn cưỡng ngừng.

Tiên Đế cảnh giới, đặt ở ngoại giới lời nói chính xác rất lợi hại, nhưng nơi này là Ma Uyên chi nhãn, Tiên Đế ở đây đều chỉ xứng làm tôi tớ cho người ta đào quáng!

Hơn nữa, hắn bản nguyên không được đầy đủ, thực lực còn có thể kéo dài hướng xuống ngã.

Nếu như không có cực kỳ nghịch thiên siêu cường cơ duyên mà nói, Hắc Lâm Thành chủ đời này triệt để không cứu nổi. Hắn càng ngày sẽ càng nhỏ yếu, dù là hắn liều mạng tu luyện, tối đa cũng chỉ là trì hoãn cảnh giới ngã xuống tốc độ thôi.

Cảm nhận được thể nội trước nay chưa từng có trống không Hắc Lâm Thành chủ khó khăn mở ra một đường nhỏ, hắn đã lâm vào trong tuyệt vọng.

Không tệ, hắn là còn sống, nhưng như thế sống sót đơn giản sống không bằng chết!

Ngươi...... Tách ra...... Một nửa của ta bản nguyên, ta......

Thanh âm hắn rất là suy yếu, lấy trạng thái của hắn bây giờ, đi ngang qua cẩu đều có thể cho hắn hai bàn tay.

Diệp Trần từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, lạnh lùng nói: Ta chỉ là đáp ứng lưu ngươi một cái mạng, đến nỗi lấy loại phương thức nào sống sót, vậy thì do ta quyết định!

Sau khi nói xong, Diệp Trần vung vung lên ống tay áo, Hắc Lâm Thành chủ liền bị một cơn gió lớn cuốn lấy cơ thể ném ra bên ngoài thành.

Hắn đối với Diệp Trần mà nói đã không có giá trị lợi dụng, giữ lại cũng là chướng mắt.

Chúc mừng chủ nhân, chủ nhân bây giờ chính là Hắc Lâm Thành tân thành chủ!!!

Mặc Ba vội vàng quỳ gối trước mặt Diệp Trần lớn tiếng chúc mừng, hắn nụ cười trước nay chưa có rực rỡ. Tất nhiên chủ nhân cũng làm lên thành chủ, vậy hắn có phải hay không cũng có thể dính thơm lây, lên làm hộ vệ tổng đội trưởng các loại?

Đến lúc đó, hắn tại Hắc Lâm Thành chính là dưới một người trên vạn người thượng vị giả!

Trong thành tất cả hộ vệ đều phải nghe hắn lời nói, hắn vung cánh tay hô lên, tất cả mọi người đều cao hơn hô tên của hắn, trong thành người nhìn thấy hắn cũng muốn cung cung kính kính chắp tay hành lễ.

Hình tượng này, chỉ là suy nghĩ một chút hắn đều kích động đến toàn thân run rẩy a!

Diệp Trần ánh mắt sắc bén, hắn một con mắt thì nhìn xuyên qua Mặc Ba ý nghĩ trong lòng.

Mặc Ba chỉ cảm thấy hai đạo rất có xuyên thấu tính chất ánh mắt tại thời khắc này, trong nháy mắt liền đem tự nhìn xuyên qua. Hắn chột dạ cúi đầu lui sang một bên, lần này liền một cái rắm cũng không dám lên tiếng.

Ta lúc nào nói qua ta muốn làm thành chủ???

Diệp Trần đối với thành chủ vị trí này mười phần khinh thường.

Chỉ là chức thành chủ, cũng không cảm thấy ngại để cho hắn cái này Côn Luân chi chủ tới làm? Thật sự cho rằng thành chủ là cái gì đáng tiền đồ chơi sao?

Đưa cho hắn đều không cần!

Mặc Ba trong lòng lo lắng, nhưng cũng không dám lên tiếng.

Mộ Dung Tình hoàn toàn như trước đây mà kiêu ngạo mà nghểnh đầu, nàng cái cằm tinh xảo mà trắng như tuyết, xương quai xanh có thể thấy rõ ràng.

Nàng đi theo bên cạnh Diệp Trần cũng có một đoạn thời gian, quá rõ ràng Diệp Trần tính tình.

Nho nhỏ chức thành chủ, làm sao có thể để cho tông chủ cảm thấy hứng thú? Ít nhất cũng phải làm một cái vương tới làm làm a?

Trải qua một dãy chuyện sau đó, toàn bộ Hắc Lâm Thành đều biết thành cũ chủ đã bị đánh bại, bây giờ là mới thành chủ thượng vị.

Những ở trong thành có mặt mũi đại nhân vật kia đều tại trước tiên đuổi tới phủ thành chủ, cho Diệp Trần đưa lên quý giá hạ lễ.

Hắc Lâm Thành cải thiên hoán địa, bọn hắn những địa đầu xà này phải cùng tân thành chủ tạo mối quan hệ mới được, có cái gì tốt đồ vật toàn bộ cũng mang tới.

Thành chủ đại nhân, tại hạ mang đến huyền Âm Ma diệp 10 vạn mai, chúc mừng thành chủ đại nhân bên trên mặc cho!!!

Tại hạ mang tới là kim phong ngọc lộ cao một ngàn bản, cửu tiêu tích thần đan một ngàn bản, tứ tượng thiên ma đan một ngàn bản, thỉnh thành chủ vui vẻ nhận!!!

Ta mang đến hỗn độn thạch một trăm mai, Hàn Phách tinh 1 vạn mai, vô thượng thánh thủy mười vạn cân! Hy vọng thành chủ không nên chê, ha ha ha!!!

Có mặt mũi các đại nhân vật theo nhau mà tới, mỗi người đều tự hào báo lên chính mình mang đến bảo vật, bọn hắn có tuyệt đối tự tin, có thể trong thời gian ngắn nhất, cùng mới nhậm chức thành chủ tạo mối quan hệ!