Thứ 340 chương Vô hạn phù lục oanh tạc!.

Trận này Truy đuổi chiến Kéo dài hơn mấy tháng, gia nhập vào truy đuổi hàng ngũ những cao thủ càng ngày càng nhiều, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, nhưng Côn Luân thân truyền đệ tử cả đám đều giống như là cá chạch, trơn trượt phải không được.

Nhiều lần tất cả mọi người cho là có thể bắt được, kết quả vẫn là bị chạy trốn!

Cái này truy đuổi những cao thủ tức giận đến nghiến răng nghiến lợi!

Nhưng mà, trong quá trình này Côn Luân các đệ tử để lộ ra đủ loại pháp bảo, đủ loại thủ đoạn, cũng càng ngày càng kích động đám người tham lam.

Tại trong hỗn loạn truy đuổi chiến, Côn Luân các đệ tử dường như là trong cõi u minh cảm ứng cùng liên hệ, cuối cùng vẫn hội hợp.

Đông Châu, một chỗ chính giữa núi sâu, có một chỗ rất là bí ẩn truyền tống trận.

Cái truyền tống trận này bình thường sẽ sử dụng đến người đều rất ít, một là bởi vì có rất ít người biết, mà là đây là đủ loại cường đại Yêu tộc nơi ở, người bình thường truyền tống đến ở đây, chính là một chữ chết!

Nhưng mà hôm nay, liên tiếp có mấy người đều truyền đến ở đây.

Tô sư huynh, ngươi cũng bị truy sát tới đây?

Mới vừa đi ra truyền tống trận Tần Hạo Nhiên ngẩng đầu một cái liền thấy thở hồng hộc Tô Kiếm, không khỏi ngạc nhiên kêu lên.

Hạo nhiên sư đệ, ngươi cũng bị truy sát tới đây? Cuối cùng nhìn thấy người quen, Tô Kiếm hiếm thấy kích động nở nụ cười.

Một lời khó nói hết, đám kia lão sáu vừa ý Huyết Mạch cùng bảo vật của ta, nhất định phải giết chết ta! Tần Hạo Nhiên không biết nói gì, chính mình một mực tại chạy trốn, một khắc cũng không dám ngừng a.

Tô Kiếm nắm vuốt chuôi kiếm của mình, thở dài nói: Thần Kiếm Các đám người kia một mực la hét muốn ta làm đệ tử của bọn hắn, thực sự là không biết xấu hổ!

Liền tại bọn hắn hai người lẫn nhau kể khổ thời điểm, cũ nát truyền tống trận lại sáng lên một trận quang mang, một bóng người xinh đẹp từ bên trong đi ra.

Chính là chuỗi ngọc!

Ai nói không phải thì sao? Thượng Quan gia người còn vọng tưởng trảo ta trở về làm con dâu, ý nghĩ hão huyền!

Chuỗi ngọc khó chịu cắn răng, nàng cũng là chạy trốn một đường, từ nơi sâu xa giống như là lấy được cảm ứng nào đó, đến nơi này, vừa ra truyền tống trận liền nghe được Tô Kiếm cùng Tần Hạo Nhiên âm thanh.

Chuỗi ngọc sư tỷ!

Hai người bọn họ đều ngạc nhiên kêu lên.

Thượng Quan gia là cái gì, lại còn muốn cho ngươi gả đi vào? Tần Hạo Nhiên cũng bị khí cười, Thượng Quan gia tộc là cái gì trâu ngựa a?

Tô Kiếm tỉnh táo nói: Ta có dự cảm, hôm nay những thứ khác sư huynh đệ đều biết tụ tập cùng một chỗ, đây tuyệt đối không phải trùng hợp!

Ta cũng cho là như vậy, đại khái là một loại nào đó trong minh minh dẫn đạo, mới có thể để chúng ta ở đây đoàn tụ!

Chuỗi ngọc tâm tư nhạy cảm, lập tức liền phát giác được chỗ không đúng.

Tiên linh đại thế giới lớn như vậy, bọn hắn lại là riêng phần mình chạy trốn, một lần tình cờ một lần nữa tụ tập ở chung với nhau khả năng quá thấp, trừ phi là có lực lượng nào đó trong bóng tối dẫn đạo.

Đang nói chuyện, truyền tống trận lần nữa sáng lên, Mục Viêm thân ảnh từ bên trong đi ra.

Vừa ra tới liền thấy 3 cái người quen biết cũ, hắn cũng ngây ngẩn cả người, Như thế nào tất cả mọi người tại? Chuỗi ngọc!

Mục Viêm rất là kinh hỉ.

Không chỉ là chúng ta, những thứ khác sư huynh đệ tỷ muội cũng sẽ tới! Chuỗi ngọc mười phần đốc định nói.

Quả nhiên, sau đó không lâu, tử tinh, tử nguyệt, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, U Nhược, La Phong bọn người tất cả đều tới, Côn Luân thân truyền đệ tử lại một lần nữa tề tụ một đường.

Trải qua khoảng thời gian này chạy trốn, sát lục, thực lực của bọn hắn đều được không nhỏ tăng trưởng.

Mục Viêm cảnh giới từ Đại Thừa kỳ nhị trọng tăng lên tới Đại Thừa kỳ tứ trọng!

Chuỗi ngọc cũng từ Đại Thừa kỳ nhị trọng đề cao đến tứ trọng!

Tô Kiếm nhưng là từ Hợp Thể kỳ tứ trọng đề cao đến thất trọng!

Tử tinh cùng tử nguyệt đều từ Hợp Thể kỳ ngũ trọng đề cao đến bát trọng!

Tần Hạo Nhiên cũng tấn thăng đến Đại Thừa kỳ tứ trọng cảnh giới!

Trần Huyền Bắc vẫn như cũ xa xa dẫn đầu, từ Đại Thừa kỳ ngũ trọng vọt tới Đại Thừa kỳ bát trọng, cái này tốc độ tăng lên rất khoa trương!

Hàn Lệ làm gì chắc đó, từ Hợp Thể kỳ tứ trọng tăng lên tới lục trọng!

Diệp Phàm thân là đánh vỡ nguyền rủa Hoang Cổ Thánh Thể, chạy trốn trên đường không thể thiếu đủ loại kỳ ngộ cùng sát lục, thực lực từ Đại Thừa kỳ nhị trọng tăng lên tới ngũ trọng, lần thứ nhất vượt qua Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên!

U Nhược cũng tới đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá đến Hợp Thể kỳ!

La Phong cũng từ Hợp Thể kỳ nhất trọng, tăng lên tới Hợp Thể kỳ tứ trọng!

Thời gian mấy tháng liền đề thăng lớn như vậy, thuyết minh tại trong sinh tử ma luyện cũng rất có hiệu quả.

Bất quá, mấy người bọn hắn tất cả tập hợp ở cùng một chỗ, cũng mang ý nghĩa đuổi giết bọn hắn tất cả mọi người, cũng sẽ đi tới nơi này, đến lúc đó sẽ có một hồi đại hỗn loạn!

Mục Viêm bọn hắn cũng biết rõ, mọi chuyện cần thiết cũng sẽ ở hôm nay kết thúc!

Sư tôn cho nhiệm vụ, bọn hắn đã hoàn mỹ hoàn thành!

Theo thời gian trôi qua, truyền tống trận bắt đầu không ngừng mà sáng lên, một nhóm lại một nhóm người từ bên trong đi tới.

Rất nhanh, toàn bộ sơn mạch đều chất đầy người, hơn nữa yếu nhất cũng là Chân Tiên cảnh giới.

Đối mặt với đếm không hết đến từ các đại thế lực cường giả, Côn Luân thánh địa các đệ tử không chút nào không sợ. Bọn hắn cảnh tượng hoành tráng gì chưa từng xem qua? Đây không tính là cái gì!

Ta vẫn câu nói kia, đi theo ta, ta có thể bảo đảm ngươi một cái mạng! Mây khói thánh địa trưởng lão bây giờ trên mặt hiện đầy sát ý lạnh như băng, mục tiêu của hắn vẫn là Tần Hạo Nhiên.

Một bên khác, đến từ Mặc Giao nhất tộc trưởng lão cũng đứng dậy, muốn tranh đoạt Tần Hạo Nhiên: Khỏi cần phải nói, ở đây chỉ có ta Mặc Giao nhất tộc có thể bảo hộ ngươi, khuyên ngươi không nên phản kháng!

Mặc Giao nhất tộc, đã sớm để mắt tới hắn long tộc Huyết Mạch, hận không thể bây giờ liền đem Tần Hạo Nhiên rút gân lột da.

Nơi này cường giả, thế lực càng nhiều, bọn hắn ngược lại liền không dễ động thủ, nếu không chắc chắn sẽ có những người khác chặn ngang một cước, đến lúc đó dễ dàng bị người hạ hắc thủ.

Bởi vậy, càng nhiều người tràng diện càng lớn, Mục Viêm mấy người ngược lại lại càng an toàn!

Chỉ có điều, Mặc Giao nhất tộc người trước tiên không nhịn được, long tộc Huyết Mạch đối bọn hắn lực hấp dẫn quá lớn, nhất định phải cướp được mới được.

Dung hợp long tộc Huyết Mạch, bọn hắn Mặc Giao nhất tộc nói không chừng liền có thể tiến hành Huyết Mạch đề thăng, đời kế tiếp các tộc nhân tiềm lực càng mạnh hơn!

Lão tử cũng không có thời gian cùng ngươi nói nhảm!

Mặc Giao nhất tộc trưởng lão cắn răng nghiến lợi rống lớn một tiếng sau đó, hóa thành một cái màu đen cực lớn móng vuốt, hướng về Tần Hạo Nhiên bao trùm đi qua.

Lo lắng bị người hạ hắc thủ, hắn lại bổ sung rống to: Ta Mặc Giao nhất tộc chỉ cần hắn Huyết Mạch, những thứ khác truyền thừa hết thảy không cần! Nếu ai ngăn cản ta, chính là cùng toàn bộ Mặc Giao nhất tộc là địch!

Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng những người khác nhìn thấy hắn ra tay sau đó, cũng cuối cùng là kiềm chế không được, nhao nhao bắt đầu động thủ.

Ta mây khói thánh địa nhất thiết phải đem hắn mang đi, nhìn hôm nay ai dám phản đối?

Ta Tô gia chính là không phục!

Liền các ngươi sẽ gọi đúng không? Ta Thủy Hành thánh địa đều không nói chuyện đâu!

Các ngươi cướp các ngươi, trước tiên nói rõ, ta Thượng Quan gia chỉ cần tiểu cô nương kia, khác chúng ta không lẫn vào!

Thần Kiếm Các tới đây thu đồ, vị kia Tô Kiếm huynh đệ là người của chúng ta, hôm nay ai dám giành với chúng ta người?

Thiên Viêm các đồng dạng chỉ cần vị kia tên là Mục Viêm thiếu niên, còn lại không liên quan gì đến chúng ta, nếu ai cùng chúng ta là địch, đừng trách chúng ta không khách khí!

Từng cái thế lực vì để tránh cho cùng càng nhiều thế lực hơn nổi lên va chạm, đều trước tiên hô lên chính mình mục tiêu của chuyến này.

Bất quá, tràng diện đã triệt để hỗn loạn, căn bản không có bao nhiêu người sẽ nghe bọn hắn lời nói, thậm chí ngay cả ai là ai cũng không phân rõ.

Đối mặt vô số người vây công, Mục Viêm bọn hắn lúc này thi triển ra đủ loại thủ đoạn cuối cùng, mặc kệ là phù lục vẫn là pháp bảo, toàn bộ đều một mạch mà ném ra ngoài!

Thập phương bức tranh, trấn áp!

Ngũ phương thần kính!

thần long bảo ấn!

Vạn độc phệ tâm trận!

Cùng Kỳ cùng Toan Nghê, đến lượt các ngươi ra tay rồi!

Lôi Đình thần quang phù lục!

Liệt diễm đốt hải phù!

......

......

Đủ loại pháp bảo, trận pháp, phù lục, đều giống như không cần tiền, bị bọn hắn điên cuồng ném ra ngoài, rơi vào trong đám người lúc này liền nổ tung đủ loại năng lượng.

Đủ mọi màu sắc linh lực tia sáng hết sức lộng lẫy, nhưng mà cũng đại biểu cực hạn nguy hiểm!

Những thứ này thủ đoạn cuối cùng, chính là muốn tại chỗ nhiều người hiệu quả tốt nhất, liền lấy Lôi Đình thần quang phù lục Tới nói, ném ra bên ngoài sau đó liền sẽ nổ tung một mảnh Lôi Đình, mọi người tử thương thảm trọng!

Trận pháp và phù lục, rất nhiều cũng là xuất từ Lăng Tuyết chi thủ.

Mặc dù những trận pháp này cùng phù lục đẳng cấp chưa hẳn rất cao, nhưng Lăng Tuyết dù sao cũng là Tiên Đế, lại là chuyên môn cho thân truyền đệ tử phân phối, uy lực của nó tự nhiên không thể yếu đi.

A! Đan điền của ta như thế nào phế đi!

Những bùa chú này lại là chuyện gì xảy ra? Không cần tiền phải không?

Mấy cái này oắt con vì sao lại có nhiều như vậy pháp bảo? Hơn nữa tất cả đều là tốt nhất Tiên Khí? Ngươi như thế nào không đem Cực Đạo Đế Binh đều vứt ra?

Xong, tay của ta không còn! Chân của ta cũng mất!

Lão tử dù sao cũng là thiên tiên cảnh giới cường giả, dựa vào cái gì sẽ bị mấy cái Đại Thừa kỳ tiểu bối trọng thương? Dựa vào cái gì?

Trưởng lão! Trưởng lão ngươi như thế nào lạnh? Nói một câu a trưởng lão!

Xong, Thánh Tử bị phù lục nổ chết!

Ngươi cái kia tính là gì? Nhà chúng ta Tiên Đế chi tử vừa rồi vội vàng hướng thứ nhất, kết quả bị cái kia Lôi Đình phù lục nổ không còn!

Bọn hắn đến cùng nơi nào tìm đến pháp bảo? Đáng giận a!

Theo vô số trận pháp, phù lục đều đập đi ra, ở đây cũng từ lúc mới bắt đầu kêu đánh kêu giết, đã biến thành tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Tại Mục Viêm đám người đủ loại điên cuồng công kích phía dưới, bọn hắn đều không thể cận thân, có thể bảo chứng chính mình không chết thế là tốt rồi.

Rất nhiều người chống nổi vòng thứ nhất oanh tạc sau đó, cho là bọn họ phù lục đã dùng hết rồi.

Kết quả, vòng thứ hai oanh tạc lập tức lại đến, đứng mũi chịu sào nhóm người này lại là tử thương mảng lớn, khắp nơi tiếng kêu rên liên hồi.

Mấy vòng oanh tạc xuống, cái này một số người lại chết lại tàn phế, thiên tiên cảnh giới cường giả còn tốt, Chân Tiên cảnh giới cường giả cơ bản đều chết hết. Lấy thực lực của bọn hắn, căn bản không có cách nào tại loại này oanh tạc ở trong bảo tồn mạng nhỏ.

Liền những Thiên Tiên kia cảnh giới các cường giả, cũng là tử thương hơn phân nửa, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, nơi nào còn có vừa rồi hung tàn cùng tham lam?

Còn lại một số người còn nghĩ tiếp tục hướng một đợt, nhưng mà vừa rồi huyết tinh giáo huấn đã đem bọn hắn hù dọa, bởi vậy ai cũng không muốn lên đi làm thứ nhất giẫm lên bẫy rập.

Nhìn xem vẫn như cũ hăng hái mấy người, tất cả mọi người trong lòng vừa sợ vừa giận!

Mẹ nó, bọn hắn ở đâu ra nhiều bảo vật như thế? Tất cả đều là đẳng cấp cao hàng tốt, liền xem như thánh địa đều khó có khả năng cho đệ tử nhiều bảo vật như vậy a?

Côn Luân thánh địa, đến cùng là một cái như thế nào thánh địa? Những vật này thật không muốn tiền là a?

Điên rồi! Ta xem Côn Luân thánh địa chính là điên rồi!

Ta cá bọn hắn đã không có hàng tích trữ, ai không tin có thể người thứ nhất lên! Tin tưởng ta, bọn hắn chắc chắn không có hàng tích trữ!

Mẹ nó, ngươi tại chó sủa cái gì? Như thế lời thề son sắt có gan ngươi thứ nhất lên a? Ta cũng đánh cược bọn hắn không có hàng tích trữ!

Ai nha, chân ta có đau một chút, tạm thời đi không được, các ngươi lên trước, ha ha, các ngươi lên trước!

Tất cả mọi người trong lòng có e dè, ai cũng không muốn lên trước, cứ như vậy giằng co sau một khoảng thời gian, trên không trung không gian xảy ra vặn vẹo, một người mặc trường bào màu xanh trung niên nhân từ vặn vẹo trong không gian đi ra.

Lần này lịch luyện rất thành công, đổi lại tông môn.

Vị này trung niên nam nhân đối với Mục Viêm mấy người nói.

Hắn chính là một mực núp trong bóng tối người hộ đạo, một mực nhìn lấy bọn hắn trưởng thành. Đương nhiên, trừ hắn ra, còn có mấy cái người hộ đạo đều núp trong bóng tối không hề lộ diện.

Lịch luyện đến bây giờ, nên đánh thiên tài cũng đã có không sai biệt lắm, tông chủ bên kia cũng truyền ra mệnh lệnh có thể đem bọn hắn mang về.

Biết rõ, khổ cực trưởng lão.

Mục Viêm bọn người hướng trưởng lão gật đầu.

Mà còn ở chỗ này địa hổ nhìn chằm chằm tất cả mọi người nhóm nhìn thấy Côn Luân đệ tử muốn đi, lập tức liền gấp. Bọn hắn vì thế bỏ ra nhiều như vậy, chết nhiều người như vậy, có thế lực ngay cả Thánh Tử, Tiên Đế chi tử đều đã chết, chỗ tốt gì cũng không có mò được, này liền muốn đi?

Chờ đã! Ai cho phép các ngươi đi? Chuyện này vẫn chưa xong đâu! Các ngươi này liền muốn đi?

Mẹ nó, chúng ta thánh địa Thánh Tử mới vừa rồi bị các ngươi cho nổ chết, các ngươi sẽ không ngay cả trách nhiệm đều không phụ a?

Không giết các ngươi, chúng ta thề không làm người! Có lão tử ngăn tại ở đây, các ngươi cũng đừng nghĩ đi!

Chúng ta thiệt hại ai tới gánh chịu? Không đem chúng ta thiệt hại cho đền bù, ta là tuyệt đối sẽ không để các ngươi thuận lợi rời đi!

Rất nhiều thánh địa, thế gia người đều hung ác khởi xướng uy hiếp.

Côn Luân trưởng lão nhàn nhạt quét tất cả mọi người bọn họ một mắt, hờ hững dò hỏi: Ai nghĩ chết, liền lên phía trước một bước a.

Hắn vừa mới nói xong, vô số đủ người xoát xoát mà tiến lên bước ra một bước, cái này uy vũ khí thế vẫn là rất dọa người.

Nhưng bọn hắn không có nghĩ tới là, cũng chính là bước một bước này, để cho bọn hắn hướng đi tử vong!

Những người này cơ thể bỗng nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình phá huỷ, hơn nữa bọn hắn liền kêu thảm cùng tiếng cầu cứu cũng không kịp phát ra tới, cứ như vậy tại tất cả mọi người trước mặt hóa thành tro tàn.

Ở hậu phương người chỉ thấy một đoàn lại một đoàn tro bụi theo gió lay động, cũng chính là trong chớp mắt, bọn hắn liền đều biến mất hết phải không còn chút nào, giữa thiên địa cũng lần nữa khôi phục bình tĩnh và an bình......

Xảy ra...... Chuyện gì?

Không biết, tất cả mọi người bọn họ đều đột nhiên ở giữa trở thành tro tàn? Toàn bộ cũng bị mất? Đã chết rồi sao?

Chỉ sợ là! Chết hết!

Chút ít một bộ phận không có hướng về phía trước bước ra một bước kia người, khi nhìn đến một màn này sau đó, đều bị dọa đến toàn thân băng lãnh, không dám nhúc nhích.

Bọn hắn thật sự là không nghĩ tới, nhiều cao thủ như vậy, trong nháy mắt liền bị diệt?

Nếu như mình vừa rồi cũng bước ra một bước kia, có phải hay không ngay cả mình cũng biết biến thành một đoàn không có chút giá trị nào tro bụi?

Bọn hắn vừa sợ lại may mắn, còn tốt chính mình không có giết người cướp của dự định, cho nên thiệt hại là nhỏ nhất, cũng không có bị diệt sát đi.

Nếu không, thật muốn xong đời!