Thứ 452 chương Hai môn chí cao bí thuật!.

Tạ Bồ Nhu cước bộ nhẹ nhàng, một thân màu tím nhạt nàng khả ái hoạt bát, nhưng tư thái bên trong lại lộ ra khó tả quý giá cùng cao không thể chạm!

Tại toàn bộ Tạ gia ở trong, nếu như muốn nói là ai địa vị cao nhất mà nói, kỳ thực cũng không phải Tạ lão đại, mà là Tạ Bồ Nhu!

Tạ lão đại dù thế nào lợi hại, hắn cũng chỉ là Diệp Trần một cái thuộc hạ, muốn nghe mệnh tại Diệp Trần, không dám ngỗ nghịch Diệp Trần mệnh lệnh!

Mà Tạ Bồ Nhu lại là Diệp Trần thân truyền đệ tử, thường xuyên chờ tại bên người Diệp Trần tiếp nhận hắn dạy bảo, cùng Diệp Trần quan hệ là gần nhất.

Liền xem như Tạ lão đại, bây giờ cũng không thể đơn thuần dùng đối đãi một cái ưu tú vãn bối ánh mắt đi đối đãi nàng!

Nàng tôn quý, bởi vậy còn tại Tạ lão đại phía trên.

Trên yến hội ánh mắt mọi người không tự chủ được bị nàng hấp dẫn.

Đông đảo Tiên Vương các cường giả mắt lộ ra kinh ngạc, bọn hắn có thể cảm nhận được tiểu nữ hài này thể nội ẩn giấu một cỗ cường đại sức mạnh.

Cỗ lực lượng này, thậm chí làm bọn hắn cũng vì đó cực kỳ hâm mộ!

Tạ Bồ Nhu chỗ sâu trong con ngươi, thỉnh thoảng có một vệt quỷ dị hồng sắc thiểm điện thoáng qua.

Điểm ấy động tĩnh, căn bản không thể gạt được tại chỗ các đại lão.

Bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra, cô gái này chính là Tạ gia vị kia nắm giữ Cửu Kiếp Tiên thể bảo bối nha đầu!

Nàng chính là Cửu Kiếp Tiên thể sao? Cỗ lực lượng này mặc dù còn rất yếu, nhưng mà khí thế loại này đã có!!!

Đứa nhỏ này rất mạnh!!!

Cùng thế hệ ở trong, có ai có thể cùng Cửu Kiếp Tiên thể ganh đua cao thấp?!

Tạ gia bây giờ lại có Tiên Đế, lại có Cửu Kiếp Tiên thể, về sau toàn bộ Thanh Vân đại thế giới còn có gia tộc nào cùng thế lực có thể so sánh được với bọn hắn?!

Đông đảo các đại lão đều ý thức được Tạ gia chỗ kinh khủng.

Có Tiên Đế tại, này liền mang ý nghĩa Tạ Bồ Nhu chắc chắn có thể thuận lợi trưởng thành. Đại thành Cửu Kiếp Tiên thể, liền đã có thể cùng Tiên Đế tương đề tịnh luận.

Theo lý thuyết, lấy một số năm sau đó Tạ gia, tương đương với có hai cái Tiên Đế tại, Tạ gia liền có thể vạn cổ trường tồn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, Tạ gia thì sẽ không xảy ra ngoài ý muốn.

Tiểu tử, ngươi nếu có thể đem cái này nha đầu cưới vào cửa, đừng nói ta món kia Tiên Khí, coi như ngươi muốn mười cái, lão tổ ta đều chuẩn bị cho ngươi tới!!!

La gia lão tổ đem hàng thứ nhất, La Tử Liệt gọi vào bên cạnh, nói với hắn.

Hắn hưng phấn mà nhìn chằm chằm Tạ Bồ Nhu, cảm thấy ưu tú như vậy nữ hài tử, nên gả vào bọn hắn La gia, trở thành người của La gia.

Thử nghĩ một cái, La Tử Liệt cùng Tạ Bồ Nhu sinh ra hài tử, có phải hay không thiên phú siêu cấp cao? Thậm chí có khả năng sẽ kế thừa Cửu Kiếp Tiên thể?

Mặc dù khả năng rất nhỏ, nhưng cũng không phải là không thể được.

Hai cái thiên tài kết hợp sinh ra hài tử, chắc chắn cũng là thiên tài!

Cùng Tạ gia thông gia, đối với La gia tới nói tất cả đều là chỗ tốt, không có chỗ xấu!

La Tử Liệt kích động: Lão tổ, ngài nói là sự thật sao? Thật sự sẽ đem món kia Tiên Khí cho ta không?!

Hắn coi trọng lão tổ một kiện Tiên Khí rất lâu, nhưng mà lão tổ cái này quỷ hẹp hòi vẫn luôn không đáp ứng đưa cho hắn, mỗi lần hỏi hắn lấy cũng là nói Lần sau nhất định.

La Tử Liệt đều không ôm hi vọng.

Lão tổ sẽ cho hắn mới là lạ!

Nhưng lão tổ lúc này đem hắn gọi vào bên cạnh, vậy mà nói với hắn có thể đem món kia Tiên Khí cho hắn, thậm chí cho thêm mười cái đều được?

Quỷ hẹp hòi lão tổ hào phóng như vậy sao?

Đó là tự nhiên, lão tổ ta lúc nào lừa qua ngươi? nhưng điều kiện tiên quyết là, ngươi muốn chinh phục cái nha đầu kia, giành được mỹ nhân về!!!

La gia lão tổ ánh mắt mập mờ nhìn hắn một cái, lại ra hiệu hắn nhìn về phía Tạ Bồ Nhu.

La Tử Liệt ưỡn ngực, kích động đến thở hổn hển: Yên tâm đi lão tổ, quấn ở tiểu tử trên thân, lấy tiểu tử mị lực, chắc chắn có thể ôm mỹ nhân về!!!

Hắn có thụ cổ vũ mà nhìn chằm chằm vào Tạ Bồ Nhu, ánh mắt nóng bỏng.

Từ xưa anh hùng yêu mỹ nhân, La Tử Liệt tự cao tự đại, cho tới bây giờ chướng mắt cái khác thiên chi kiêu nữ.

Chỉ có Tạ Bồ Nhu, để cho hắn thật sự động lòng!

Tạ Bồ Nhu dung mạo vô song, khả ái hoạt bát, trắng nõn tinh xảo, lại cổ linh tinh quái, loại nữ hài tử này ai có thể không thích?

Nàng vẫn là đại danh đỉnh đỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, đây chính là trong truyền thuyết thể chất a, phóng nhãn chư thiên vạn giới cũng là đỉnh cấp thể chất, liền hắn La Tử Liệt đều phải ngưỡng vọng loại kia!

Trong lòng của hắn, cũng liền loại nữ hài tử này mới có tư cách xứng với chính mình!

Đem Tạ Bồ Nhu lấy về nhà, vừa có thể hưởng thụ mỹ nhân trong ngực, lại có thể cầm tới lão tổ đưa tặng Tiên Khí, tương lai có thể đản sinh ra cường đại hậu đại, còn có thể để cho La gia cùng Tạ gia đều phát triển không ngừng!

Thực sự là một công nhiều việc a!

Suy nghĩ một chút liền kích động!

La Tử Liệt đối với mị lực của mình vẫn rất có tự tin, nếu không, như thế nào lại có nhiều như vậy thiên chi kiêu nữ chủ động truy hắn?

Hừ, liền sợ ngươi làm không được! Tiểu tử ngươi, muốn theo đuổi con gái trước hết học được khiêm tốn, nhất là giống Tạ Bồ Nhu loại này đặc biệt nữ hài tử, ngươi chỉ là bày ra bản thân cường đại là vô dụng, còn muốn biểu hiện ra chính mình ôn nhu, biết không?!

Lão tổ nhìn thấy hắn ngạo khí mười phần bộ dáng, tức giận đến cho hắn cái ót hung hăng gõ một cái, đem La Tử Liệt đau đến nhe răng trợn mắt.

Tiểu tử thúi này lúc nào cũng bày ra một bộ bộ dáng vô địch thiên hạ, bình thường bày cho người khác nhìn coi như xong, dùng loại trạng thái này theo đuổi Cửu Kiếp Tiên thể, tuyệt đối không đùa!

Nhân gia thế nhưng là Cửu Kiếp Tiên thể a, lại là đến từ Bất Hủ thế gia tối cường thiên kiêu, so ngươi còn ngạo khí, như thế nào có thể sẽ bị sự cường đại của ngươi hấp dẫn đến?

Đối phó loại này đồng dạng cường đại, đồng dạng kiêu ngạo nữ hài tử, muốn lấy nhu thắng cương!

La Tử Liệt xoa cái ót, mang theo hiếu học thái độ dò hỏi: Lão tổ, cái này có gì thuyết pháp sao? Nam nhân chỉ có đủ cường đại, mới có thể hấp dẫn đến ưu tú nữ tử, không phải sao???

Hắn mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Nếu như không phải đủ cường đại, nữ hài tử như thế nào khả năng bị hắn mê đảo?

Lão tổ hừ lạnh một tiếng, giáo huấn lên cái này đầu óc chậm chạp đồ vật tới: Tự thân cường đại chỉ là cơ sở nhất điều kiện, nhân gia ưu tú như vậy, sẽ gả cho kẻ yếu???

Cho nên, cường đại là cần thiết, nhưng chỉ có cường đại là không được! Lão tổ bây giờ liền truyền thụ cho ngươi một môn chí cao bí thuật!!!

La gia lão tổ thấp giọng, thần thần bí bí đạo.

La Tử Liệt kích động đến trái tim đập bịch bịch, lão tổ thần thần bí bí như vậy, tuyệt đối là muốn truyền thụ cho hắn một môn tối cường bí thuật!

Sẽ không phải, là Đế cấp bí thuật a?!

Nghe cho kỹ, cái này hai môn bí thuật liền kêu 《 Hiểu ôn nhu nam nhân tốt số nhất 》, 《 Chỉ có sáo lộ được lòng người 》! Là lão tổ ta lúc tuổi còn trẻ tại đông đảo thiên chi kiêu nữ bên trong hồi du đi, mới tổng kết ra được vô thượng bí pháp, đối phó những nữ hài tử này mọi việc đều thuận lợi, bây giờ giao cho ngươi!!!

La gia lão tổ móc ra một cái ngọc giản, trịnh trọng kỳ sự giao cho La Tử Liệt.

La Tử Liệt nghe được cái này hai môn bí thuật tên, lại một mặt ngốc trệ.

Này...... Đây coi là cái gì Bí thuật a?

Lão tổ, chính ngươi nghe một chút danh tự này, môn bí thuật này đứng đắn sao?

Đừng tưởng rằng cái này hai môn bí thuật là đùa giỡn vận dụng tốt, uy lực có thể so với Tiên Đế công pháp!!!

Dù sao, ta đùa bỡn, thế nhưng là nhân tâm a!!!

La gia lão tổ cười ý vị thâm trường.