Thứ 791 chương Một ngón tay sức mạnh.

Một bên điên cuồng chạy trốn, Trịnh Thiên một bên đắc ý ngửa mặt lên trời cất tiếng cười to, tiếng cười kia trong tiếng gió gào thét lộ ra phá lệ the thé: Đinh Hàn tên ngu xuẩn kia, lần này xem như đá trúng thiết bản! Tốt nhất cũng không lâu lắm, liền có thể nghe được hắn đột tử tin tức!!!

Cô gái kia thực lực quá mức kinh thế hãi tục, Trịnh Thiên tâm bên trong lại quá là rõ ràng, chỉ cần bị nàng đuổi kịp, Đinh Hàn nhất định đem hài cốt không còn, tuyệt không nửa điểm sinh cơ.

Công tử, chúng ta chạy trốn lâu như vậy, nàng chắc chắn không đuổi kịp, tìm một chỗ nghỉ ngơi đi!!!

Một cái tùy tùng thở hồng hộc, thanh âm bên trong tràn đầy sống sót sau tai nạn may mắn, phảng phất đã triệt để thoát khỏi bóng ma tử vong, ngay cả cước bộ đều trở nên có chút phù phiếm.

Chúng ta tìm sơn cốc, bố trí tốt trận pháp, nàng coi như đi qua cũng tìm không thấy chúng ta!!!

Một cái khác tùy tùng trong mắt lập loè ánh sáng giảo hoạt, tựa như một cái trộm tanh mèo, phảng phất đã thấy an toàn ánh rạng đông, trong đầu thậm chí bắt đầu phác hoạ ra trong sơn cốc khoan thai nghỉ ngơi hình ảnh.

Hắc hắc, cái lôi đài này biết bao rộng lớn, nàng rất khó tìm chúng ta. Hơn nữa, chỉ chờ tới lúc còn lại cuối cùng một ngàn người thời điểm, chúng ta liền an toàn!!!

Còn có một cái tùy tùng vừa chạy vừa giơ tay lên bôi trên trán mồ hôi lớn như hạt đậu, trên mặt lộ ra tràn đầy tự tin nụ cười, phảng phất thắng lợi cũng tại hướng bọn hắn vẫy tay, nụ cười kia tại trong chật vật đào vong có vẻ hơi hài hước.

Mấy người cùng lớp đều cảm thấy không cần thiết tiếp tục trốn đi xuống. Bọn hắn cũng đã liều mạng chạy trốn lâu như vậy, theo bọn hắn nghĩ, nữ hài kia chắc chắn là không có cách nào đuổi theo nữa.

Cho nên, bọn hắn cảm thấy bây giờ đã có thể an tâm nghỉ ngơi.

Trịnh Thiên cũng cảm thấy rất có đạo lý, thế là định tìm cái địa phương trước nghỉ ngơi một chút.

Nhưng lại tại hắn vừa muốn mở ra môi khô khốc, hạ lệnh tìm kiếm chỗ đặt chân lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên trì trệ, tại phía trước cái kia phiến hòa hợp trong sương mù, lại có một đạo thân ảnh màu trắng quen thuộc như ẩn như hiện!

Thân ảnh kia giống như quỷ mị, lộ ra một cỗ để cho người ta sợ hãi khí tức, chính là tử tinh!

Trịnh Thiên nụ cười trong nháy mắt cứng ở trên mặt, liền giống bị một tầng sương lạnh trong nháy mắt đóng băng, hai mắt trừng tròn xoe, phảng phất muốn từ trong hốc mắt vỡ toang mà ra, bộ dáng kia phảng phất thấy được thế gian kinh khủng nhất cảnh tượng.

Hai chân của hắn giống như là bị vô hình gông xiềng găm trên mặt đất, không thể động đậy, trong lòng chỉ có một cái tuyệt vọng ý niệm: Xong, trốn không thoát......

Sắc mặt hắn trắng bệch vô cùng, trắng gần như trong suốt, phảng phất có thể nhìn đến dưới da thanh sắc mạch máu, hắn lòng tràn đầy nghi hoặc, như thế nào cũng nghĩ không thông tử tinh đến cùng dùng phương pháp gì mới đuổi theo tới!

Cô gái này không phải đã truy sát Đinh Hàn đi sao?

Đã như vậy, liền không nên lại có nhiều thời gian hơn quay đầu truy sát chính mình mới đúng! Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Mấy người cùng lớp khi nhìn đến tử tinh đã chặn lại tại phía trước sau đó, cũng đều dọa đến ngẩn ra, giống như là bị làm định thân chú, cơ thể cứng ngắc không cách nào nhúc nhích chút nào.

Ngươi...... Ngươi là lúc nào chặn lại tại chúng ta trước mặt?!

Trịnh Thiên âm thanh run rẩy, mang theo vô tận sợ hãi, thanh âm kia giống như đêm lạnh bên trong run lẩy bẩy cô hồn, tại yên tĩnh trong hư không quanh quẩn.

Tử tinh chỉ là lãnh đạm nhìn xem hắn, ánh mắt băng lãnh phải không có một tia nhiệt độ, giống như là nhìn xem một bộ đã sớm chết đi thi thể.

Trịnh Thiên cũng từ ánh mắt của nàng ở trong cảm nhận được một loại tử vong tầm thường băng lãnh, tại thời khắc này, hắn như rơi vào hầm băng, toàn thân huyết dịch phảng phất cũng đã ngưng kết, trái tim cũng tựa hồ ngừng đập.

Vị tiên tử này, mới là ta không đúng, ta sắc mê tâm khiếu, mạo phạm cô nương!!!

Trịnh Thiên đáng thương hướng tử tinh cầu tha, thanh âm bên trong tràn đầy nức nở, biểu tình trên mặt gần như vặn vẹo, còn kém không có trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Cô nương, vậy coi như ta là một cái rắm, trực tiếp thả có hay không hảo???

Trong giọng nói của hắn tràn đầy hèn mọn cùng cầu khẩn, hoàn toàn mất hết phía trước ngang ngược bộ dáng.

Nhìn thấy tử tinh thờ ơ, hắn lập tức lại đưa ra điều kiện trao đổi: Tiên tử, ta Trịnh Thiên cũng coi như là có chút vốn liếng người, chỉ cần ngươi có thể thả ta, ta liền có thể cho ngươi đầy đủ chỗ tốt, như thế nào?!

Đang khi nói chuyện, hắn còn không ngừng mà xoa xoa hai tay, trên mặt chất đầy nụ cười lấy lòng.

Đủ loại linh đan diệu dược, đủ loại thiên tài địa bảo, liền không có ta lộng không tới! Chúng ta coi như kết giao bằng hữu!!!

Trịnh Thiên dùng sức vỗ bộ ngực, lời thề son sắt nói, bộ ngực kia đập đến vang động trời, phảng phất đang hướng tử tinh chứng minh thành ý của hắn.

Mấy người cùng lớp cũng không muốn cùng khủng bố như vậy cường giả đối đầu, bọn hắn cũng liền vội vàng biểu thị, chỉ cần có thể hóa giải song phương hiểu lầm, chính mình cũng có thể dâng lên đầy đủ bảo vật.

Vị tiên tử này, xin ngươi nhất định phải tin tưởng chúng ta Trịnh công tử mà nói, hắn giá trị bản thân phong phú, sẽ không để cho ngươi thất vọng!!!

Một cái tùy tùng vội vàng nói, vẻ mặt trên mặt tràn đầy lo lắng cùng chờ mong.

Chúng ta mấy cái cũng có chút tích súc, tiên tử, ngươi liền hảo hảo cân nhắc a!!!

Một cái khác tùy tùng cũng tại một bên phụ hoạ, trong mắt tràn đầy lấy lòng thần sắc.

Hơn nữa, chúng ta luyện tâm tông thực lực cũng rất mạnh, cùng Côn Luân thánh địa kết xuống hữu tình mà nói, nhất định là một đoạn giai thoại!!!

Còn có một cái tùy tùng cười hì hì nói, tính toán dùng tông môn thực lực để đả động tử tinh.

Nghe bọn hắn, tử tinh vẫn là mặt không biểu tình, phảng phất một tôn băng lãnh pho tượng, không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn.

Bọn hắn nâng lên những cái kia chỗ tốt, cái gì linh đan diệu dược, cái gì thiên tài địa bảo, đối với nàng mà nói một điểm lực hấp dẫn cũng không có.

Nàng thân là Côn Luân đệ tử, còn có thể thiếu khuyết những vật kia hay sao? Lại giả thuyết, chỉ cần nàng đem mấy người kia giết, bọn hắn trong miệng những cái kia chỗ tốt, còn không cũng là thuộc về mình?

Thấy mình cầu hoà sách lược không dùng, Trịnh Thiên gấp, trên trán nổi gân xanh, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu càng không ngừng lăn xuống: Tiên tử, ngươi liền nói cho ta biết, làm như thế nào mới có thể để cho ngươi nguôi giận? Chỉ cần là ta có thể làm được, ta nhất định làm!!!

Trịnh Thiên lớn âm thanh mà hô lên, thanh âm bên trong mang theo một tia tuyệt vọng khàn giọng.

Bây giờ hắn đã vô cùng hối hận.

Nếu là chính mình ngay từ đầu không có sắc mê tâm khiếu, thật là tốt biết bao?

Hơn nữa, nữ hài tử này thực lực tuyệt đối so với Cổ Tinh Huy bọn hắn đều mạnh hơn.

Cho nên, hắn bây giờ không chỉ có là muốn tại tử tinh trong tay sống sót, càng muốn cùng hơn nàng kết giao hữu hảo quan hệ, thậm chí nếu có thể, còn có thể làm người hầu của nàng!

Tử tinh không thèm để ý trong lòng của hắn là nghĩ gì, bởi vì trong mắt của nàng, người này đã là một người chết.

Nàng đưa ra một ngón tay, một điểm màu ngà sữa tiên quang liền xông ra.

Điểm này tiên quang rất nhỏ, cũng chỉ có chừng đầu ngón tay mà thôi. Thế nhưng là khi nó xuất hiện, Trịnh Thiên bọn hắn đều cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có cùng áp bách!

Một điểm kia tiên quang, nhỏ bé như giới, lại giống như ẩn núp Thái Cổ hung thú, tích tụ lấy hủy thiên diệt địa kinh khủng vĩ lực.

Nó vừa mới hiện thế, bốn phía không khí phảng phất bị vô hình cự thủ trong nháy mắt nắm chặt, trong chốc lát ngưng kết thành băng, nhiệt độ chợt hạ xuống, toàn bộ thiên địa giống bị cái này xóa trắng sữa tia sáng, cậy mạnh kéo vào vạn cổ hàn uyên, hàn ý thấu xương, xâm nhập linh hồn.