Thứ 223 chương Thánh địa liên minh, kế hoạch báo thù.

Nhìn xem trên đất chất lượng nước, Diệp Trần không khỏi cảm thán: Không hổ là bích vảy nhân ngư tộc đệ nhất thiên tài, thủy thật nhiều a!

Hải oánh xem như bích vảy nhân ngư tộc đại trưởng lão, cũng là trước mắt duy nhất Tiên Đế cường giả, nàng sinh ra lượng nước cũng là rất nhiều.

Điểm này, Diệp Trần so bất luận kẻ nào đều biết.

U Nhược thiên phú so hải oánh mạnh hơn rất nhiều, tương lai thành tựu cũng nhất định sẽ vượt qua hải oánh, bây giờ có nhiều như vậy thủy cũng là bình thường.

Lúc này mới phù hợp nàng siêu cấp thiên tài thân phận đi!

Tại U Nhược rời đi không lâu sau đó, Tuyền Cơ Nữ Đế cũng xuất hiện ở ngoài cửa, bởi vì môn là mở ra, cho nên Tuyền Cơ Nữ Đế vừa đến đã nhìn thấy đầy đất nước đọng.

Nàng cũng sửng sốt một chút, Thiên Đế trụ sở bên trong, tại sao có thể có nhiều như vậy nước đọng đâu?

Quá kỳ quái, những thứ này nước đọng rất khả nghi a!

Bất quá nàng cũng không dám hỏi nhiều, nếu là chính mình vừa vặn thấy được Thiên Đế một chút tư nhân bí mật yêu thích, Thiên Đế nói không chừng sẽ một cái tát hô chết chính mình!

Có chuyện gì sao? Nhìn thấy Tuyền Cơ Nữ Đế tới, Diệp Trần nhàn nhạt hỏi thăm.

Tuyền Cơ Nữ Đế cung kính mở miệng: Khởi bẩm Thiên Đế, trận pháp phác hoạ đã không sai biệt lắm, nhưng mà trận pháp này quá mức cường đại, bình thường tài liệu căn bản không có khả năng tiếp nhận trận pháp sức mạnh!

Cho nên, nhất định phải dùng đến thần kim xem như trận pháp cơ thạch, bằng không trận pháp này đem không cách nào tạo dựng lên, thiếp thân cả gan tới xin một chút Tử Linh thần kim!

Diệp Trần chẳng hề để ý: Chính là cái này vấn đề nhỏ sao? Cầm đi đi, không đủ hỏi lại ta muốn, chỉ cần có thể đem trận pháp làm tốt là được rồi!

Nói xong, hắn giơ tay liền lấy ra hai tòa sơn phong bộ dáng Tử Linh thần kim!

Thuộc về Tử Linh thần kim đặc biệt thần mang cùng với năng lượng ba động, đem toàn bộ chỗ ở đều chiếu rọi trở thành mê huyễn màu tím.

Nhìn thấy nhiều như vậy Tử Linh thần kim, cho dù Tuyền Cơ Nữ Đế đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý, vẫn là bị hung hăng rung động đến.

Hai...... Hai tòa Tử Linh thần kim Sơn phong? Trời ạ!

Nàng biết Thiên Đế có rất nhiều tài nguyên, nhưng vẫn không có nghĩ đến còn có nhiều như vậy? Ngươi sẽ không phải là làm bán buôn a? Thứ quý giá như thế ngươi nói cầm thì cầm?

Tuyền Cơ Nữ Đế cẩn thận từng li từng tí đem Tử Linh thần kim thu vào, có một loại giàu đột ngột Mừng thầm, mặc dù khoản tài phú này không thuộc về mình, nắm giữ cũng không tệ.

Bố trí đại trận không phải sự tình đơn giản như vậy, nhưng mà có phong phú tài liệu, thiết lập tới cũng liền đơn giản nhiều.

Tại Tuyền Cơ thánh địa bên này lúc đang bận bịu, ngoại giới đã nhấc lên đủ loại mưa gió!

Bốn vị Tiên Đế cái chết không phải dễ dàng như vậy liền có thể che đậy kín, Tứ Đại Thánh Địa biến động cũng biết gây nên toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới chú ý.

Hơn nữa, Tiên Đế tử vong tin tức, đã bắt đầu truyền ra, căn bản là không gạt được!

Khi người ngoại giới khi nghe đến bốn vị Tiên Đế đều đã chết, không có bất kỳ người nào sẽ tin tưởng đây là sự thực. Đây chính là Tiên Đế a, danh xưng vĩnh sinh bất tử bất diệt Tiên Đế, chư thiên vạn giới đỉnh cao nhất cường giả!

Như thế vô địch đại nhân vật, như thế nào có thể sẽ tử vong?

Nhưng mà theo tin tức này càng diễn ra càng mãnh liệt, rất nhiều người không tin cũng không được, không người nào dám cầm Tiên Đế mở ra nói đùa, đây là cực kỳ nghiêm trọng sự tình!

Nếu ai dám cầm Tiên Đế tử vong mở ra nói đùa, không nói Tiên Đế tự mình động thủ, sở thuộc cái Thánh địa kia cũng nhất định sẽ dùng cường lực nhất thủ đoạn, thanh trừ lời đồn!

Nhưng là bây giờ tin tức bay đầy trời, rất nhiều người cũng bắt đầu lâm vào khủng hoảng, những Thánh địa này không chỉ không có đi ra bác bỏ tin đồn, ngược lại có rất kỳ quái cử động.

Này có được coi là là ngầm thừa nhận Tiên Đế đã tử vong sự thật đâu?

Toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới xem náo nhiệt các tu sĩ đều rối rít có đủ loại ngờ tới, có người cảm thấy Tiên Đế chắc chắn không chết, có người nhưng là cảm thấy Tiên Đế chính xác chết.

Khi đại chúng đều làm cho xôn xao, có biết nội tình người nhịn không được đi ra vạch trần.

Thực không dám giấu giếm, quả thật có bốn vị Tiên Đế chết, ta cũng không sợ nói ra, đó chính là thanh thiên tiên đế, Xích Đế, Thương Ngô Tiên Đế, cực Vân Kiếm Đế! Bọn hắn đã không còn, đều bị giết!

Có người để lộ ra cái tin tức kinh người này, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, rất nhiều người đều bị tin tức này rung động thật sâu đến.

Cái kia bốn vị Tiên Đế bị giết chết?

Có thật không?

Cũng có rất nhiều người đang chất vấn tin tức này nơi phát ra, bởi vì cái kia bốn vị Tiên Đế tại Nguyên Tiên đại thế giới lưu lại truyền thuyết quá nhiều, bọn hắn chính là vô địch đại danh từ, làm sao có thể có người có thể giết được bốn người bọn họ?

Vậy đối phương muốn nhiều mạnh mới có thể làm được a?

Nhưng những thứ này chất vấn cũng không có người có thể nói ra, bởi vì đi ra vạch trần vị này là Tiên Vương đại lão, cũng là tham gia yến hội đại nhân vật!

Ngay cả Tiên Vương đại lão đều nói như vậy, còn có thể là giả sao?

Kết quả là, bốn vị Tiên Đế cuối cùng xác nhận đã tử vong tin tức, vẫn là giống như cuồng phong một dạng, vét sạch toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới, chấn kinh mỗi người!

Cái gì? Tiên Đế thật đã chết rồi? Mà lại là bốn vị Tiên Đế, không phải một vị a! Coi như chỉ có một vị Tiên Đế, cũng không khả năng bị người giết chết a?

Nghịch thiên! thì ra Tiên Đế cũng là sẽ bị giết chết? Đến cùng là ai làm đến?

Chẳng thể trách cái kia 4 cái thánh địa đối mặt bay đầy trời tranh luận cũng không có đi ra giải quyết, nguyên lai là tự thân khó bảo toàn! Không có Tiên Đế trấn giữ thánh địa, tại khác siêu nhiên thế lực trong mắt, không phải liền là dê đợi làm thịt sao?

Cực Vân Kiếm Đế chết? Tại sao sẽ như vậy? Hắn nhưng là vô số kiếm tu trong lòng cọc tiêu a, hắn làm sao lại bị người đánh bại? Cái đậu móa!

......

......

Nguyên Tiên đại thế giới đã bị lật trời, từ xưa tới nay chưa từng có ai nghe nói qua Tiên Đế còn có thể bị giết chết, bốn vị Tiên Đế tử vong, triệt để phá vỡ vô số sinh linh đối với Tiên Đế chí cao huyễn tưởng!

Đại gia giờ mới hiểu được, thì ra Tiên Đế cũng là sẽ chết!

Tứ Đại Thánh Địa cũng không có đi ra đáp lại những chuyện này, không có Tiên Đế tọa trấn sau đó, bọn hắn hoảng vô cùng, luôn cảm giác thánh địa trở nên bấp bênh, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị địch nhân tiến đánh!

Vì tự vệ, cũng vì sau này báo thù, bọn hắn Tứ Đại Thánh Địa trước tiên liền liên hợp cùng một chỗ, để mà đối kháng Diệp Trần.

Rất nhanh, Thánh Địa liên minh Liền thành dựng lên, cái này là từ lớn đỏ hoàng triều, Thanh Thiên thánh địa, Thương Ngô thánh địa, cực Vân Kiếm Tông 4 cái siêu nhiên thế lực tạo thành Siêu Đại liên minh!

Mặc dù không có Tiên Đế tọa trấn, nhưng mà không có nghĩa là bọn hắn chính là năm bè bảy mảng, nhất là liên hợp lại sau đó, rất nhiều thánh địa cũng không dám động đến bọn hắn!

Thánh Địa liên minh bên trong, chỉ là Tiên Vương cường giả đều một đống lớn, như thế số lượng cao cường giả đỉnh cao, mặc kệ là ai, cũng sẽ không dễ dàng tiến đánh tới.

Lúc này trong liên minh, một đống lớn đỉnh phong Tiên Vương cường giả đều tụ tập ở cùng một chỗ, mỗi người vẻ mặt nghiêm túc thảo luận lấy cái gì.

Tiên Đế đã chết, cái kia xa lạ Tiên Đế có lẽ sẽ đối với chúng ta động thủ, hắn có thể giết chết bốn vị Tiên Đế, liền có diệt đi năng lực của chúng ta! Chúng ta Thánh Địa liên minh đang tuyên bố thành lập sau đó, tốt nhất liền lập tức liền đối ngoại tuyên bố vĩnh cửu ẩn lui, không tham dự nữa bất luận cái gì tranh đấu!

Có một vị cường giả đề nghị.

Kết làm liên minh, là vì về sau tốt hơn báo thù!

Khi chưa có đầy đủ lực lượng, bọn hắn nhất thiết phải bảo trì đầy đủ điệu thấp, thậm chí hoàn toàn biến mất tại đại chúng tầm mắt ở trong.

Chỉ cần có thời gian dài dằng dặc phát triển, tương lai nói không chừng liền có thể đản sinh ra mấy cái Tiên Đế, nắm giữ cùng cái kia lạ lẫm Tiên Đế chống lại sức mạnh!

Đề nghị này, lấy được đại gia tán thành.

Ta cảm thấy có thể, trước tiên che giấu a, tụ tập tất cả sức mạnh đến chúng ta những thứ này đỉnh phong Tiên Vương trên thân, ta cũng không tin lộng không ra mới Tiên Đế!

Chủ yếu là, coi như chúng ta đản sinh ra 4 cái Tiên Đế cũng không có ý nghĩa a, cái kia xa lạ Tiên Đế treo lên đánh 6 cái Tiên Đế!

Hắn thật sự là quá mạnh mẽ, chỉ có thể cầu nguyện hắn không đối với chúng ta động thủ đi, trong mắt hắn, chúng ta không phải liền là sâu kiến mà thôi sao?

Ta nghe được, hắn cũng không phải chúng ta Nguyên Tiên đại thế giới cường giả, một ngày nào đó sẽ rời đi nơi này, đến lúc đó chúng ta lại trả thù Tuyền Cơ thánh địa, Như Ý thánh địa, Vô Trần thánh địa!

Không tệ, chúng ta bây giờ muốn làm, chính là chờ đợi!

Đông đảo đỉnh phong cường giả đã đạt thành nhất trí.

Nhưng bọn hắn không biết là, có hai đạo vượt lên trên chúng sinh thân ảnh, đang tại xuyên thấu qua hư không lẳng lặng nhìn chăm chú bọn hắn nhất cử nhất động......