Thứ 201 chương Mượn xác trọng sinh, mục tiêu là giết Diệp Trần!.

Dịch Hoành nhìn chằm chằm thượng cổ ngạc thần pho tượng, hắn thắng có thể cảm nhận được đến từ pho tượng chỗ sâu sức hấp dẫn!

Đây là Tiên Đế mị lực!

Chỉ cần thu hoạch thượng cổ ngạc thần bản nguyên, cùng với hết thảy truyền thừa truyền thừa, ta liền có thể trở thành Tiên Đế!

Dịch Hoành sống vô số năm, cũng kẹt tại đỉnh phong Tiên Vương vô số năm, hắn lớn nhất lớn nhất chấp niệm, chính là thành tựu Tiên Đế chi vị!

Chỉ cần trở thành Tiên Đế, hắn liền có thể chân chính sừng sững ở vạn tộc chi đỉnh!

Vì hôm nay giờ khắc này, hắn làm quá nhiều chuẩn bị, cho nên, hắn có niềm tin rất lớn thành tựu Tiên Đế chi vị!

Dịch Hoành một chưởng đem thượng cổ ngạc thần pho tượng bắn cho nát, mảnh vụn văng khắp nơi, một đoàn màu xanh sẫm quang mang cứ như vậy, lẳng lặng lơ lửng ở giữa không trung.

Cái này đoàn chỉ có to bằng đầu người mực lục sắc quang mang, không có pho tượng bao khỏa sau đó, cái kia cỗ thuộc về Tiên Đế đặc biệt khí tức, cũng theo đó tản ra.

Cảm nhận được cỗ này bao trùm tại linh hồn mình phía trên sức mạnh, Dịch Hoành hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ!

Không tệ, chính là cái mùi này! Chính là cái này khí tức! Tiên Đế bản nguyên! Thật là Tiên Đế bản nguyên a, hiện tại cũng là của ta!

Dịch Hoành một tay lấy cái này đoàn Tiên Đế bản nguyên nắm ở trong tay.

Tiên Đế bản nguyên bên trong, có vị này Tiên Đế khi còn sống đối với tu hành, đối với quy tắc tất cả cảm ngộ, một khi đem luyện hóa, liền cơ hồ đồng đẳng với Dịch Hoành có những thứ này cảm ngộ.

Tại đối với quy tắc lý giải cùng tìm hiểu thêm, hắn là xa xa không sánh được Tiên Đế.

Nhìn xem trong tay Tiên Đế bản nguyên, Dịch Hoành không chút do dự lấy hai tay bao trùm, lực lượng của hắn liên tục không ngừng mà từ trong tay chảy ra, đem Tiên Đế bản nguyên gói ở.

Tại hắn luyện hóa phía dưới, Tiên Đế bản nguyên dần dần thu nhỏ, tích chứa ở trong đó đại đạo quy tắc cảm ngộ, bắt đầu dung nhập trong linh hồn của hắn, trở thành vật thuộc về chính hắn.

Đây chính là Tiên Đế cấp bậc quy tắc cảm ngộ sao? Quả nhiên không phải đỉnh phong Tiên Vương có thể so, đỉnh phong Tiên Vương cùng Tiên Đế nhìn như chỉ có cách nhau một đường, nguyên lai vẫn là một trời một vực!

Dịch Hoành choáng váng, hắn vốn cho là thân là đỉnh phong Tiên Vương chính mình khoảng cách Tiên Đế cảnh giới đã rất gần.

Nhưng khi hắn dung hợp thượng cổ ngạc thần bản nguyên sau đó mới hiểu được, kỳ thực chính mình khoảng cách Tiên Đế còn rất xa, thậm chí một đời một thế đều khó có khả năng trở thành Tiên Đế!

Còn tốt, ta bây giờ đã có thượng cổ ngạc thần bản nguyên, không ra trăm năm liền có thể tấn thăng Tiên Đế!

Dịch Hoành cuồng vọng mà cười ha ha, phảng phất đã thấy chính mình trở thành Tiên Đế cái kia huy hoàng một khắc.

Chờ hắn trở thành Tiên Đế sau đó, muốn làm nhất chuyện thứ nhất, đương nhiên chính là diệt cái kia gọi là Diệp Trần!

Chính là cái kia Diệp Trần xuất hiện sau đó, khói Hà tiên tử thái độ mới trở nên càng ngày càng không tốt, hắn đánh đáy lòng bên trong ghen ghét lấy Diệp Trần!

Còn có cái kia hai cái đuổi giết hắn Viêm Tinh cự thú, cũng phải đi chết một lần!

Dám truy tương lai Tiên Đế?

Chán sống sao?

Theo hắn luyện hóa, trong tay màu xanh đậm Tiên Đế bản nguyên đã càng ngày càng ít, có thể vô cùng rõ ràng xem đến giấu ở trung tâm nhất một đầu nho nhỏ cá sấu.

Đầu này cá sấu tối đa chỉ có lớn chừng ngón cái, toàn thân là màu xanh sẫm nửa trong suốt bộ dáng, nhìn qua càng giống là lưu ly tác phẩm nghệ thuật.

Ngay tại Dịch Hoành cho là mình lập tức liền có thể đem điểm bản nguyên toàn bộ luyện hóa thời điểm, đầu này cá sấu nhỏ cá vậy mà đột nhiên mở mắt, tiếp đó dùng tốc độ cực nhanh, chui vào Dịch Hoành trong đầu!

Chuyện gì xảy ra? Lăn ra đến!

Dịch Hoành lớn kinh thất sắc, cái này chỉ cá sấu nhỏ cá là thượng cổ ngạc thần một tia tàn hồn còn sót lại, theo lý thuyết đã không có bất kỳ khi còn sống ý thức.

Hơn nữa, vẻn vẹn chính là một tia tàn hồn mà thôi, coi như thật sự xảy ra vấn đề, hắn đường đường một cái đỉnh phong Tiên Vương, trở tay liền có thể trấn áp!

Nhưng nó vừa rồi bộc phát tốc độ, liền Dịch Hoành hắn đều phản ứng không kịp!

Khi cá sấu nhỏ cá tiến vào đầu, hắn nghĩ ngăn cản đã chậm!

Phát giác được nguy hiểm Dịch Hoành nhanh chóng điều động chính mình khổng lồ thần hồn chi lực, đối với cá sấu nhỏ cá tiến hành trấn áp.

Lúc này, ngay tại thần hồn của hắn trong thế giới, giống như màu xanh sẫm lưu ly một dạng cá sấu nhỏ cá bắt đầu biến hóa, hai chân đứng thẳng, trên thân xuất hiện mảng lớn áo giáp, bề ngoài hình cùng tôn kia thượng cổ ngạc thần pho tượng trở nên giống nhau như đúc!

Cuối cùng có Tiên Đế đỉnh phong oan đại đầu tới, bản thần chờ đến quá lâu quá lâu! chờ bản thần chiếm cứ cái này oan đại đầu thần hồn thế giới, liền có thể trực tiếp tiếp quản thân thể của hắn!

Đạo này nho nhỏ tàn hồn vậy mà tự lẩm bẩm mở miệng nói chuyện.

Đây hết thảy cũng là thượng cổ ngạc thần âm mưu, hắn sớm tại ngàn vạn năm trước, liền bố trí xuống cục này.

Năm đó Hắn cùng một cái nào đó Tinh Không Cự Thú tộc quần cường giả chiến đấu, kết quả không địch lại đối phương, còn bị trọng thương.

Biết mình không chống được quá lâu, hắn dứt khoát cho mình kiến tạo ngạc Nguyên Tinh, đem hắn chế tạo vì mình lăng mộ.

Hơn nữa thả ra phong thanh, nói cho ngoại nhân nơi này có Tiên Đế truyền thừa.

Một chiêu này quả nhiên rất hữu dụng, những năm gần đây hấp dẫn quá nhiều cường giả tới mạo hiểm.

Những cường giả này đều không ngoại lệ đều bị xử lý, ngay cả tinh huyết, thần hồn đều bị hấp thu phải không còn một mảnh, toàn bộ đều trở thành hắn chữa thương chất dinh dưỡng!

Hôm nay, cuối cùng để cho hắn chờ tới một con cá lớn, cũng chính là Dịch Hoành!

Đỉnh phong Tiên Vương thân thể nhưng là phi thường quý báu, đem hắn chiếm giữ sau đó, thượng cổ ngạc thần liền có thể đoạt xá, mượn xác trọng sinh.

Có đỉnh phong Tiên Vương thân thể tại, lại có hắn thượng cổ ngạc thần bản thân Tiên Đế bản nguyên, hắn tin tưởng mình có thể trong thời gian ngắn nhất, trở lại Tiên Đế cảnh giới!

Cái này, chính là hắn bày ra đại cục!

Thượng cổ ngạc thần tại Dịch Hoành thần hồn trong thế giới, bắt đầu phát khởi điên cuồng tấn công!

Màu xanh đậm lực lượng thần hồn phô thiên cái địa hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra, đợi đến hắn đem thế giới này đều bao trùm thời điểm, chính là triệt để đoạt xá thành công thời điểm!

Bất quá, Dịch Hoành cũng sẽ không ngồi chờ chết, nhanh chóng điều động lực lượng thần hồn của mình tiến hành chống cự.

Đáng tiếc, hắn vẫn là không bằng giấu tài thượng cổ ngạc thần!

Tích lũy khổng lồ như vậy Thần hồn chi lực, ngạc thần chờ chính là giờ khắc này, như thế nào có thể buông tha bất luận cái gì một tia cơ hội đâu?

Cho bản thần quỳ xuống!

Ngạc thần gầm thét, hắn góp nhặt tất cả lực lượng thần hồn tại thời khắc này đều toàn bộ bạo phát ra, giống như cuồng bạo thủy triều một dạng, đem Dịch Hoành sức mạnh cho nghiền ép trở về.

Ầm vang một tiếng, màu xanh đậm lực lượng thần hồn cứ như vậy chiếm cứ Dịch Hoành thần hồn thế giới, đem quyền chủ đạo giành lấy!

Ngoại giới, trong cung điện, Dịch Hoành hai mắt mờ mịt vô thần, giống như là một cái khôi lỗi.

Bất quá nửa thưởng sau đó, cặp mắt của hắn lần nữa khôi phục thần thái, màu xanh sẫm quang mang tuôn ra hốc mắt, giống như lợi kiếm bắn mạnh mà ra, cực kỳ doạ người!

Một cỗ càng thêm phóng túng khí tức, cũng từ trên người hắn tản ra, so Dịch Hoành nguyên bản khí tức, càng có man hoang dã tính!

Tươi mới nhục thân, cường hãn nhục thân, trùng sinh cảm giác chính là tốt!

Rõ ràng, cơ thể của Dịch Hoành đã bị ngạc thần cho chủ đạo, hắn đã hoàn thành đoạt xá.

Cảm thụ được thể nội lực lượng mới liên tục không ngừng mà đang chảy, mặc dù cùng Tiên Đế thời kì kém rất nhiều, nhưng đã làm hắn rất hài lòng.

Kế tiếp, chính là đi giải quyết cái kia gọi là Diệp Trần, chỉ có đem hắn cùng nữ nhân kia đều giết chết, Dịch Hoành chấp niệm mới có thể triệt để tiêu tan!

Muốn hoàn mỹ chưởng khống cỗ thân thể này, vậy sẽ phải đạt đến tình cảnh linh nhục dung hợp.

Dịch Hoành giết Diệp Trần cùng khói Hà tiên tử chấp niệm còn tại, ngạc thần một ngày không giải quyết cái này chấp niệm, liền từ đầu đến cuối sẽ toàn thân không thoải mái.