Thứ 715 chương Đây chính là Côn Luân chi chủ!.

Ngược lại cảm tình phương diện, Diệp Trần là không có cách nào cho Mục Viêm kiến nghị gì.

Tiểu tử này tự cầu nhiều phúc đi!

Mặc kệ là đối mặt gì tình huống, đều nhất định muốn thực tình đối đãi. Diệp Trần ngữ trọng tâm trường nói.

Mục Viêm nghiêm túc gật đầu, mặc kệ là đối với Dung Vũ Manh vẫn là đối với chuỗi ngọc, hắn đều là xuất phát từ chân tâm, sẽ không lừa gạt bất luận kẻ nào.

Sư đồ hai người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi lâu, Diệp Trần lúc này mới nhìn về phía đứng ở một bên Lục Thiên tiên đế.

Ngươi làm không tệ. Diệp Trần đối với hắn những hành vi kia đưa cho chắc chắn.

Lục Thiên tiên đế thụ sủng nhược kinh, Không dám không dám, cũng là vãn bối nên làm!!!

Hắn bây giờ rất may mắn chính mình không có dao động, nếu mình bị những cái kia Tiên Đế lời nói cho đầu độc, cũng cùng một chỗ đối với Mục Viêm động thủ, kết quả của mình tuyệt đối sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Đối mặt vị này trong truyền thuyết Thiên Đế cường giả, hắn cũng không cảm thấy chính mình có phản kháng gì năng lực.

Diệp Trần lấy ra một chút vật nhỏ tặng cho Lục Thiên tiên đế, đây là đối với hắn khen thưởng.

Những vật này mặc dù không thể nào đáng tiền, nhưng mà đối với ngươi có ít chỗ tốt.

Diệp Trần nói.

Lục Thiên tiên đế kích động tiếp nhận những bảo vật này, tập trung nhìn vào kém chút không có kêu thành tiếng.

Bởi vì Diệp Trần đưa tặng bảo vật ở trong, có số lượng đông đảo thần kim tài liệu, còn rất nhiều ngay cả Tiên Đế đều không lấy được đồ tốt!

Mỗi một kiện đều có thể nói là chí bảo!

Ngày bình thường, hắn cho dù là thu được trong đó một kiện, cũng là cực lớn cơ duyên.

Nhưng đối với Côn Luân chi chủ tới nói, những thứ này vậy mà đều chỉ là thứ không đáng tiền mà thôi đi? Lục Thiên tiên đế đô không muốn biết nói cái gì.

Làm một Tiên Đế, hắn chưa bao giờ như ngày hôm nay dạng này cảm thấy chính mình như thế nghèo kiết hủ lậu qua.

Người khác hơi bố thí một chút đồ vật, đối với tự mình tới nói, cũng đã là khó được chí bảo.

Tạ tiền bối ban thưởng bảo!!! Lục Thiên tiên đế kích động chắp tay.

Có những bảo vật này, hắn có thể lập tức chế tạo thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh. Nơi này thần kim tài liệu nhiều như vậy, hắn chế tạo đi ra ngoài Cực Đạo Đế Binh, tuyệt đối là nhất đẳng!

Sư tôn, ngươi phải đi về sao?! Mục Viêm sốt ruột nói.

Diệp Trần lắc đầu: Đương nhiên sẽ không nhanh như vậy, ngươi bây giờ đã đến đột phá trước mắt, vi sư muốn giúp ngươi một cái.

Mục Viêm hơi nghi hoặc một chút, giúp hắn một chút? Có ý tứ gì?

Lục Thiên tiên đế mặc dù không biết vị này Côn Luân chi chủ dự định làm cái gì, nhưng mà hắn đã bén nhạy dự cảm đến, toàn bộ Kim Ô đại thế giới đều phải phát sinh chấn động mạnh.

Có ít người làm chuyện sai lầm, cũng không phải vẻn vẹn chết liền có thể tạ tội. Nên trả ra đại giới, còn rất lớn!!!

Diệp Trần ngữ khí dần dần rét run.

Lục Thiên tiên đế trong lòng lộp bộp một tiếng, hắn quả nhiên không có đoán sai. Vị này Côn Luân chi chủ còn muốn truy cứu những cái kia Tiên Đế chỗ gia tộc cùng thế lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những gia tộc kia cùng thế lực hoặc là rớt xuống ngàn trượng, hoặc là bị triệt để trừ bỏ!

Diệp Trần thân thể là hư ảo trạng thái bán trong suốt, hắn cũng không phải bản thể tới đây, mà là một mực tiềm ẩn tại Mục Viêm sâu trong linh hồn một điểm linh quang.

Nói ngắn gọn, loại trạng thái này hắn, đừng nói là bản thể, liền phân thân cũng không tính.

Bất quá, cho dù chỉ là một điểm linh quang, cũng đầy đủ hắn làm quá nhiều chuyện.

Hắn từng bước đi ra, xuyên toa không gian, tại biến mất tại chỗ, xuất hiện tại Lục gia bầu trời.

Diệp Trần bên cạnh còn mang theo Mục Viêm.

Phân biệt phương hướng sau đó, Diệp Trần mang theo Mục Viêm xé rách không gian đi tới.

Bọn hắn rất nhanh liền xuất hiện tại một cái gia tộc khổng lổ bầu trời.

Gia tộc này, chính là trong đó một cái Tiên Đế chỗ gia tộc. Gia tộc này nội tình so Lục gia phải thâm hậu nhiều lắm, chỉ là Tiên Đế liền có hai vị.

Phía trước bị Diệp Trần giết, vẻn vẹn một người trong đó, bây giờ còn có một người tọa trấn gia tộc.

Tại gia tộc này bên trong, còn sót lại cái này Tiên Đế bây giờ gấp đến độ giống như là kiến bò trên chảo nóng.

Đến cùng là thế nào sẽ chết, khí tức của hắn như thế nào đột nhiên liền biến mất? Lục gia bên kia đến cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ, bọn hắn thật sự toàn bộ chết?!

Cái này Tiên Đế căn bản không dám tin tưởng đây là sự thực.

Nhiều như vậy cái Tiên Đế, đồng thời hoàn toàn biến mất, thật sự có người có thể làm được chuyện vượt qua lẽ thường như vậy sao?

Lục gia, đến cùng có người nào tồn tại?

Hắn rất muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng phía trước Lục gia bên kia truyền tới khí tức hiện tại quả là là thật là đáng sợ, đáng sợ đến hắn đều không dám nhìn trộm nửa phần, chỉ sợ dính lửa vào người.

Ngay tại hắn không biết nên làm sao bây giờ thời điểm, một đạo làm hắn sợ hãi khí tức xuất hiện tại gia tộc phía trên.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như là ý thức được cái gì, lập tức cũng xuất hiện tại gia tộc bầu trời, thế là thấy được hai người đang nhìn chính mình.

Trong đó một cái người trẻ tuổi trên thân tản mát ra khí tức, chính là gây nên hắn khủng hoảng, sợ hãi đầu nguồn!

Tiền bối, không biết tiền bối cố ý tới đây có gì phân phó??? Cái này Tiên Đế nghĩ cũng không có nghĩ, lập tức hạ thấp tư thái, cho đủ Diệp Trần vốn có tôn trọng.

Mặc dù hắn không dám hoàn toàn chắc chắn, nhưng nếu như không có đoán sai, gia tộc một vị khác Tiên Đế biến mất, nhất định cùng cái này lạ lẫm cường giả có liên quan.

Diệp Trần hừ lạnh một tiếng: Ngươi ngược lại là thông minh, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, ta ngược lại không tốt trực tiếp động thủ.

Đem gia tộc của ngươi Phù Tang Thần Thụ giao ra a, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!!!

Diệp Trần lạnh như băng ra lệnh.

Vị này Tiên Đế không có chút gì do dự, Không có vấn đề!!!

Hắn quay đầu liền về gia tộc cấm địa, đem Phù Tang Thần Thụ mang ra ngoài. Gia tộc tất cả mọi người đều không rõ ràng cho lắm, Phù Tang Thần Thụ tại Kim Ô đại thế giới ý nghĩa trọng đại.

Mỗi cái gia tộc đều biết hao phí vô số tâm lực bồi dưỡng một gốc chuyên thuộc về bản gia tộc Phù Tang Thần Thụ.

Phù Tang Thần Thụ có thể giúp Kim Ô tu luyện, để cho Kim Ô trưởng thành mà càng nhanh hơn.

Không nói khoa trương chút nào, một gốc Phù Tang Thần Thụ chính là một cái gia tộc căn bản chỗ!

Một khi đã mất đi Phù Tang Thần Thụ, gia tộc này sẽ mất đi trọng yếu căn cơ, sau này một đoạn thời gian rất dài bên trong đều biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

Thẳng đến gia tộc này lần nữa tiêu phí thời gian dài dằng dặc cùng giá cả to lớn đem mới Phù Tang Thần Thụ bồi dưỡng ra tới mới thôi.

Gia tộc này Phù Tang Thần Thụ so Lục gia cây kia Phù Tang Thần Thụ giá trị đều phải trọng đại.

Dù sao có hai vị Tiên Đế tiến hành bồi dưỡng.

Ầm ầm!!!

Cực lớn Phù Tang Thần Thụ bị cái này Tiên Đế nhổ tận gốc, tiếp đó không ngừng mà co vào, cuối cùng co rút lại thành vì lớn chừng bàn tay Hoàng Kim hỏa diễm tiểu thụ.

Hắn giống như lấy lòng đem cái này khỏa Hoàng Kim hỏa diễm tiểu thụ hai tay dâng lên.

Tiền bối, đây chính là bản gia tộc Phù Tang Thần Thụ, xin vui lòng nhận!!! Cái này Tiên Đế không có chút nào do dự cùng không muốn.

Chỉ cần không phải đồ đần, đều biết người trước mắt tuyệt đối không thể trêu chọc.

Mệnh cùng Phù Tang Thần Thụ đến cùng cái nào càng trọng yếu hơn, hắn rất rõ.

Diệp Trần không hề lo lắng đem hắn nhận lấy, tiếp đó mang theo Mục Viêm lần nữa đi tới cái tiếp theo gia tộc.

Nhìn xem hai người bọn họ bóng lưng rời đi, cái này Tiên Đế mới thở dài một hơi. Vừa rồi tại trước mặt Diệp Trần, trong lòng của hắn áp lực lớn đến không cách nào hình dung.

Người này đến tột cùng là lai lịch ra sao? Là Thiên Đế cảnh giới cường giả sao?!