Thứ 864 chương Bị khiếp sợ thần Võ Thánh hoàng.

Ngược lại cũng không phải hắn khiêm tốn, mà là ngay cả chính hắn trước mắt cũng không hiểu rõ thực lực của mình đến cùng tính là cái gì cảnh giới.

Hỗn độn Thánh Hoàng sao?

Có lẽ là a.

Ít nhất, trong mắt hắn, mặc kệ là thần võ Thánh Hoàng vẫn là cái này gầy còm lão giả, cũng không có bất kỳ uy hiếp gì.

Có thể nhìn xuống hai người này, như vậy ít nhất cũng phải là hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới mới được a?

Thần võ Thánh Hoàng nghe được hắn nói như vậy, không khỏi phát ra cảm thán: Không nghĩ tới, ta vậy mà nhìn lầm? Bất quá đạo huynh ngươi tới được vừa vặn, có ngươi tại, lão già này liền không có biện pháp gây sóng gió!!!

Sau đó, thần võ Thánh Hoàng tinh thần đại chấn, chỉ vào xa xa gầy còm lão giả rống to lên.

Nếu như, chỉ có chính mình một người, hắn biết mình căn bản cũng không phải là địch nhân đối thủ.

Nhưng bây giờ không đồng dạng!

Tăng thêm một cái khác hỗn độn Thánh Hoàng, muốn cầm xuống đối phương, hắn cảm thấy không có bất kỳ cái gì vấn đề.

Hơn nữa, bản thân hắn chính là một tia thần hồn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tan. Tại tiêu tan phía trước, hắn cũng biết lấy đồng quy vu tận phương thức, tận khả năng mà tiêu hao lực lượng của đối thủ, để cho Diệp Trần chiến đấu kế tiếp càng thêm nhẹ nhõm một chút.

Dù sao, cái kia gầy còm lão giả cũng không phải dễ trêu, một cái hỗn độn Thánh Hoàng tới cũng rất khó đem hắn hoàn chỉnh cầm xuống.

Diệp Trần gật đầu nói: Kế tiếp, giao cho ta liền có thể.

Chỉ một mình ngươi người sao??? Thần võ Thánh Hoàng có chút ngoài ý muốn.

Vị đạo huynh này chẳng lẽ không dự định để cho hắn đến giúp đỡ?

Diệp Trần nói với hắn: Thần Võ Thánh hoàng, ngươi trước nghỉ ngơi, chờ ta đem hắn thu thập, ta còn có chút vấn đề muốn cùng ngươi giao lưu.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, thần võ Thánh Hoàng cũng chỉ đành lui lại, xem trước hắn xử lý như thế nào. Bất quá, hắn cũng không có buông lỏng cảnh giác, chỉ cần thấy tình thế không đúng, liền sẽ đối với Diệp Trần xuất thủ tương trợ.

Gầy còm lão giả lúc này sắc mặt đã cực kỳ âm trầm, khó coi, hắn cũng không có nghĩ đến, cái này nhân tộc tiểu tử nhìn xem không có thực lực gì, kỳ thực là một cái hỗn độn Thánh Hoàng?

Lần này khó làm!

Ẩn giấu thật hảo, ngay cả ta đều nhìn lầm! Bất quá, đừng tưởng rằng hỗn độn Thánh Hoàng liền chắc chắn có thể cầm xuống ta!!!

Gầy còm lão giả âm sâm sâm đạo, ánh mắt của hắn âm u lạnh lẽo, giống như là xó xỉnh âm u lệ quỷ.

Thật vất vả đột phá phong ấn, muốn để cho hắn tiếp tục bị phong ấn xuống? Nghĩ cũng đừng nghĩ! Lần này, hắn sẽ không chịu thua thiệt nữa!

Ngược lại đối với hắn mà nói, chính mình là không chết, vô luận là thần hồn vẫn là nhục thân, đều bị lực lượng quỷ dị từ đầu đến đuôi mà sửa đổi qua, thực hiện tầng thứ cao hơn thoát thai hoán cốt.

Hắn so với bình thường hỗn độn Thánh Hoàng cũng khó khăn giết!

Dù là bị người đánh trọng thương, chỉ lưu một tia sức mạnh chạy khỏi nơi này, hắn cũng có thể tại ngoại giới nhanh chóng khôi phục lại.

Vậy ngươi liền thử một chút xem sao, đừng để ta thất vọng liền tốt.

Diệp Trần thờ ơ nói, tựa hồ từ đầu tới đuôi cũng không có đem gầy còm lão giả để vào mắt.

Nhưng mà chính là loại này thái độ thờ ơ, để cho gầy còm lão giả dị thường phẫn nộ.

Cho dù là hỗn độn Thánh Hoàng, cũng không có tư cách như thế khinh thị hắn!

Chớ đừng nhắc tới Diệp Trần luôn là một bộ sao cũng được bộ dáng, tựa hồ còn nghĩ đo đạc thực lực của hắn, ít nhiều có chút tự cho là đúng đi?

Gầy còm lão giả đánh ra một đạo huyết quang, lực lượng quỷ dị lẫn nhau xen lẫn, tạo thành một đạo xuyên qua hết thảy cột sáng.

Cột sáng này uy lực vô tận, nếu là thần võ Thánh Hoàng toàn thân thời kì, tại đối mặt như thế thời điểm công kích, đều phải vạn phần cẩn thận mới được!

Thần võ Thánh Hoàng đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh, lấy thực lực của hắn bây giờ, tuyệt đối không có có thể đón lấy một chiêu này.

Diệp Trần phát ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, tiện tay hoạch xuất ra một vòng đại đạo vết tích.

Cái này xóa đại đạo vết tích tạo thành một cái khổng lồ bảo tháp, toà bảo tháp này toàn thân tỏa sáng, lấy dưới đáy nghênh đón tiếp lấy.

Khi Huyết Sắc cột sáng đánh vào bảo tháp dưới đáy thời điểm, cái này bảo tháp kịch liệt rung động một phen, nhưng mà lập tức lại ổn định lại.

Hơn nữa, bảo tháp không có chút nào bị đánh nát dấu hiệu!

Hô hô hô!!!

Bảo tháp cho thấy rất mạnh hấp lực, giống như là một cái động không đáy, đem tất cả Huyết Sắc cột sáng đều cho hút vào.

Cái gì?!

Ông già gầy nhom giật nảy cả mình, hắn đối với chính mình thực lực tương đương tự tin, một kích này đổi lại là bất kỳ một cái nào hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tới, đều khó có khả năng tùy tiện liền đón lấy.

Nhưng cái này bảo tháp lại là chuyện gì xảy ra?

Tại sao lại nắm giữ bá đạo như vậy uy năng?

Thật mạnh thủ đoạn!!!

Thần võ Thánh Hoàng rất là kinh ngạc, hắn nhìn ra Diệp Trần một chiêu này chính là trở về đại đạo bản nguyên, lấy đại đạo quy tắc cấu tạo ra một tòa bảo tháp.

Loại thủ đoạn này, thậm chí so với hắn toàn thịnh thời kỳ cũng cao hơn sâu!

Vị đạo huynh này đối với đại đạo lý giải, đã đạt đến cảnh giới cực kỳ cao thâm! Cũng không biết bên trên Thương Thần Giới có bao nhiêu người có thể cùng hắn tương đối?!

Thần võ Thánh Hoàng không khỏi nghĩ tới bên trên Thương Thần Giới hết thảy ẩn thế không ra lão quái vật nhóm.

Có lẽ, cũng chỉ có những cái kia tại vô tận năm tháng phía trước liền đã chứng đạo Thánh Hoàng lão quái vật, mới có tư cách tu luyện tới loại tầng thứ này a?

Gầy còm lão giả khóe mắt, hắn cũng bị Diệp Trần thủ đoạn rung động đến.

Hơn nữa, hắn bây giờ càng ngày càng bất an, luôn cảm thấy người này quá mức thâm bất khả trắc. Chẳng lẽ, hôm nay hắn vừa mới thoát khốn, lại muốn bị một lần nữa phong ấn sao?

Ai cũng đừng nghĩ phong ấn lão tử!!!

Gầy còm lão giả không cam lòng rống to, trong tay hồng quang lấp lóe, xuất hiện một cây tạo hình kì lạ quải trượng.

Căn này quải trượng đỉnh chóp giống như là một khỏa long đầu, nhưng nhìn kỹ lại giống như sư tử, hoặc là Kỳ Lân.

Nhưng lại cẩn thận phân biệt mà nói, nhưng lại sẽ phát giác kỳ thực cái gì cũng không giống, chính là một đầu bộ dáng dữ tợn hung thú thôi.

Cầm trong tay quải trượng, ông già gầy nhom khí thế tăng vọt, lực lượng quỷ dị hóa thành hung thú pháp tướng, xông về Diệp Trần.

Nhìn thấy một chiêu này, thần võ Thánh Hoàng đều không khỏi hô to nhắc nhở: Cẩn thận! Loại này quỷ dị lực lượng tương đương khó chơi!!!

Loại này lực lượng quỷ dị cực kỳ bá đạo, mấu chốt là một khi nhiễm phải, liền hỗn độn Thánh Hoàng đều phải tốn tâm tư đi trấn áp.

Nếu là bình thường nhiễm phải cũng coi như.

Tại thời điểm chiến đấu nhiễm phải những thứ này lực lượng quỷ dị, nhất định phải phân tâm đi trấn áp.

Đã như thế, Diệp Trần sẽ không có cách nào đem toàn bộ tinh lực đều đưa lên tại chiến đấu phía trên. Đối mặt địch nhân đủ loại điên cuồng công kích, hắn rất dễ dàng sẽ rơi vào hạ phong.

Đối với cái này, Diệp Trần tựa hồ vẫn không có để ở trong lòng.

Hắn tiện tay vẽ ra một cái Thái Cực Viên, màu trắng tiên thiên dương khí lập tức hiện lên mà ra, biến thành một cái du động Dương Ngư. Màu đen tiên thiên âm khí đồng dạng xuất hiện, hơn nữa biến hóa thành một đầu linh hoạt âm ngư.

Tiên thiên âm ngư cùng tiên thiên Dương Ngư dây dưa cùng nhau cùng một chỗ, đầu đuôi tương liên, đã đạt thành trong ngươi có ta, trong ta có ngươi vi diệu cân bằng.

Hai màu đen trắng Thái Cực Viên công chính bình thản, không có quá mức bạo liệt khí tức.

Nhưng mà, hai người hình thành ổn định kết cấu dị thường huyền diệu.

Lực lượng quỷ dị ngưng kết mà thành hung thú pháp tướng phát ra hung ác gào thét, một đầu đụng vào tới, bị Thái Cực Viên chặn lại.

Hai màu đen trắng chậm rãi chuyển động, lấy nhu thắng cương, hàm ẩn đại đạo lý lẽ, đem cái này đều hung thú pháp tướng hóa giải.

Gầy còm lão giả lạnh rên một tiếng, cầm trong tay quải trượng lao đến.

Trong tay hắn quải trượng bắn ra sát khí mãnh liệt, lực lượng quỷ dị lượn lờ bên trên, hướng về Diệp Trần hung hăng đánh tới.

Diệp Trần một tay đập vào quải trượng phía trên, nhìn như tùy ý nhất kích, lại ẩn chứa sức mạnh cực mạnh. Hơn nữa, một kích này đồng dạng ẩn chứa đại đạo quy tắc, không phải mặt ngoài đơn giản như vậy.

Phanh!!!

Quải trượng bị một chưởng vỗ mở.

Gầy còm lão giả chấn động trong lòng, đối với Diệp Trần thực lực cường hãn cảm thấy dị thường giật mình.

Vừa rồi nếu không phải là hắn đầy đủ nghiêm túc, chỉ sợ quải trượng đã bị một cái tát cho đánh bay ra ngoài. Ngay cả như vậy, bàn tay của hắn bây giờ cũng bị chấn tê.

Hắn mượn nhờ cỗ lực lượng này, thuận thế vung mạnh quải trượng, màu đỏ lực lượng quỷ dị giống như là một đầu nộ long, xông thẳng Diệp Trần trong lòng mà đi.

Đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến đấu, tiện tay nhất kích đều đủ để đánh giết một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả.

Diệp Trần thân ảnh lập tức trở nên bắt đầu mơ hồ, giống như muốn từ cái thời không này rời đi.

Khi màu đỏ nộ long đánh vào trên người hắn thời điểm, vậy mà không có đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng, mà là trực tiếp từ thân thể của hắn xuyên qua.

Thấy thế, gầy còm lão giả ánh mắt đều trở nên càng thêm ngưng trọng.

Thật là lợi hại thời không chi đạo!!!

Hắn nhìn ra được, Diệp Trần một chiêu này nhìn như đơn giản, giống như chỉ là phân hoá ra đủ loại phân thân, dùng cái này tới mê hoặc bọn hắn. Nhưng trên thực tế vô cùng ảo diệu!

Tại thân ảnh của hắn trở nên mơ hồ một khắc này, hắn liền đã không tồn tại ở trước mặt thời không.

Hắn có lẽ tại quá khứ, cũng có thể là bên ngoài tới, hết lần này tới lần khác không tại hiện tại!

Thần võ Thánh Hoàng thấy thế cũng giật nảy cả mình.

Hắn đến cùng là ai?!

Đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới này, đã sớm đối với đủ loại đại đạo quy tắc nhiên tại tâm, trong lúc phất tay, đều ngang hàng tại ngôn xuất pháp tùy.

Tại thời không chi đạo phía trên, nghiên cứu của bọn hắn cũng là tương đối khắc sâu.

Thậm chí, bọn hắn có thể tại đánh đổi khá nhiều điều kiện tiên quyết, kích thích thời không trường hà, đùa bỡn thời gian cùng không gian!

Nhưng mà, Diệp Trần vừa rồi trong lúc đột ngột rời đi trước mắt thời không, hành động này nhìn như đơn giản, kỳ thực không có đơn giản chút nào.

Không đối với thời không chi đạo có cực kỳ khắc sâu nắm giữ, không cách nào làm đến như thế tùy tâm sở dục trình độ!

Cho dù là thời kỳ toàn thịnh thần võ Thánh Hoàng chính mình cũng không được!

Chỉ là từ một điểm này, thần võ Thánh Hoàng thì nhìn được đi ra, thời kỳ toàn thịnh chính mình, tuyệt đối so với Diệp Trần nhỏ yếu hơn!

Mà gầy còm lão giả bên này, hắn đã bắt đầu liều mạng.

Quải trượng xông ra từng đạo màu đỏ khí tức, phô thiên cái địa, ròng rã mười vạn tám ngàn đạo!

Những thứ này khí tức quỷ dị lẫn nhau đan xen, vây quanh Diệp Trần xen lẫn tạo thành một cái cực lớn lồng giam, đem Diệp Trần cho giam giữ tại nội bộ.

Ông!!!

Lồng giam bên trong, lực lượng quỷ dị điên cuồng đang cuộn trào.

Cái này cũng khiến cho lồng giam nội bộ không gian trở nên càng thêm kỳ dị, ở đây, cái gọi là thời gian và không gian đều trở nên cực kỳ hỗn loạn, thậm chí đủ loại đại đạo quy tắc đều vô cùng mơ hồ.

Ở đây, càng giống là một cái bị bóp méo dị thế giới!

Gầy còm lão giả phiêu phù ở cái này từ lực lượng quỷ dị cấu tạo mà ra dị thế giới bên trong, thân hình hắn rất là nhỏ gầy, nhưng hắn lại giống như là thế giới Đế Vương, cao cao tại thượng địa phủ xem Diệp Trần.

Có lẽ đối với hắn mà nói, tại cái này dị thế giới bên trong, hắn chính là duy nhất Đế Vương, hắn có thể chưởng khống hết thảy!

Ngươi quá làm ta giật mình, không nghĩ tới ta mới ra tới, liền gặp phải như ngươi loại này đỉnh cấp cường giả! Không có gì bất ngờ xảy ra, ta còn thực sự sẽ thua bởi trong tay của ngươi!!!

Gầy còm lão giả ánh mắt rất là âm tàn, nhưng mà cũng đối Diệp Trần tràn đầy kiêng kị.

Luận thực lực, hắn không bằng Diệp Trần!

Bất quá, cái này không có nghĩa là hắn liền nhất định sẽ thua!

Cái này dị thế giới, chính là một cái thời không chi lực thế giới hỗn loạn. Ở đây, hắn có thể chưởng khống hết thảy, Diệp Trần vừa rồi những cái kia đùa bỡn thời không thủ đoạn, đều biết sẽ tại ở đây mất đi hiệu lực!

Bất quá, ngươi bây giờ phần thắng chưa hẳn cũng rất cao! Cùng nhất định phải cùng ta lưỡng bại câu thương, không bằng cùng ta kết bạn a, tương lai hồi báo tuyệt đối đại đại vượt qua tưởng tượng của ngươi!!!

Gầy còm lão giả không có gấp đối với Diệp Trần động thủ, mà là thử nghiệm lôi kéo.

Diệp Trần thực lực làm hắn kiêng kị, nếu như có thể không động thủ mà nói, tốt nhất vẫn là không nên động thủ.

Đối với hắn lôi kéo, Diệp Trần chỉ là nhàn nhạt cười nói: Ta nghĩ đến thiện chí giúp người, nhưng như ngươi loại này rác rưởi, cũng xứng làm đồng bạn của ta sao???

Lời này vừa nói ra, gầy còm lão giả lập tức nổi giận.

Hắn thực lực là không bằng Diệp Trần không tệ, nhưng mà cũng không có nghĩa là Diệp Trần có tư cách đối với hắn khinh thị như thế.

Thật muốn liều cái lưỡng bại câu thương, ai còn không phải là một cái tám lạng nửa cân?

Đáng tiếc, đó chính là không có nói chuyện!!!

Gầy còm lão giả phát ra hét dài một tiếng, tự thân hóa thành một tấm cực lớn mặt quỷ, mang theo lực lượng quỷ dị giết hướng Diệp Trần.

Mặt quỷ mở ra huyết bồn đại khẩu, giống như là một ngụm hắc động, có thể thôn phệ vô số ngôi sao cùng vũ trụ. Một khi bị cái này huyết bồn đại khẩu nuốt chửng lấy, liền xem như hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tới, đều biết cực kỳ phiền phức!

Diệp Trần tay kết kiếm quyết, vô số đạo tiên quang trong tay ngưng kết trở thành một thanh tiên kiếm.

Hắn hướng phía trước chỉ đi, cái này tiên kiếm lại phân hóa ra vô số kiếm mang, giống như phong bạo một dạng hướng về cực lớn mặt quỷ bắn mạnh tới.

Chỉ một thoáng, vô số thải sắc kiếm mang toàn bộ xông vào cực lớn mặt quỷ huyết bồn đại khẩu bên trong, muốn đem trọn cái mặt quỷ đều cho giảo sát hầu như không còn!

Mà cực lớn mặt quỷ cũng không rơi vào thế hạ phong, trong miệng huyết quang hừng hực, không ngừng mà thôn phệ đến từ phía trước vô số thải sắc kiếm mang. Vòm miệng của hắn giống như là động không đáy, có thể liên tục không ngừng mà thôn phệ tất cả mọi thứ.

Hơn nữa, lực lượng quỷ dị cũng tại không ngừng mà xâm lấn cơ thể của Diệp Trần, tính toán lấy loại biện pháp này, tới quấy loạn Diệp Trần, làm hắn phân tâm.

Nhưng hắn vẫn là xem thường Diệp Trần thực lực.

Đến từ ngoại giới lực lượng quỷ dị căn bản không có cách nào xâm lấn cơ thể của Diệp Trần, càng không có biện pháp cho Diệp Trần mang đến khốn nhiễu.

Mà vô số thải sắc kiếm mang, đang bị nuốt phệ nhiều như vậy sau đó, vẫn như cũ vô cùng vô tận, thật giống như vĩnh viễn sẽ không kết thúc.

So với cực lớn mặt quỷ không ngừng thôn phệ, Diệp Trần tay phải phóng thích kiếm quyết, mu tay trái chắp sau lưng, lộ ra cực kỳ nhẹ nhõm.

Hắn một thân bạch y, phong thần như ngọc, khí chất cao quý, thần tình lạnh nhạt.

Hừ, nhìn ngươi lại có thể nuốt bao nhiêu?!

Diệp Trần nhìn xem cái kia cực lớn mặt quỷ, lại đánh ra một phương tia sáng pháp ấn.

Cái này phương quang mang pháp ấn khổng lồ như núi, đồng dạng hoàn toàn do đủ loại quy tắc cấu thành, nắm giữ uy năng lớn lao.

Oanh!!!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, tia sáng pháp ấn mang theo kinh thiên chi lực, hung hăng một đầu tiến đụng vào cái kia huyết bồn đại khẩu ở trong. Giống như là nguyên một tòa núi lớn rơi vào trong hồ, kích lên ngàn cơn sóng lời nói đồng dạng, lực lượng quỷ dị cũng bị gây nên tầng tầng sóng lớn!

Rống!!!

Cực lớn mặt quỷ phát ra đau đớn vừa phẫn nộ tiếng rống.

Vô số kiếm mang đã làm hắn ăn không tiêu, bây giờ lại nhiều một phương tia sáng đại ấn, thật là vượt ra khỏi hắn mức cực hạn có thể chịu đựng!!!