Thứ 196 chương Một cái hắt xì toàn diệt, La Phong bí mật.

Đệ tử khấu tạ sư tôn!

La Phong lúc này quỳ xuống cho Diệp Trần, hơn nữa vô cùng có huyết tính mà hô to: Đệ tử nguyện đi theo sư tôn cùng một chỗ chịu chết, không một câu oán hận!

Nghe đến đó, U Nhược đều thổi phù một tiếng bật cười.

Diệp Trần cũng là một mặt im lặng, cái gì gọi là theo sư tôn cùng một chỗ chịu chết?

Đây là đang rủa hắn chết a?

Diệp Trần bất đắc dĩ cười nói: Một đống a miêu a cẩu mà thôi, có thể bắt chúng ta như thế nào?

Một câu nói kia, lại để cho hắn trở thành tất cả mọi người đều cách xa đối tượng!

Hết lần này tới lần khác nói người nơi này chỉ là a miêu a cẩu, loại này toàn trường mở giễu cợt phương thức, đã trêu chọc đến tất cả mọi người.

Thực lực chênh lệch người tự nhiên là không dám nói gì.

Nhưng mà, hắn đã giết không bụi người của thần điện, đừng nói người khác, không bụi thần điện đệ nhất chiến thần, liền tuyệt đối sẽ không buông tha hắn!

Hắn có thể giết Chân Tiên cảnh cường giả, thuyết minh hắn thực lực rất mạnh, nhưng ai dám nói hắn có tư cách đối mặt đệ nhất chiến thần đâu?

Quả nhiên, đệ nhất chiến thần bên kia, đã bị chọc giận tới!

Giết ta không bụi thần điện giả, chết!

Đệ nhất chiến thần cái kia âm thanh giận dữ, giống như là một cỗ ẩn chứa thiên uy sấm rền, tại tầng mây bên trong rung động ầm ầm, mỗi một cái nghe được trong lòng người đều đi theo rung động!

Chết chính là bọn hắn đời trước tuyệt thế thiên kiêu, đây chính là tương lai muốn đi vào thần điện cao tầng người, thành tựu sau này bất khả hạn lượng!

Kết quả, hôm nay lại dễ dàng chết ở một người xa lạ trong tay.

Vẫn là ở trước mặt tất cả mọi người, lấy như thế một loại nhục nhã dị thường, biệt khuất phương thức bị giết chết.

Cái này đã không đơn thuần là giết một người vấn đề, càng tổn hại không bụi thần điện tôn nghiêm, khiêu chiến thần điện quyền uy!

Đệ nhất chiến thần cả người cấp tốc biến lớn, cơ thể giống như là cao lớn sơn phong, cúi đầu nhìn xuống chúng nhân, hai mắt bắn ra thần mang tràn đầy lực uy hiếp!

Khi cỗ này càng kinh khủng hơn uy áp bày ra mở, ngạc Thần sơn phụ cận tất cả các cường giả, đều cảm giác được phảng phất thiên uy buông xuống.

Thật mạnh a! Đệ nhất chiến thần, có thể chiến Tiên Vương!

Mỗi một vị chiến thần cũng có không cách nào tưởng tượng chiến lực, nhất là đệ nhất chiến thần, càng là mạnh bên trong mạnh!

Có thể trêu đến đệ nhất chiến thần tự mình ra tay, tiểu tử kia cũng coi như là vinh hạnh!

Không tệ, chết ở đệ nhất chiến thần trong tay, sao lại không phải một loại tán thành đâu? Người khác muốn chết tại đệ nhất chiến thần trong tay còn không có tư cách này đâu!

Không có ai cảm thấy Diệp Trần có thể sống sót!

Liền Bạch Vân kiếm thánh, thần chiếu Tiên Quân hai người, khi nhìn đến đệ nhất chiến thần bộc phát ra khí tức sau đó, đều lộ ra biểu tình ngưng trọng.

Bọn hắn phát giác được đi ra, đệ nhất chiến thần khí tức đã vô cùng hòa hợp, đạt đến Tiên Quân cảnh giới đỉnh phong!

Chỉ cần một tia cơ duyên, liền có thể trực tiếp bước vào Tiên Vương hàng ngũ!

Hắn tốc độ tiến bộ, so với ta nghĩ nhanh hơn, bây giờ ta đây cùng hắn tỷ thí mà nói, ta có thể thắng xác suất, có lẽ chỉ có bốn thành!

Bạch Vân kiếm Thánh tâm bên trong lẫm nhiên.

Đệ nhất chiến thần thực lực thế mà để cho kiếm trong tay hắn đều có một điểm run rẩy?

Thần chiếu Tiên Quân cũng giống như thế, nội tâm của hắn kinh ngạc tại đệ nhất chiến thần hùng hậu khí tức.

Lần trước cùng hắn giao thủ thời điểm, chúng ta bất phân thắng bại, nhưng bây giờ, ta rất khó thắng hắn!

Thần chiếu Tiên Quân chau mày, bọn họ đều là cường giả cùng cảnh giới, nhưng có người bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước, sắp bước vào Tiên Vương cảnh giới.

Đệ nhất chiến thần bên này, đột nhiên ra tay, hơn nữa vừa động thủ chính là hung hãn nhất kích, đủ để uy hiếp được Tiên Vương cường giả!

Tất cả mọi người ở đây, trừ bạch vân kiếm thánh cùng thần chiếu Tiên Quân, đều hoảng sợ đến há to miệng, giống như đối mặt tử vong chính là mình.

Ngay tại đệ nhất chiến thần công kích sắp rơi vào trên thân Diệp Trần, muốn đem Diệp Trần đánh hôi phi yên diệt thời điểm.

Diệp Trần vừa vặn đánh liền cái ngáp.

A hứ!

Rõ ràng chỉ là một cái rất thông thường ngáp, thế nhưng là một cổ cuồng bạo sức mạnh lại đột nhiên từ trên thân Diệp Trần bạo phát ra.

Oanh!

Giống như một cỗ kinh thiên cuồng phong, sôi trào mãnh liệt mà đánh vào đệ nhất chiến thần trên thân.

Đệ nhất chiến thần thậm chí ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, toàn thân trên dưới liền bị cổ cuồng phong này cào đến tan xương nát thịt!

Một màn này, làm cho tất cả mọi người đều kinh bạo ánh mắt, một cỗ trước nay chưa có rung động tràn ngập ngực, ngoại trừ há to mồm, bọn hắn liền một điểm dư thừa động tác cũng không có!

Sau một hồi lâu, mọi người mới nhao nhao lấy lại tinh thần, phát ra kinh thiên tiếng thét chói tai!

Chết! Đệ nhất chiến thần chết!

Hắn giết chết đệ nhất chiến thần! Ai biết là thế nào giết?

Ta...... Ta không có nhìn lầm chứ? Ngáp một cái công phu, liền một hơi đem đệ nhất thần tướng tiêu diệt?

Vô địch! Người này là vô địch!

Thật là đáng sợ, hắn đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thể làm được điểm này?

Tất cả mọi người đều giống thấy được chuyện cực kỳ kinh khủng, toàn bộ đều như ong vỡ tổ mà chạy trốn, muốn rời xa Diệp Trần.

Hắn liền đệ nhất chiến thần đều có thể một cái hắt xì cho phun chết.

Muốn giết hắn nhóm mà nói, có phải hay không chỉ cần một ánh mắt là được rồi?

Bạch Vân kiếm thánh cùng thần chiếu Tiên Quân hai người mới là tối khủng hoảng bất an, bởi vì không có ai so với bọn hắn càng rõ ràng hơn đệ nhất chiến thần mạnh bao nhiêu!

Theo lý thuyết, người này một cái hắt xì, như cũ cũng có thể diệt bọn hắn hai người!

Ở trước mặt của hắn, hai người bọn họ thực sự là không đáng chú ý!

Nơi nào xuất hiện như thế một vị cường giả tuyệt thế? Tuyệt đối không phải ngạc Nguyên Tinh bản thổ tu sĩ, chẳng lẽ là Nguyên Tiên đại thế giới?

Cũng có thể là là đến từ sâu trong tinh không du lịch Chí cường giả!

Hai người lúc này đã run lẩy bầy, bọn hắn ngờ tới, Diệp Trần ít nhất cũng là Tiên Vương đỉnh phong, thậm chí...... Có thể là Tiên Đế!

Vừa nghĩ tới quả thật có khả năng rất lớn là Tiên Đế, hai người bọn họ vừa khủng hoảng lại may mắn.

Cái này tiền bối nhìn cũng không phải loại kia khắp nơi lạm sát người, chính mình lại không có trêu chọc hắn, chính mình sẽ không có phiền phức a?

Bất quá, vì ổn thỏa một điểm, Bạch Vân kiếm thánh cùng thần chiếu Tiên Quân vẫn là không hẹn mà cùng mà suất lĩnh các đệ tử, quỳ gối trước mặt Diệp Trần.

Vãn bối có mắt không tròng, xin tiền bối trách phạt!

Song phương đội ngũ âm thanh lúc này là chỉnh tề như vậy nhất trí, bình thường cao cao tại thượng, mũi vểnh lên trời chính bọn họ, bây giờ quỳ đến gọn gàng mà linh hoạt.

Đều nói đưa tay không đánh người mặt tươi cười, chính mình cũng cung kính như vậy quỳ xuống, hẳn là không đến mức bị lộng chết a?

Bọn hắn cúi đầu, khẩn trương đến mồ hôi đầm đìa, nhưng mà Diệp Trần lại ngay cả nhìn đều phải lười xem bọn hắn một mắt.

Mà là cúi đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy rung động La Phong, cười hỏi: Đồ nhi, có vi sư tại, ngươi còn cảm thấy có cái gì phiền phức là giải quyết không được sao?

U Nhược dương dương đắc ý ở một bên tiếp lời: Chính là chính là! Sư tôn là vô địch!

La Phong lúc này đã mất đi năng lực suy tính, hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình sư tôn vậy mà cường hãn đến tình cảnh như thế không giảng đạo lý?

Một cái hắt xì, giết chết một cái không bụi thần điện đệ nhất chiến thần!

Chuyện này nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, nói ra ai mà tin a?

Vừa nghĩ tới chính mình vậy mà trở thành loại này đại lão đồ đệ La Phong liền kích động đến hô hấp dồn dập, ngực chập trùng kịch liệt, một cỗ trước nay chưa có kiêu ngạo, tự nhiên sinh ra!

Có thể trở thành sư tôn đệ tử, là đệ tử tam thế đã tu luyện phúc phận!

La Phong lần nữa quỳ xuống dập đầu, đông đông đông mà vang lên.

Sư đệ, ngươi biết liền tốt, đây vẫn chỉ là một góc của băng sơn thôi, về sau ngươi sẽ biết nhiều thứ hơn.

U Nhược cười rất rực rỡ, tại trên thân La Phong, nàng phảng phất thấy được đã từng vừa bái nhập tông môn chính mình.

Tốt, đứng lên đi, nói một chút, lấy ngươi hơi thấp như vậy thực lực, tại sao lại đến như vậy địa phương nguy hiểm?

Diệp Trần một bên hỏi hắn, một bên nhìn về phía ngạc Thần sơn sơn môn.

Lúc này, nguyên bản đóng chặt không cách nào mở ra ngạc Thần sơn sơn môn, đã bị hắn vừa rồi cái kia hắt xì cho phun mở!