Thứ 237 chương Côn Luân! Chiến vô bất thắng!.

Ầm ầm!

Mấy chục chiếc chiến thuyền giống như từng tòa sơn mạch một dạng, từ trên cao nghiền ép mà qua, đừng nhìn những thứ này chiến thuyền hình thể to lớn, nhưng chúng nó tốc độ không một chậm chút nào!

Quỳnh Thiên cảnh dân chúng nhao nhao ngẩng đầu, khi bọn hắn nhìn thấy số lượng này đông đảo chiến thuyền sau đó, toàn bộ đều kích động!

Tới chi viện! Cuối cùng có chi viện!

Ta liền biết, chúng ta Quỳnh Thiên cảnh nhất định không phải một mình chiến đấu anh dũng, những địa phương khác người đều biết tới trợ giúp!

Quá tốt rồi, chúng ta được cứu rồi!

Nguyên bản sĩ khí rơi xuống Quỳnh Thiên cảnh các cường giả bây giờ phảng phất cắn thuốc một dạng, một lần nữa trở nên phấn chấn.

Khi bọn hắn nhìn thấy tới tiếp viện viện quân lại còn là Côn Luân thánh địa người, kích động trong lòng lúc này hóa thành hốc mắt nước mắt, tràn mi mà ra!

Tất cả chất chứa tuyệt vọng, tất cả không cam lòng, tất cả hèn mọn cùng biệt khuất, đều tại đây khắc không chút nào cất giữ phóng thích ra ngoài!

Bọn hắn bị dị ma đánh quá thảm, cái kia cỗ lửa giận lại vẫn luôn không thể phát tiết!

Thẳng đến nhìn thấy Côn Luân người xuất hiện, bọn hắn mới phát ra tiếng hoan hô!

Là Côn Luân! Đại gia mau nhìn, là Côn Luân người tới!

Trên chiến thuyền có cờ xí, chính là Côn Luân tiêu chí!

Quá tốt rồi, là Côn Luân liền ổn a! Đám này dị ma xong đời!

Tất cả mọi người kích động đến khóc đi ra, bọn hắn không nghĩ tới Côn Luân thánh địa người thế mà trợ giúp đến nhanh như vậy?

Cửu Liên tông ba vị Tiên Vương lão tổ lúc này cũng nhìn được Côn Luân chiến thuyền, sức mạnh khô kiệt trong thân thể một lần nữa lại đã tuôn ra một cỗ lực lượng mới!

Còn có rảnh rỗi Minh tông người cũng cảm giác thở dài một hơi, tất nhiên Côn Luân người tới, bọn hắn cũng không cần căng cứng như thế.

Bị một tôn Dị Ma Vương giẫm ở dưới lòng bàn chân Nguyên Quỷ Tiên vương cũng không cố kỵ chút nào cười lên ha hả: Ha ha ha, vừa nói xong Côn Luân người đã đến, các ngươi sắp chết đến nơi còn không biết? Chờ chết a!

Nếu như là cái khác thánh địa tới hắn đều chưa chắc sẽ có loại tự tin này, nhưng nếu là Côn Luân thánh địa, vậy cũng không cần nói, những thứ này dị ma đã phách lối không được bao lâu!

A?

Nghe vậy, tôn này Dị Ma Vương cũng tò mò nhìn về phía Côn Luân chiến thuyền phương hướng, nghi hoặc bên trong mang theo khinh thường, Đây chính là ngươi nói Côn Luân? Ta xem cũng chả có gì đặc biệt!

Ha ha ha, được hay không ngươi rất nhanh thì biết, ngươi vẫn là trước hết nghĩ nghĩ chính mình chết như thế nào a! Đến lúc đó ngươi quỳ xuống cầu xin tha thứ, có lẽ còn có thể để cho Côn Luân tiền bối lưu ngươi một cái toàn thây!

Nguyên Quỷ Tiên vương không chút kiêng kỵ cười như điên, sau trận chiến này coi như mình chết cũng không quan hệ, ít nhất tại chính mình trước khi chết, có thể nhìn thấy đám này dị ma xui xẻo!

Hừ! Vậy thì nhìn một chút ngươi ký thác kỳ vọng Côn Luân đến cùng có thể hay không ngăn cơn sóng dữ a!

Tôn này Dị Ma Vương hung hăng một cước giẫm ở Nguyên Quỷ Tiên vương trên lồng ngực, càng thêm bá đạo dị Ma chi khí bỗng nhiên xông vào Nguyên Quỷ Tiên vương thể nội, điên cuồng từng bước xâm chiếm trong cơ thể hắn tiên lực, sinh cơ!

Tôn này Dị Ma Vương không có giết chết Nguyên Quỷ Tiên vương, bởi vì muốn triệt để giết chết một vị nhân tộc Tiên Vương cũng không có đơn giản như vậy, phải hao phí rất lớn khí lực.

Cho nên, cùng đem hắn giết chết, còn không bằng dùng dị Ma chi khí ăn mòn thân thể của hắn, để cho chính hắn mãn tính tử vong!

Ngược lại, gặp số lượng lớn như thế dị Ma chi tức giận ăn mòn, Nguyên Quỷ Tiên vương cũng biến thành nửa chết nửa sống, xem như không còn sức chiến đấu.

Côn Luân đúng không? Chúng tiểu nhân, giết hướng Côn Luân, một tên cũng không để lại!

Tôn này Dị Ma Vương vung tay hô to, điều động một chút phương số lớn dị ma quân đội hướng Côn Luân chiến thuyền phương hướng giết đi qua.

Lấy được mệnh lệnh của hắn sau đó, đông nghịt dị Ma Đại Quân phát ra biển động tầm thường la lên, toàn bộ đều hướng Côn Luân chiến thuyền bay đi, muốn đem Côn Luân chiến thuyền một mẻ hốt gọn.

Côn Luân bên này, khi nhìn đến số lượng đông đảo dị Ma chi sau, các đệ tử sắc mặt căng lên, đều cảm thấy tê cả da đầu.

Mặc dù đang trên đường tới đã ngờ tới số lượng của địch nhân tuyệt đối sẽ không thiếu đi, nhưng tận mắt nhìn thấy sau đó, mới thật sự bị đếm không hết dị Ma Đại Quân rung động đến!

Nhưng tùy theo nghĩ tới chính là Quỳnh Thiên cảnh thảm liệt!

Muốn chống cự nhiều như vậy dị Ma Đại Quân, Quỳnh Thiên cảnh đã bỏ ra giá cả to lớn, cái này tất cả đều là sự thực máu me a!

Đầy khắp núi đồi cũng là thi thể, chân cụt tay đứt, Côn Luân các đệ tử vô cùng bi phẫn, thề muốn đem những thứ này xấu xí đáng chết dị ma đều chém giết!

Thế mà còn dám chủ động giết tới? Không biết tự lượng sức mình! Nã pháo!

Tại chiến thuyền phía trước nhất, phụ trách chủ đạo chiếc này chiến thuyền chính là sương Hoa Tiên Quân!

Sương Hoa Tiên Quân, khi xưa bí cảnh chi chủ, hắn là một vị cường đại kiếm tu, một thân kiếm đạo cuối cùng là truyền thụ cho Tô Kiếm.

Bất quá, khi đó Tô Kiếm xem như Diệp Trần đệ tử, căn bản vốn không quan tâm sương Hoa Tiên Quân kiếm đạo truyền thừa, kém chút đem sương Hoa Tiên Quân cho chọc giận gần chết.

Cuối cùng, sương Hoa Tiên Quân tàn hồn sắp triệt để tan đi trong trời đất, kết quả bị Diệp Trần chiêu mộ được Côn Luân thánh địa, hơn nữa trợ giúp hắn tái tạo thân thể, để cho hắn trở thành Côn Luân thánh địa một vị trưởng lão!

Ba ngàn năm trước trận kia dị ma trong đại chiến, sương Hoa Tiên Quân liền đã từng giết mấy tôn Ma Quân, còn trấn áp một tôn!

Có thể nói hắn cùng dị Ma chi ở giữa thật sự có sinh tử đại thù, hận không thể đem tất cả dị ma đều diệt trừ!

Khi hắn biết được dị ma ngóc đầu trở lại, hơn nữa xâm lấn Quỳnh Thiên cảnh sau đó, thứ nhất xin đi giết giặc đi ra trừ ma!

Bây giờ, sương Hoa Tiên Quân liền đứng tại chiến thuyền phía trước, hạ lệnh nã pháo!

Theo sương Hoa Tiên Quân ra lệnh một tiếng, liền có đệ tử nhóm đem sớm chuẩn bị tốt linh thạch toàn bộ đều ném vào trong trận pháp, thôi động linh lực sau đó, một cỗ lực lượng ngay tại họng pháo bên trong tụ tập, sau đó ầm vang phóng ra!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Liên tiếp mấy đạo linh lực tia sáng từ trên chiến thuyền bắn ra, to lớn vô cùng cột sáng mười phần loá mắt, nhưng cũng ẩn chứa cực hạn nguy hiểm!

Khi cột sáng đánh vào dị Ma Đại Quân ở trong, sức mạnh mang tính hủy diệt lúc này liền quét rõ ràng một mảng lớn dị ma!

Trong lúc nhất thời, dị ma tiến công cước bộ liền bị ngăn cản, cái kia cỗ dọa người thế cũng xáo trộn, hung tàn dị ma nhóm đều trở nên hoảng loạn rồi rất nhiều.

Bọn hắn phát hiện, chính mình bền chắc không thể gảy thân thể tại linh lực này tia sáng một pháo phía dưới, liền bị phá hủy, hơn nữa ngay cả trùng sinh cũng rất khó làm đến!

Những cái kia bị chính diện đánh trúng dị ma nhóm, càng là tại trước tiên đã bị đánh hôi phi yên diệt!

Chỉ một thoáng, mấy trăm đạo cột sáng lần nữa rơi xuống, đem một mảng lớn dị ma đều cho thanh trừ hết!

Nhìn thấy màn này Quỳnh Thiên cảnh dân chúng đều lớn chịu cổ vũ, bọn hắn bây giờ mới hiểu được, như thế khó giết dị ma tại Côn Luân thánh địa người trước mặt, thật sự không có cái gì cảm giác ưu việt!

Dị ma nhóm cũng không dám tự cao tự đại mà đụng phải, cũng bắt đầu chậm bước chân lại, chỉ sợ làm thứ nhất bị oanh bể chim đầu đàn.

Trên mũi thuyền, thân là thân truyền đại đệ tử Mục Viêm cái eo thẳng tắp, ẩn ẩn bốc lên kim sắc quang mang con mắt nhìn xuống phía dưới, ánh mắt đều là một mảnh lãnh ý!

Dị ma sao? Cũng không phải lần thứ nhất gặp được, lại giết một lần lại như thế nào?

Mục Viêm khinh thường hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía đông đảo sư đệ sư muội vung tay hô to: Côn Luân các đệ tử, thỏa thích trừ ma a!

Lời ít mà ý nhiều, sau khi nói xong hắn liền xoay người thứ nhất từ chiến thuyền bên trên nhảy ra ngoài, hóa thành ngọn lửa màu vàng cấp tốc đáp xuống!

Côn Luân các đệ tử nhao nhao theo sát phía sau, từ trên chiến thuyền nhảy xuống, tràng diện rất là hùng vĩ!