Thứ 603 chương Diệt sát thương ma.

Ta cũng nhớ kỹ là Hắc Lâm Thành át chủ bài cái búng tay, thế giới liền an tĩnh, sẽ không phải là cái kia búng tay hiệu quả a???

Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì đâu? Làm sao có thể? Hắn chỉ là vỗ tay cái độp mà thôi, có thể có cái gì thực lực? Lại nói, tùy tiện mà đánh một cái búng tay liền có thể hóa giải một vị Vương Giả sức mạnh? Ngược lại ta không tin!!!

Ta cũng giống vậy!!!

Chắc chắn là xảy ra chuyện gì chúng ta không biết chuyện!!!

Tất cả mọi người nhịn không được bắt đầu nghị luận ầm ĩ, bọn hắn đều không hiểu rõ xảy ra chuyện gì. Thương Ma Thành Chủ không phải muốn một cái tát đè chết Hắc Lâm Thành chủ sao? Tại sao lại không động thủ?

Có người lớn gan suy đoán là vừa rồi Hắc Lâm Thành át chủ bài cái kia búng tay hóa giải thương Ma Thành Chủ sức mạnh, nhưng vừa mới nói ra lập tức liền bị người không đồng ý.

Bởi vì ai đều biết Vương Giả cấp độ cường giả rốt cuộc có bao nhiêu vô địch, ngược lại tùy tiện nghiền ép bọn hắn những người này là khẳng định. Ngoại trừ chính hắn thu tay lại bên ngoài, hẳn là không cái khác khả năng.

Toàn trường chỉ có thương Ma Thành Chủ mộng bức nhất.

Hắn rõ ràng nhất căn bản cũng không phải là chính mình thu hồi, mà là bị đối phương hóa giải!

Nhưng hắn cũng làm không rõ đối phương đến cùng là làm sao làm được?

Hắn bây giờ thế nhưng là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao cường giả, Diệp Trần làm sao có thể ngăn cản được lực lượng của hắn?

Lại đến!!!

Thương Ma Thành Chủ vừa vặn cũng nghĩ thử một chút mình bây giờ rốt cuộc mạnh cỡ nào, cho nên vận chuyển thể nội sức mạnh mênh mông, đem màu lam Lôi Đình góp nhặt trong tay hóa thành một đoàn Lôi Cầu, hướng về phía Diệp Trần đã đánh qua.

Lôi Cầu vạch phá bầu trời, ở phía sau lưu lại một đạo cái đuôi thật dài, dọc đường hư không đều bởi vì không thể chịu đựng cỗ năng lượng này mà sụp đổ, bể nát, tạo thành liên tiếp vết nứt không gian tiếp đó lại nhanh chóng khép lại.

Nhìn như thông thường Lôi Cầu lại ẩn chứa áp súc đến sức mạnh cực hạn!

Một khi bắn nổ mà nói, bên trong áp súc tất cả Lôi Điện đều biết gấp đôi gấp đôi địa bạo phát ra tới, tạo thành một mảng lớn kinh khủng lực lượng hủy diệt. Mà cỗ lực lượng này, đủ để giết chết mấy cái còn không có trước khi đột phá thương Ma Thành Chủ!

Hắc Lâm Thành chủ dù là so vừa rồi thương Ma Thành Chủ lợi hại một chút, nhưng chắc chắn cũng mạnh đến mức có hạn. Hắn như thế nào có thể chịu nổi một chiêu này?

Tất cả mọi người đều trợn to mắt nhìn, liền nghĩ tận mắt nhìn Diệp Trần là như thế nào bị tân tấn Vương Giả cho giết chết!

Lôi Cầu mang theo ba động khủng bố trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, không có gì bất ngờ xảy ra, sau một khắc nó thì sẽ hoàn toàn nổ tung, tiếp đó đem Diệp Trần cho bao phủ hoàn toàn trong đó, đem hắn diệt sát, ngay cả bụi trần cũng không lưu lại!

Mọi người ở đây đều chờ đợi nhìn Diệp Trần chết như thế nào thời điểm, đã thấy đến Diệp Trần chậm rãi nâng tay phải lên mở bàn tay.

Động tác của hắn rõ ràng không thích, nhưng hết lần này tới lần khác chính là có thể tại Lôi Cầu đến trước mặt thời điểm mở bàn tay đem hắn ngăn lại.

Oanh!!!

Vô tận Lôi Đình quả nhiên trong nháy mắt nổ tung!

Thiên địa cũng vì đó vỡ nát, màu lam Lôi Đình trong nháy mắt đem Diệp Trần bao phủ lại, thậm chí cả bầu trời đều hóa thành một mảng lớn lôi hải, khắp nơi đều tràn ngập để cho người ta da đầu tê dại ánh chớp lấp lóe.

Thương Ma Thành Chủ khinh thường cười lạnh một tiếng, người này lại mạnh lại như thế nào? Tại tuyệt đối cảnh giới nghiền ép trước mặt, hắn còn không như cũ là không chịu nổi một kích? Cho nên, nhất thời dẫn đầu không đại biểu được cái gì, hay là muốn xem ai mới có thể cười đến cuối cùng!

Nhưng nụ cười của hắn lập tức liền cứng ngắc lại, bởi vì hắn nhìn thấy vô tận lôi hải vậy mà tại nhanh chóng hướng về ở trung tâm co vào, loại tình huống này tuyệt đối không bình thường!

Thật giống như tại Lôi Đình chi hải ở trung tâm, có đồ vật gì đang điên cuồng mà hấp thu tất cả Lôi Điện một dạng.

Mà những người khác cũng rất nhanh phát hiện cái này chỗ kỳ quái, đều trố mắt nhìn nhau, tiếp đó tụ tinh hội thần nhìn xem, muốn biết đến cùng chuyện gì xảy ra.

Không lâu, bọn hắn liền khiếp sợ nhìn thấy Diệp Trần không nhiễm trần thế mà đứng ở trung tâm biển sấm sét, hắn mở bàn tay, đang hấp thu Lôi Đình chi lực. Lúc này bàn tay hắn bên trên Lôi Đình chi lực đã co rút lại, cũng tạo thành một cái viên cầu, tiêu tán đi ra ngoài uy áp thậm chí vượt qua vừa rồi thương Ma Thành Chủ một chiêu kia!

Cái gì?!

Thương Ma Thành Chủ đều trợn tròn mắt, hắn biết rõ, chính mình một chiêu kia mới vừa rồi đầy đủ đem một vị Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ cường giả vừa đi vừa về diệt sát thật là nhiều lần, giết chết Diệp Trần tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng vì sao người này còn chưa có chết, hơn nữa hắn có thể đảo ngược hấp thu Lôi Đình chi lực, lần nữa đem hắn áp súc?

Ánh mắt của hắn rơi vào Diệp Trần bàn tay đoàn kia Lôi Cầu phía trên, con ngươi nhịn không được co rút lại một chút. Cái kia cỗ khí tức nguy hiểm, liền hắn cái này tân tấn Vương Giả đều tim đập nhanh.

Diệp Trần nhẹ giọng cười nói: Chơi lôi mà nói, ta cũng hơi có tâm đắc, có thể hay không giao lưu trao đổi???

Nói xong, tay phải hắn nhẹ nhàng ném đi, viên này Lôi Cầu lần nữa hóa thành một đạo màu lam ánh chớp xông về thương Ma Thành Chủ. Đồng dạng cũng là Lôi Điện chi cầu, nhưng thương Ma Thành Chủ sắc mặt vụt một cái liền trắng.

Hai người trước sau căn bản không phải một cái cấp bậc!

Đối phương ném tới Lôi Cầu càng khủng bố hơn, càng có hủy diệt tính!

Hắn cũng không kịp suy xét đến cùng là chuyện gì xảy ra, lập tức dùng hai tay bắt đầu huy động, phía trước xuất hiện đủ loại thần mang, phù văn, tạo thành một mảnh quang vũ che chắn, thế tất yếu đem một kích này cho ngăn cản xuống.

Nếu không, hắn lâm nguy!

Một cái ý niệm thời gian mà thôi, Lôi Cầu ầm vang đụng vào cái này một mảnh pháp tắc quang vũ phía trên, hai người ầm vang nổ tung, tạo thành một vòng mắt trần có thể thấy sóng xung kích văn, hướng về bốn phía trùng kích ra.

Oanh!!!

Lôi quang xen lẫn pháp tắc phù văn thần mang bốn phía bay ra, phàm là bị cỗ này dư ba hoành tảo người đều phát ra một tiếng rên thống khổ, tiếp đó nhanh chóng lùi lại.

Bọn hắn đối với cái này cảm thấy khó có thể tin!

Vẻn vẹn xung kích dư ba mà thôi, vậy mà liền đem bọn hắn cho trọng thương, may mắn không có ngay tại chỗ chết ở chỗ này, bằng không thì cũng quá thiệt thòi. Nhìn cuộc chiến đấu đem chính mình cho nhìn chết, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Tất cả mọi người đều mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn qua trung tâm chiến trường, loại tầng thứ này đối bính đã vượt ra khỏi bọn hắn năng lực chịu đựng.

Thương Ma Thành Chủ gắng sức thôi động lực lượng trong cơ thể thề phải đem Lôi Cầu cản xuống, hắn ngũ quan đều vì vậy mà bóp méo. Vô số đạo tắc phù văn điên cuồng nhấp nháy diệt, nhưng cho dù là hắn đã đem tất cả sức mạnh đều thúc giục, lại như cũ ngăn không được thế tới hung hăng Lôi Đình chi cầu!

Ba ba ba!!!

Màu lam hồ quang điện nhảy lên, mỗi một lần đều tiêu tán xảy ra nguy hiểm khí tức.

Nháy mắt thời gian, Lôi Cầu xông mở tất cả phòng vệ, tại hắn không cam lòng, hoảng sợ, ánh mắt tuyệt vọng bên trong, hung hăng đánh vào trên ngực hắn.

Tê lạp!!!

Màu lam hồ quang điện trong nháy mắt nổ tung, hiện đầy toàn thân của hắn, điên cuồng tiêu diệt sinh cơ của hắn, để cho hắn hướng đi tử vong. Thương Ma Thành Chủ trừng lớn hai mắt, hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến chính mình có một ngày lại là chết ở chiêu số của mình phía dưới!

Cảm thụ cơ thể bị vô tận Lôi Đình xé rách, hắn cất tiếng cười to, chính giữa tiếng cười kia tràn đầy thê lương cùng bi phẫn, hắn thương Ma Thành Chủ vô địch một đời, tại Ma Uyên chi nhãn nắm giữ gần với năm vị Vương Giả uy vọng, lại tại hôm nay lật thuyền trong mương!!!