Thứ 879 chương Tâm tính sập.

Cổ Tinh Huy thế công cực kỳ lăng lệ, hắn lúc này tốc độ cùng sức mạnh, hoàn toàn vượt qua trước đây cấp độ. Cho dù là Tiên Vương bát trọng cường giả gặp, cũng rất khó ứng đối!

Mục Viêm đưa tay liền chụp ra ngoài.

Oanh!!!

Một trảo một chưởng va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Ở trong càng có tiên lực gợn sóng rạo rực mà ra, hướng về bốn phương tám hướng rạo rực ra ngoài.

Mục Viêm cũng không lui lại, còn tại tại chỗ không nhúc nhích. Nhưng mà, Cổ Tinh Huy lại bị một cỗ cường đại lực phản chấn, chấn động đến mức lui về sau mấy bước.

Bất quá, hắn không có quá nhiều phản ứng, lập tức lại ra tay rồi!

Vạn trọng liệt không trảo!!!

Cổ Tinh Huy hai tay điên cuồng quào về phía trước, sắc bén kia vô cùng lợi trảo không ngừng mà xé mở không khí, phát ra thanh âm the thé.

Thanh sắc quang mang bộc phát, tạo thành một đoàn to lớn hơn thanh quang.

Hào quang màu xanh này, tất cả đều là từ trảo phong ngưng kết mà thành, mỗi một đạo thanh sắc quang mang, đều đủ để xé rách hết thảy, hủy diệt sơn hà!

Tất cả mọi người trong lòng rung động.

Cổ Tinh Huy lúc này phát huy ra được chiến lực, tuyệt đối hung mãnh vô cùng. cuồng bạo như thế, lăng lệ trảo công một khi rơi xuống trên người của bọn hắn, chỉ sợ trong khoảnh khắc, liền có thể đem bọn hắn cơ thể xé thành rất nhiều khối!

Mục Viêm một tay ứng đối, dùng rất là bình thường chưởng pháp không ngừng mà đánh vào Cổ Tinh Huy song trảo phía trên, phát ra một lần lại một lần kim loại va chạm một dạng âm thanh.

Mà mỗi một lần va chạm, đều bộc phát ra mười phần chói mắt tiên lực gợn sóng!

Hai người bọn họ giao thủ tốc độ tương đương nhanh, một cái chớp mắt ở giữa, liền đã va chạm hơn ngàn lần.

So với Cổ Tinh Huy điên cuồng công kích mà nói, Mục Viêm liền lộ ra quá mức dễ dàng cùng bình tĩnh.

Hắn cơ bản cũng là gặp chiêu phá chiêu, cũng không có chủ động công phạt.

Cổ Tinh Huy càng đánh lại càng phẫn nộ, lửa giận trong lòng không chỉ không có phát tiết mà ra, ngược lại góp nhặt đến càng nhiều.

Bởi vì, hắn rõ ràng có thể cảm thụ đi ra, Mục Viêm chính là đang thử thăm dò hắn. Đương nhiên, nói dễ nghe liền kêu là thăm dò, nói đến khó nghe một chút, đó chính là trêu đùa.

Chính mình liều mạng sát phạt, không ngừng mà tiến công, lấy bán long hóa trạng thái không ngừng xuất kích, giống như là muốn hủy thiên diệt địa.

Mà Mục Viêm lại phong khinh vân đạm, chắc là có thể lấy nhẹ nhõm tư thái đem hắn cuồng bạo trảo công hóa giải đi.

Đây không phải lộ ra hắn rất thất thố sao?

Thiên kiếp toái tinh trảo!!!

Cổ Tinh Huy tức giận hét to, hai tay mở ra, thanh sắc quang mang phóng lên trời, ở trên không tạo thành hai cái cực lớn Long Trảo.

Cái này hai cái Long Trảo ngưng tụ thành thực chất, phía trên những vảy kia có thể thấy rõ ràng, bao quát hắn cơ bắp hình thái, mạch máu nâng lên các loại, toàn bộ đều nhất thanh nhị sở!

Oanh!!!

Tại Cổ Tinh Huy thôi động phía dưới, hai cái Long Trảo đè xuống đầu, ẩn chứa sức mạnh trong đó, giống như là tính hủy diệt lớn nhất thiên kiếp, liền vô số ngôi sao đều có thể đem hắn bóp vỡ.

Mục Viêm lúc này liền đứng tại phía dưới, hắn bầu trời đã triệt để bị hai cái Long Trảo bao phủ lại.

Bành trướng sức mạnh mênh mông đè xuống đầu, toàn bộ hư không đều tại chấn động, lúc nào cũng có thể bị xé nứt!

Thiên kiếp toái tinh trảo, chính là một môn Tiên Đế pháp môn, là Thương Lân Cầu Long tộc cường giả sáng tạo ra, vô cùng thích hợp Thương Lân Cầu Long tộc tộc nhân tu luyện.

Một khi thi triển, uy lực của nó rất mạnh, có thể xé rách trường không, thực hiện tựa là hủy diệt hiệu quả!

Bên ngoài sân, những kia tuổi trẻ các cường giả bây giờ sắc mặt đều hơi trắng bệch.

Thiên kiếp toái tinh trảo uy năng ba động lan tràn ra, liền bọn hắn đều cảm thấy kinh tâm động phách, bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng nếu như đổi lại là chính mình đón lấy một chiêu này mà nói, sẽ có bao nhiêu gian khổ!

Long trảo đè xuống, Mục Viêm thần tình không thay đổi cong ngón búng ra, liền có một vệt ngọn lửa màu vàng từ đầu ngón tay của hắn bay ra ngoài.

Cái này xóa ngọn lửa màu vàng rất nhỏ, chỉ có móng tay như thế lớn mà thôi, cơ hồ có thể bị mắt thường cho bỏ qua. Nhưng mà, nó xuất hiện trong nháy mắt, nhiệt độ kinh khủng liền để quanh mình không gian đều trở nên nhăn nhó!

Khi cái này xóa nho nhỏ kim sắc hỏa diễm bắn tới trên hai cái long trảo thời điểm, nhiệt độ đối với Long Trảo tạo thành nghiêm trọng tổn hại.

Không thể phá vỡ, sắc bén đến cực điểm Long Trảo, cư nhiên bị một vòng nho nhỏ hỏa diễm đốt cháy nhanh hơn tốc tiêu tan, tất cả vảy rồng đều đang đổ nát, thật giống như không ngừng sụp đổ tan vỡ pho tượng.

Ầm ầm!!!

Tất cả sức mạnh cũng không sánh bằng nho nhỏ ánh lửa.

Cái này xóa hỏa diễm rõ ràng chỉ có to bằng móng tay, cùng mấy trăm trượng Long Trảo so ra, nói nó là một hạt tro bụi cũng không có vấn đề gì.

Hai người hình thể chênh lệch quá xa!

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là nhỏ nhặt không đáng kể như vậy nho nhỏ hỏa diễm, lại có thể lệnh Cổ Tinh Huy thiên kiếp toái tinh trảo tại trong khoảnh khắc sụp đổ, bị đốt cháy thành tro bụi!

Cái gì?!

Tất cả mọi người nhìn thấy cái này một vòng, tròng mắt đều hận không thể bắn ra tới.

Cổ Tinh Huy cường đại là không thể nghi ngờ, hắn vẫn còn bán long hóa trạng thái, lực lượng càng là không cần nhiều lời.

Không có bất kỳ người nào dám nói bản thân có thể hoàn hảo không chút tổn hại mà đón lấy một chiêu này!

Thế nhưng là, Mục Viêm vẻn vẹn bắn ra một vòng ngọn lửa màu vàng, vậy mà liền hoàn mỹ hóa giải thiên kiếp toái tinh trảo? Mục Viêm đây cũng là bực nào thực lực a?

Là hắn hỏa diễm, ta đã nói rồi, hắn hỏa diễm tuyệt đối có vấn đề, không là bình thường tiên hỏa, uy lực cường hãn hơn, càng thêm không thể tưởng tượng nổi!!!

Cái kia đùa lửa cao thủ hai mắt nhìn chằm chặp đang tại tiêu tán kim sắc hỏa diễm, hắn lớn tiếng kêu lên.

Khi nhìn thẳng kim sắc hỏa diễm, trong cơ thể của chính hắn tiên hỏa đều đang run sợ, đó là đối với đế vương e ngại cùng thần phục.

Không chỉ là hỏa diễm mà thôi, hắn bản thân thực lực cũng rất mạnh, không tại Cổ Tinh Huy phía dưới!!!

Hai người thực sự là lực lượng tương đương a, quá đặc sắc!!!

Lực lượng tương đương sao? Ta thế nào cảm giác vẫn luôn là Mục Viêm chiếm thượng phong? Nếu thật là lực lượng tương đương mà nói, Cổ Tinh Huy bên này như thế nào càng thêm phí sức???

Tất cả mọi người đều lớn tiếng nghị luận ầm ỉ, Mục Viêm thật sự cho bọn hắn quá nhiều ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Trận đấu này, so với bọn hắn lúc trước trong dự đoán còn muốn thú vị!

Cổ Tinh Huy trong ánh mắt, cũng có vẻ khó tin.

Lấy bán long hóa trạng thái thi triển thiên kiếp toái tinh trảo, hắn tin tưởng cùng giai cường giả, cùng thế hệ thiên kiêu ở trong, không ai có thể ngăn cản, ai tới đều không được!

Một chiêu này, hắn cũng không trông cậy vào có thể trực tiếp cường thế mà đánh bại Mục Viêm.

Chỉ cần đem hắn đả thương, cái này là đủ rồi!

Nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, kết quả cuối cùng vẫn là để hắn bị đả kích lớn.

Mục Viêm không chỉ không có thụ thương, hắn tiện tay đánh ra một vòng hỏa diễm thậm chí có thể thoải mái mà đánh tan thiên kiếp của hắn toái tinh trảo, khiến cho triệt để mất đi tác dụng!

Này đối Cổ Tinh Huy tới nói, đã sinh ra một chút đả kích.

Còn có thủ đoạn gì nữa? Toàn bộ đều dùng đi ra, để cho ta được thêm kiến thức. Mục Viêm cười híp mắt nhìn xem hắn nói.

Cổ Tinh Huy đối với hắn loại này không đếm xỉa tới tư thái tương đương chán ghét, cái này khiến hắn có một loại chính mình là thằng hề, đang bị trêu đùa cảm giác.

Cho tới nay, cũng là hắn nghiền ép người khác, là hắn đang trông xuống người khác.

Nhưng bây giờ, nhân vật đổi chỗ!

Ngươi quá tự cho là đúng!!!

Cổ Tinh Huy tức giận ngửa mặt lên trời gào lên, mãnh liệt Tiên lực màu xanh từ trong cơ thể của hắn bắn ra, hóa thành ngập trời cột sáng xông thẳng tới chân trời!