Thứ 710 chương Toàn bộ thôn phệ.

Hô hô hô!!!

Không có Lục Chu Tiên Vương lôi kéo sau đó, kim sắc hỏa liên giống như là miệng lớn ăn dã thú, nhanh chóng đem còn lại hỏa diễm đều cho hấp thu hầu như không còn, hơn nữa hóa thành lực lượng của mình.

Màu vàng hỏa liên đang hấp thu nhiều hỏa diễm chi lực như vậy sau, đã trở nên mười phần cực lớn.

Từ vừa mới bắt đầu chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, bây giờ đã biến thành một vòng mặt trời màu vàng, cùng lơ lửng tiên đảo cùng cấp!

Khi kim sắc hỏa liên lơ lửng, liền tạo thành che khuất bầu trời tràng diện, đem toàn bộ lơ lửng tiên đảo đều bao phủ lại.

Ngọn lửa kinh khủng thần năng từ trong đóa này cực lớn kim sắc hỏa liên phóng thích ra ngoài, mỗi người ngước đầu nhìn lên, trong lòng đều hiện lên ra nhè nhẹ sợ hãi.

Lục Chu Tiên Vương ngước đầu nhìn lên, trong mắt của hắn càng là tràn đầy hoảng sợ!

Liền chính hắn cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày vậy mà lại đối với một cái Tiên Vương lục trọng tiểu tử cảm thấy e ngại?

Nhưng kim sắc hỏa liên chiếu xuyên xuống tới uy năng chính xác quá mức cường thịnh, mạnh đến liền hắn đều lòng sinh e ngại, thậm chí có một loại đang tại đối mặt Tiên Đế cường giả ảo giác!

Cơ thể của Mục Viêm lơ lửng dựng lên, đỉnh đầu hắn là cực lớn kim sắc hỏa liên, màu vàng ánh lửa đem hắn ánh chiếu lên giống như là hỏa diễm Thần Linh!

Hắn cúi đầu nhìn xuống ánh mắt hoảng sợ Lục Chu Tiên Vương, tùy ý động động ngón tay, lơ lửng ở trên đỉnh đầu cực lớn kim sắc hỏa liên liền theo chi mà động, hướng về Lục Chu Tiên Vương nghiền ép xuống!

Oanh!!!

Trầm thấp tiếng oanh minh vang vọng Bát Hoang Lục Hợp, không gian tại kịch liệt chấn động, kim sắc hỏa liên không gian chung quanh bởi vì không thể chịu đựng nó thả ra nhiệt lượng, xuất hiện không ngừng sụp đổ hiện tượng.

Kim sắc hỏa liên giống như là vĩnh viễn không tắt Thái Dương, hung hăng đập vào Lục Chu Tiên Vương trên thân!

Lục Chu Tiên Vương ý thức được một kích này kinh khủng, hắn phát ra điên cuồng rống to, tiếp đó toàn thân phát sáng, lấy Kim Ô chi thân hóa thành liệt nhật, bộc phát ra hừng hực hào quang chói sáng.

Hắn cùng kim sắc hỏa liên hung hăng đụng vào nhau!

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, giống như là Kim Ô đại thế giới đều phải đi theo sụp đổ đáng sợ.

Màu vàng ánh sáng giống như là ngàn vạn lợi kiếm, từ trong đụng chạm tâm hướng về bốn phương tám hướng bắn ra mà ra, đem nay đã lung lay sắp đổ lơ lửng tiên đảo đánh cho thủng trăm ngàn lỗ!

Sức mạnh va chạm sinh ra ba động hướng về bốn phía khuếch tán ra, phàm là bị cỗ ba động này quét ngang địa phương, toàn bộ đều biết biến thành một mảnh tro tàn.

Lục gia các thành viên chỉ cảm thấy đại nạn lâm đầu!

Còn tốt nơi này cao thủ rất nhiều, bọn hắn thấy tình thế không ổn, lúc này ra tay đem hai người chiến đấu ba động ngăn cách, hạn chế tại nhất định không gian bên trong, không để cho tiêu tán mà ra.

Nếu không, Lục gia hơn phân nửa Phạm Vi đều sẽ bị đánh nát!

Có đám này cường giả ra tay ngăn cách, đông đảo Lục gia các thành viên không có loại kia áp bách tim khó chịu, lúc này mới nặng nề mà hít thở.

Vô số ánh mắt đều chết tử địa nhìn chằm chằm trên bầu trời cái kia chói mắt quả cầu ánh sáng màu vàng, tia sáng quá mức chói mắt, rất nhiều người thậm chí cũng không có cách nào mở mắt!

Bọn hắn thực sự muốn biết tình hình chiến đấu đến cùng ra sao.

Tại kim quang trung tâm nhất, Mục Viêm thao túng Thiên Đế thần Viêm không ngừng mà đánh vào Lục Chu Tiên Vương trên thân.

Lục Chu Tiên Vương lấy Kim Ô bản thể không ngừng mà chống lại, nhưng mỗi một lần chống lại đều biết để cho miệng hắn nhả máu tươi, chịu đến thương không nhỏ thế!

Không thể nào!!!

Lục Chu Tiên Vương tại đã nhận lấy một lần cuối cùng công kích sau đó, hắn phun một chút phun ra búng máu tươi lớn, khí tức trong nháy mắt liền uể oải rất nhiều.

Tại đáng sợ như vậy xung kích phía dưới, cho dù là hắn, đều không thể ngăn cản!

Ngoại giới, tất cả mọi người đều nhìn chằm chằm cái này một đoàn kim quang nhìn.

Đúng lúc này, một đạo cực lớn Kim Ô thân ảnh từ bên trong lấy không thể khống chế tốc độ bay đi ra, tiếp đó nện ở một mảng lớn lơ lửng tiên đảo phía trên, riêng là đem mấy cái lơ lửng tiên đảo đều đập nát bấy.

Cuối cùng, đạo này Kim Ô thân thể lại tại trên mặt đất cọ sát ra dấu vết thật dài, đem liên tiếp cung điện đều san thành bình địa, lúc này mới ngừng lại!

Ánh mắt mọi người theo Kim Ô mà động, cuối cùng dừng lại ở Kim Ô trên thân.

Cái này chỉ hình thể khổng lồ Kim Ô nằm ở một vùng phế tích ở trong hấp hối, giống như là đã triệt để mất đi sức sống.

Không hề nghi ngờ, con Kim ô này chính là Lục Chu Tiên Vương!

Tất cả mọi người tròng mắt đều cơ hồ muốn từ trong hốc mắt rơi ra ngoài, bọn hắn đơn giản không thể tin được cuối cùng chiến bại vẫn là Lục Chu Tiên Vương.

Lần thứ nhất, Mục Viêm chiến thắng Lục Kinh Tiên Vương thời điểm, chính xác cho thấy thực lực cực mạnh, có thể nói là cùng giai vô địch đều không quá phận.

Nhưng mà, đại gia vẫn như cũ cho là hắn có thể thắng, nhiều ít vẫn là có chút vận khí thành phần.

Lần thứ hai, cơ hồ không có người cảm thấy hắn sẽ thắng.

Bởi vì, Lục Chu Tiên Vương đã hấp thụ người khác giáo huấn, chính mình sẽ không đần độn trở thành khối thứ hai bàn đạp.

Nhưng không có người có thể nghĩ đến, Mục Viêm vẫn như cũ đem đối thủ cho đánh bại.

Trong lòng của mỗi người đều giống như có gió lốc quá cảnh, đều bị một màn trước mắt kinh động.

Mục đại ca......

Dung Vũ Manh máy móc giống như chuyển động cổ, nhìn về phía Mục Viêm. Chỉ thấy lúc này Mục Viêm khí thở hổn hển Lăng Không mà đứng, cơ thể còn có không ít kim sắc hỏa diễm đang thiêu đốt.

Mặc dù hắn nhìn qua cũng rất chật vật, thế nhưng là cùng cơ hồ mất đi ý thức Lục Chu Tiên Vương tới nói, hắn tình trạng quá tốt rồi.

Nhìn thấy Mục Viêm bình yên vô sự, Dung Vũ Manh bị đè nén thật lâu lo nghĩ cuối cùng toàn bộ bạo phát ra.

Nàng bản năng hóa thành một vệt sáng hướng Mục Viêm phóng đi, tiếp đó một đầu tiến đụng vào Mục Viêm trong ngực. Dung Vũ Manh đem cái đầu nhỏ chôn ở trong Mục Viêm khoan hậu lồng ngực ấm áp, như cái ủy khuất tiểu nha đầu không ngừng thút thít.

Mục đại ca, ngươi thật là làm cho ta lo lắng gần chết! Ngươi có biết hay không ta có nhiều sợ?!

Dung Vũ Manh oa oa khóc lớn, vốn là mọng nước mắt to bây giờ càng là chứa đầy nước mắt, đem Mục Viêm quần áo đều cho làm ướt.

Mục Viêm bị nàng một cái đụng này kém chút ngất đi, vốn là vừa trải qua dị thường chiến đấu kịch liệt hắn cũng rất khổ cực, bây giờ lại đã nhận lấy Dung Vũ Manh một cái đụng này, cũng may mắn hắn da dày thịt béo, bằng không thì thật hôn mê.

Cúi đầu nhìn xem khóc lê hoa đái vũ Dung Vũ Manh, Mục Viêm có chút bất đắc dĩ.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực cố ý không nhìn nàng, tận lực cùng nàng rời xa.

Nhưng dưới mắt hắn giống như không thích hợp trực tiếp đem nàng đẩy ra a?

Mục Viêm nghĩ nghĩ, hắn vẫn là duỗi ra hữu lực cánh tay, một cái tay nhẹ nhàng ôm eo thon của nàng chi, một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt ve nàng mềm mại mái tóc.

Hắn nhẹ giọng an ủi: Không có việc gì, ta đây không phải thật tốt sao? Chẳng lẽ ngươi còn chưa tin thực lực của ta???

Dung Vũ Manh tại hắn trên quần áo hung hăng cọ xát một cái nước mũi, chặn lại nói: Đương nhiên không phải, ta đối ngươi thực lực thế nhưng là tương đương tín nhiệm! Ta liền biết ngươi nhất định có thể thắng!!!

Mục Viêm cười nói: Sao lại không được? Cái gì đỉnh phong Tiên Vương? Dưới cảnh giới ngang hàng, ta còn không phải như cũ hành hung bọn hắn?!

Hắn nhìn về phía xa xa cự Đại Kim Ô, đối với Lục Chu Tiên Vương vẫn còn có chút khâm phục.

Hắn vốn cho rằng, tại ý thức đến chính mình không địch lại sau đó, Lục Chu Tiên Vương sẽ giải khai gông xiềng, khôi phục toàn bộ thực lực. Không nghĩ tới, Lục Chu Tiên Vương vẫn là lấy Tiên Vương lục trọng thực lực đánh xong một hồi.

Điểm ấy so Lục Kinh Tiên Vương cái kia không thua nổi cẩu vật thật tốt hơn nhiều!

Khụ khụ!

Lục Chu Tiên Vương từ trong phế tích đứng lên, hắn toàn thân kim quang đại phóng, đem tự thân gông xiềng cho giải khai, tu vi cảnh giới từ Tiên Vương lục trọng lại khôi phục được đỉnh phong Tiên Vương.

Mà hắn tất cả thương thế, cũng biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Chu Tiên Vương ánh mắt phức tạp nhìn về phía Mục Viêm, hắn đối với Mục Viêm cũng không cam tâm lại rất bội phục.

Ngươi thắng.

Hắn lạnh lùng thốt.

Nói xong, hắn một lần nữa liền thối lui đến nơi xa, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Một trận chiến này làm cho tất cả mọi người đối với Mục Viêm đều có nhận thức hoàn toàn mới, bọn hắn không còn cho rằng Mục Viêm thắng lợi cùng vận khí có liên quan. Thực lực của hắn, rõ như ban ngày!

Tại chỗ khác đỉnh phong Tiên Vương nhóm đã triệt để thu hồi đối với Mục Viêm khinh thị.

Lục Chu Tiên Vương cùng Lục Kinh Tiên Vương hai người đều thua, đổi thành người khác đi lên cũng chưa chắc có thể thắng. Hơn nữa, xa luân chiến đối với Mục Viêm tới nói vốn là không công bằng.

Lục khoảng một ngàn đến Mục Viêm trước mặt, nhắc nhở: Nếu không thì trước tiên tạm dừng a, ngươi tái chiến tiếp mà nói, vô cùng bất lợi!!!

Hắn hoàn toàn tín nhiệm Mục Viêm thực lực, thế nhưng là người lợi hại hơn nữa cũng không thể liên tục chiến đấu. Huống chi đối thủ vẫn là một đám đỉnh phong Tiên Vương đâu?

Hơn mấy chục cái đỉnh phong Tiên Vương đứng xếp hàng, cũng không thể toàn bộ đem hắn đánh bại a?

Cho mưa manh cũng cảm thấy rất không công bằng: Đúng a, ngươi chỉ có một người, muốn ứng đối bọn hắn nhiều người như vậy, vốn là không thích hợp. Nếu là đằng sau nhiều hơn nữa tới mấy cái, đây chẳng phải là vô cùng vô tận sao?!

Mục Viêm cười nói: Trên đời này vốn là không có cái gọi là công bằng. Trong mắt bọn họ, thực lực của ta thấp, liền đáng đời bị bọn hắn bóc lột. Thế nhưng là với ta mà nói, bọn hắn bất quá là ta bàn đạp, đá mài đao mà thôi!

Nếu như là người khác nói ra lời nói này, nhất định sẽ ẩn nhẫn bật cười.

Có thể nói lời nói này là Mục Viêm, không có ai sẽ hoài nghi sự chân thật của hắn.

Cũng là lúc này bọn hắn mới hiểu được, Mục Viêm chi cho nên sẽ đưa ra lôi đài thi đấu, cũng chỉ là vì ma luyện chính mình!

Phần này kiêu ngạo cùng tự tin, thật không phải là người bình thường có thể so sánh.

Lục gia lão tổ nhóm đối với Mục Viêm biểu hiện cũng hết sức ngạc nhiên, hắn vậy mà có thể làm được kinh người như thế trình độ, đúng là không dễ.

Nhìn thấy đám kia đỉnh phong Tiên Vương sắc mặt đều không dễ nhìn, Lục gia lão tổ nhóm trong lòng ngược lại sướng rồi.

Vừa từ, đám người này khí thế hung hăng đánh tới, nhiều đem toàn bộ Lục gia đều cho san bằng ý tứ. Kết quả đây? Bây giờ bị Mục Viêm đánh trầm mặc.

Mục Viêm cao tiếng nói: Chư vị, còn có người muốn tới sao?!

Ánh mắt của mọi người ngược lại nhìn về phía đỉnh phong Tiên Vương nhóm, đại gia cũng rất tò mò vị thứ ba muốn ra sân người là ai.

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương không hẹn mà cùng rơi vào trong trầm mặc, bọn hắn đã ý thức được, Mục Viêm căn bản cũng không phải là quả hồng mềm.

Nếu như tiếp tục đánh xuống, nói không chừng bọn hắn cũng biết cùng phía trước hai người một dạng mất mặt.

Hơn nữa, bọn hắn cũng không có kiên nhẫn tiếp tục tiêu hao từ từ.

Bọn hắn là tới cướp đoạt ngọn lửa, không phải đến cho người khác làm bồi luyện.

Cho nên bọn họ đều trở nên trầm mặc, mỗi người đều đang đánh giá muốn hay không trực tiếp ra tay đem Mục Viêm mang đi tính toán. Bọn hắn thực sự không tâm tình cùng hắn ở đây lãng phí thời gian.

Tràng diện một trận lâm vào lúng túng trầm mặc ở trong.

Nhưng bén nhạy người đã phát giác bầu không khí dần dần biến cực kỳ khẩn trương, túc sát.

Lục gia mấy vị lão tổ Biểu lộ ngưng trọng rất nhiều, bọn hắn như thế nào lại không biết đám người này lúc này dự định đâu? Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này một số người chắc chắn đã mất đi kiên nhẫn, chuẩn bị tới cứng.

Một khi động thủ, toàn bộ Lục gia đều biết lọt vào nghiêm trọng tác động đến.

Đến lúc đó, có thể hay không bảo vệ Mục Viêm có thể đều không phải là trọng điểm, trọng điểm là có thể hay không bảo vệ Lục gia!

Mục Viêm mấy người cũng phát giác không thích hợp.

Có loại mưa gió nổi lên cảm giác.

Quả nhiên, có một vị đỉnh phong Tiên Vương không che giấu chút nào mà xuất thủ trước. Một bàn tay lớn vàng óng vô cùng đột ngột xuất hiện, tiếp đó hướng về Mục Viêm bao trùm xuống.

Người thứ hai cũng theo sát phía sau, đối với Mục Viêm động thủ!

Những người còn lại giống như là thu đến tín hiệu, cũng cùng nhau động thủ!

Hơn mấy chục vị đỉnh phong Tiên Vương tại đồng thời động thủ, uy thế này cực kỳ đáng sợ, toàn bộ Lục gia đều đang lay động, đủ loại trận pháp bảo vệ bị cưỡng ép ra phát động, toát ra đủ loại sáng chói thần quang!

Những thứ này Lục gia trận pháp bảo vệ đem một bộ phận đỉnh phong Tiên Vương công kích ngăn cản xuống dưới.

Nhưng mà, một bộ phận khác công kích vẫn không thể nào hoàn toàn ngăn trở!

Bị nhiều như vậy đỉnh tiêm cao thủ nhằm vào, dù là Mục Viêm lại mạnh, cũng không khả năng trốn khỏi a?

Mấy vị Lục gia lão tổ đã sớm chuẩn bị, tại đối phương động thủ thời điểm, bọn hắn cũng tại trước tiên ra tay, ngăn cản tại những này đỉnh phong Tiên Vương phía trước, hết sức bảo trụ Mục Viêm.

Chớ có tại ta Lục gia làm càn!!!

Mấy vị Lục gia lão tổ đều hết sức phẫn nộ.

Đám người này thật sự không đem Lục gia để ở trong mắt đúng không?

Lục gia lão tổ nhóm ngăn cản mấy cái đỉnh phong Tiên Vương, đem bọn hắn cho cuốn lấy, không để bọn hắn tiếp tục làm loạn.

Nhưng nhân số phía trên chênh lệch, để cho bọn hắn cũng không cách nào hoàn toàn ngăn cản.

Vẫn có thật là nhiều đỉnh phong Tiên Vương hướng về phía Mục Viêm đánh tới!

Mục Viêm một tay lấy lục ngàn cùng cho mưa manh đẩy ra, hắn trong nháy mắt liền bạo phát ra toàn bộ thực lực. Ngọn lửa màu vàng bao trùm toàn thân, Thiên Đế thần Viêm uy năng đạt đến tối cường, biến hóa ra một cái cực lớn Hỏa Thần pháp tướng!

Tới chiến!!!

Mục Viêm Hỏa Thần pháp tướng ngửa mặt lên trời gào thét, tiếp đó hai tay kết ấn, ngưng tụ ra một mặt cực lớn hỏa diễm luân bàn, ngăn tại phía trước.

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương công kích chớp mắt đã tới, toàn bộ đánh vào cực lớn hỏa diễm bên trên luân bàn, đem hỏa diễm luân bàn đánh cho nát bấy.

Tính cả hắn Hỏa Thần pháp tướng cũng không cách nào kiên trì, tại tiếp xúc trong nháy mắt liền hỏng mất!

Mục Viêm cuồng thổ máu tươi, hắn mặc dù rất mạnh, thế nhưng là đồng thời đối mặt nhiều người như vậy, hắn như thế nào đỡ được đâu? Mới vừa đối mặt, hắn thiếu chút nữa chết!

Nếu là đổi thành người khác, căn bản không có khả năng sống sót!

Đám chó này đồ vật hạ thủ thật hung ác a!!!

Mục Viêm nghiến răng nghiến lợi, trong miệng hắn tràn đầy máu tươi.

Vừa rồi, nếu không phải là trên người hắn có rất nhiều thủ đoạn bảo mệnh giúp hắn chặn phần lớn sức mạnh, hắn chắc chắn phải chết.

A? Trên người hắn còn có khác chí bảo!!!

Vận khí thật hảo, dạng này cũng chưa chết?!

Hắn lai lịch bất phàm, tuyệt đối là xuất từ cái nào đó thế lực lớn!!!

Có thể ngăn cản lần thứ nhất, còn có thể ngăn trở lần thứ hai hay sao?!

Mấy cái này đỉnh phong Tiên Vương nhìn thấy Mục Viêm vậy mà còn sống, đều vô cùng kinh ngạc.

Bọn hắn nhưng không có áp chế cảnh giới, vận dụng hoàn toàn là đỉnh phong Tiên Vương sức mạnh. Có cảnh giới nghiền ép tiền đề, muốn một đầu ngón tay đâm chết Mục Viêm hẳn là không có bất cứ vấn đề gì mới đúng.

Huống hồ, bọn hắn nhân số đông đảo.

Nhiều đỉnh phong như vậy Tiên Vương cùng nhằm vào Mục Viêm, chẳng phải tương đương với mấy con voi lớn cùng một chỗ giẫm đạp một con kiến nhỏ sao?

Con kiến nhỏ như thế nào có thể có đường sống?

Nhưng Mục Viêm hết lần này tới lần khác liền còn sống, hơn nữa ngoại trừ nhả mấy ngụm máu, tựa như cũng không có gì trở ngại!