Thứ 189 chương Thành đế cơ duyên, lại một tôn đỉnh phong Tiên Vương!.

Khói Hà tiên tử nhiệt tình mời, trong tươi cười cũng tràn đầy khác sức hấp dẫn.

Đồ tốt? Diệp Trần nghi ngờ dò hỏi.

Khói Hà tiên tử gật đầu: Ân ân ân, chính là trở thành Tiên Đế thời cơ a, ngươi sở dĩ đi tới sâu trong tinh không, không phải cũng là vì tìm kiếm trở thành Tiên Đế phương pháp sao?

Trở thành Tiên Đế?

Một bên U Nhược nghe đến đó, thần sắc cũng biến thành có chút cổ quái.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, sư tôn đã sớm là vô địch Tiên Đế, hơn nữa tại dưới sự trợ giúp của nàng, đại trưởng lão hải oánh cũng lột xác trở thành Tiên Đế.

Đây là gì trở thành Tiên Đế thời cơ, đối với sư tôn tới nói, một điểm sức hấp dẫn cũng không có a?

Diệp Trần lắc đầu cự tuyệt: Không được, trân quý như vậy kỳ ngộ, vẫn là lưu cho ngươi đi.

Khói Hà tiên tử bĩu môi: Ngươi cái tên này, như thế nào không có hiểu chuyện chút nào? Đây chính là trở thành Tiên Đế thời cơ, ngươi bỏ lỡ rất có thể liền sẽ không tìm được!

Chính vì vậy, ta mới muốn lưu cho ngươi, đó là ngươi phát hiện cơ duyên, ta như thế nào có ý tốt cùng ngươi tranh đoạt?

Diệp Trần cười híp mắt nói.

Nghe được hắn nói như vậy, khói Hà tiên tử lập tức liền ngây ngẩn cả người, nàng rất xúc động cùng rất kính nể, không nghĩ tới đối phương cự tuyệt mình lý do, lại là cái này?

Trở thành Tiên Đế cơ duyên, đây chính là vô cùng trân quý, tại sâu trong tinh không mạo hiểm, du lịch Tiên Vương nhóm, không phải là vì trở thành Tiên Đế mới ra ngoài sao?

Không ai có thể chống cự được loại cám dỗ này!

Phàm là nghe được có thể trở thành Tiên Đế cơ hội, những cái kia Tiên Vương cái nào không là hùng hục tiến lên?

Nhưng Diệp Trần vậy mà khắp nơi cân nhắc cho mình, không muốn cùng chính mình tranh đoạt, trực tiếp cự tuyệt cơ hội này?

Cái này khiến khói Hà tiên tử đối với hắn vô cùng khâm phục, nhìn hắn cũng càng thêm thuận mắt!

Hảo huynh đệ, ngươi hảo huynh đệ này bổn tiên tử giao định, về sau có khó khăn gì liền đến tìm bổn tiên tử, bổn tiên tử tuyệt đối giúp ngươi!

Khói Hà tiên tử nặng nề mà vỗ bờ vai của hắn, nghiêm túc nói.

Hảo, ta cám ơn ngươi trước. Diệp Trần buồn cười.

Ta đợi thêm một cái đồng bạn tới liền xuất phát, phía trước chúng ta chia nhau chạy, cũng không biết hắn chạy đi đâu?

Khói Hà tiên tử nhìn đông nhìn tây, chờ đợi một cái khác đồng bạn cùng nàng tụ hợp.

Diệp Trần hỏi: Ngươi vì sao lại bị Viêm Tinh cự thú truy sát? Viêm Tinh cự thú lại là cái gì sinh linh?

Khói Hà tiên tử nhìn hắn thật sự bộ dáng cái gì cũng không biết, liền nhiệt tâm giải thích nói: Viêm Tinh cự thú ưa thích tại tinh cầu nội bộ ngủ say, hấp thu tinh cầu hỏa diễm.

Loại sinh linh này trời sinh vô cùng cường đại, cùng những cái kia Thần thú đều có liều mạng! Thời gian dài ngủ say chính bọn họ, liền có rất lớn rời giường khí!

Ngàn năm phía trước, ta cùng đồng bạn đi ngang qua một cái tinh cầu thời điểm, không cẩn thận đánh thức bọn hắn, thế là liền bị bọn hắn truy sát đến bây giờ!

Nhớ tới trước đây kinh nghiệm, khói Hà tiên tử còn tức giận bất bình, sao có thể bởi vì nàng đem bọn hắn đánh thức, bọn hắn liền muốn truy sát nàng?

Quá không nói võ đức đi?

Nghe nàng kiểu nói này, Diệp Trần đều cảm thấy có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lý do vậy mà đơn giản như vậy?

Xem ra, cái này Viêm Tinh cự thú rời giường khí không là bình thường lớn! Diệp Trần cảm thán nói.

U Nhược cũng tràn đầy nhận thấy gật đầu: Lúc ngủ bị người đánh thức, chính xác sẽ rất sinh khí đâu!

Mấy người trò chuyện thời điểm, một bóng người từ đằng xa chạy nhanh đến, cuối cùng dừng ở khói Hà tiên tử bên người.

Khói hà, ngươi không sao chứ? Cái kia hai đầu Viêm Tinh cự thú đâu?

Người đến là một người nam, đồng dạng cũng là đỉnh phong Tiên Vương tu vi, một thân năng lượng sôi trào mãnh liệt vô cùng kinh người!

Dịch Hoành, ngươi như thế nào mới đến? Cái kia hai đầu Viêm Tinh cự thú không biết vì cái gì đã chạy!

Khói Hà tiên tử đối với cái này gọi là Dịch Hoành người oán giận nói.

Phía trước bọn hắn chia nhau chạy, kết quả hai đầu Viêm Tinh cự thú liền nhìn chằm chằm nàng truy, Dịch Hoành cũng giống là biến mất.

Dịch Hoành hổ thẹn cười nói: Ta chạy đúng là có chút xa, bất quá ta biết rõ cái kia hai đầu Viêm Tinh cự thú vì cái gì đột nhiên rời đi!

Vì cái gì? Khói Hà tiên tử nghi ngờ hỏi hắn.

Dịch Hoành tà mị nở nụ cười: Cái kia còn bởi vì ta vừa rồi xuất hiện, bọn hắn hẳn là phát giác khí tức của ta, sợ hãi, thế là liền chạy!

Thật sự?

Khói Hà tiên tử bán tín bán nghi, vừa rồi Viêm Tinh cự thú quay đầu chạy cử động chính xác rất khả nghi.

Nhưng nếu quả thật giống Dịch Hoành nói tới, cái kia cũng không quá hợp lý.

Bởi vì, Viêm Tinh cự thú muốn thật sự sợ bọn họ hai cái liên thủ, đã sớm không dám đuổi giết bọn hắn, còn cần chờ tới bây giờ mới rời khỏi?

Vị đạo hữu này là vị nào?

Dịch Hoành không có cho khói Hà tiên tử cơ hội suy tính, lại nghi hoặc nhìn về phía Diệp Trần.

Bất quá, ánh mắt của hắn Không cẩn thận Liếc về Diệp Trần sau lưng U Nhược, nhìn thấy U Nhược kinh người dung mạo cùng với dáng người, Dịch Hoành trong mắt lóe lên một tia không dễ dàng phát giác lửa nóng cùng thèm nhỏ dãi.

Hắn cũng không có nghĩ đến, ngoại trừ khói Hà tiên tử, ở chỗ hắn còn có thể đụng tới cao như vậy chất lượng nữ tử?

Ngoại trừ Diệp Trần, cũng không có người phát giác được cái này Dịch Hoành không thích hợp.

Khói Hà tiên tử nhiệt tình giới thiệu nói: Vị này là Diệp Trần đạo hữu, là hảo huynh đệ của ta, hảo bằng hữu! Diệp Trần, đây là Dịch Hoành, đồng bạn của ta!

A? Diệp Trần đạo hữu sao? Hạnh ngộ, ngươi cũng hẳn là đi ra ngoài tìm tìm thành đế cơ duyên a?

Dịch Hoành mỉm cười hướng Diệp Trần chào hỏi.

Hắn bỗng nhiên phản ứng lại, khói Hà tiên tử tại lúc giới thiệu, đem Diệp Trần xem như là Bằng hữu, chính mình chỉ là Đồng bạn Mà thôi, trong lòng nhất thời không thăng bằng.

Dịch Hoành cười hỏi: Khói hà, ngươi hẳn là cùng Diệp Trần đạo hữu mới quen a? Làm sao lại trở thành bằng hữu?

Ngươi phải hiểu được, có ít người biết người biết mặt không biết lòng, nhất là tại tinh không này chỗ sâu, tất cả mọi người là vì thành đế cơ duyên mà đến!

Ngươi mãi mãi cũng không dám tưởng tượng nhân tâm rốt cuộc có bao nhiêu hiểm ác! Dễ dàng tin tưởng bất kỳ một cái nào mới quen người, ngươi không sợ lọt vào phản phệ sao?

Dịch Hoành tận tình dặn dò, sau khi nói xong, mới chợt hiểu ra vỗ đầu một cái, đối với Diệp Trần xin lỗi.

Diệp Trần đạo hữu thật sự là xin lỗi, ta không phải là tại nói ngươi không tốt, ta chỉ là đang nhắc nhở khói hà muốn lưu ý người xa lạ mà thôi, ngươi không nên đem ta lời nói để ở trong lòng!

Dịch Hoành cười híp mắt giải thích.

Diệp Trần nhưng thật giống như là không có nghe được hắn nói bóng gió, ngữ khí đạm mạc nói: Không quan trọng.

Hắn cái này khinh thị cùng im lặng thái độ, để cho Dịch Hoành đối với hắn không vui lại tăng lên mấy phần.

Dù nói thế nào chính mình cũng là đỉnh phong Tiên Vương, đại gia nhiều nhất tám lạng nửa cân, ngươi lại có cái gì tư cách tại trước mặt ta Dịch Hoành sĩ diện như vậy?

Khói Hà tiên tử phản bác: Dịch Hoành ngươi chớ có nói hươu nói vượn, Diệp Trần huynh đệ rất tốt, ta mời hắn cùng đi tranh đoạt thành đế cơ duyên, hắn đều không đi!

Cái gì? Ngươi đem thành đế cơ duyên nói cho hắn biết?

Nghe đến đó, Dịch Hoành mặt ngoài bình tĩnh cũng lại bảo trì không được, lập tức liền nóng nảy.

Thành đế cơ duyên trước mắt chỉ thuộc về hai người bọn họ bí mật, thêm một cái người biết chuyện liền nhiều một phần cạnh tranh, đạo lý kia nàng chẳng lẽ không hiểu không?

Dịch Hoành trong mắt lóe lên một đạo hàn mang, nhìn xem Diệp Trần lúc ánh mắt càng thêm bất thiện!