Thứ 755 chương Liên thủ chia cắt Côn Luân thánh địa?.

Hư khôn giới, Phục Long Sơn!

Đây là một tòa cao vút trong mây cực lớn Thần sơn, nguy nga hùng vĩ, khí thế rộng rãi!

Ngọn thần sơn này hình thái cũng có chút giống bàn tuyền Chân Long, có một loại ngạo nghễ thiên hạ khí thế!

Ngọn núi này giống như Chân Long tầm thường hình thái, chính là Phục Long Sơn Cái tên này từ đâu tới!

Bây giờ chiếm giữ Phục Long Sơn người, chủ yếu có ba vị, bọn họ đều là Phục Long Sơn ba vị đương gia, thực lực siêu quần, nếu không, cũng không có biện pháp chiếm lấy Phục Long Sơn dạng này bảo địa xem như đại bản doanh.

Từ Côn Luân thánh địa trở về mấy cái thám tử rất nhanh liền tìm được Phục Long Sơn đại đương gia.

Đại đương gia, biết rõ, cái hướng kia không biết làm sao lại đột nhiên nhiều hơn một cái tên là Côn Luân thánh địa thế lực tới, hơn nữa rất thần bí!!!

Một người thám tử chạy vào giữa sườn núi trong đại điện, hướng về ngồi ở trên bảo tọa đại hán báo cáo.

Đại hán này gương mặt râu quai nón, đại mã kim đao ngồi ở trên bảo tọa, chính là Phục Long Sơn đại đương gia.

Trên bảo tọa, là dùng một loại nào đó cường đại yêu thú xương cốt chế tạo thành, mỗi một cây xương cốt trắng sáng như tuyết, tản ra nhàn nhạt tiên quang, còn lộ ra mơ hồ uy áp.

Phía trên nhưng là phủ lên yêu thú da lông!

Chưa tới gần, liền có thể cảm nhận được đến từ trương này bảo tọa uy áp!

Đủ để chứng minh, đầu này yêu thú khi còn sống thực lực mười phần cường hãn, tuyệt đối vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Đại đương gia bản thân thực lực cũng rất mạnh, đã là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong!

Côn Luân thánh địa? Chưa từng nghe qua đồ chơi, nơi nào xuất hiện? Rất đáng gờm sao?!

Đại đương gia đối với cái này không để bụng, toàn bộ hư khôn giới, có thể làm cho hắn để ý thế lực cũng liền mấy cái kia mà thôi. Cái gọi là Côn Luân thánh địa đại khái là mới thành lập thế lực, trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới!

Phụ trách tình báo thám tử đem chính mình chứng kiến hết thảy đều nói ra, đại đương gia sau khi nghe tương đương cảm thấy hứng thú.

A? Nói như vậy, cái này Côn Luân thánh địa nội tình cũng không tệ lắm, coi như không sánh được chúng ta Phục Long Sơn, đoán chừng cũng không yếu.

Đại đương gia sờ lấy đầu trọc của mình, tham lam nở nụ cười: Gần nhất, hư khôn giới mấy cái kia tông môn đối với ta Phục Long Sơn nhìn chằm chằm, nhiều chiếm đoạt ta Phục Long Sơn ý tứ.

Nếu chúng ta có thể trước tiên đem cái này Côn Luân thánh địa cho chiếm đoạt, chiếm đoạt hắn tài nguyên, lão tử có lòng tin trong thời gian ngắn nhất, tấn thăng đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới!

Đại đương gia hô hấp đều dồn dập mấy phần.

Cảnh giới của hắn kẹt tại Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới đỉnh phong đã rất lâu rồi, không có gì bất ngờ xảy ra, đời này đều có thể không có cách nào đột phá.

Tư chất của hắn, khí vận của hắn, đều chỉ có thể chống đỡ hắn đi đến một bước này.

Muốn đột phá đến cảnh giới cao hơn, không có càng lớn cơ hội mà nói, thật quá khó khăn!

Côn Luân thánh địa xuất hiện, để cho hắn ngửi được một tia cơ hội.

Nếu nói, Côn Luân thánh địa thật sự rất có tài sản, như vậy, sau khi chiếm đoạt Côn Luân thánh địa, lợi dụng Côn Luân thánh địa rất nhiều tài nguyên trợ giúp chính mình cưỡng ép đẩy lên Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới!

Loại này dựa vào tài nguyên cứng rắn đẩy lên đi cách làm, tự nhiên cũng có không nhỏ tai hại.

Tỉ như nói, tương lai tiềm lực trưởng thành có hạn, rất khó lại có đột phá.

Lại tỉ như nói, hắn nội tình so cùng cấp bậc cường giả yếu nhược một chút, căn cơ không đủ củng cố các loại.

Nhưng mà, đại đương gia tiềm lực vốn là đã tiêu hao hết, coi như dựa vào tự thân tu luyện cùng cảm ngộ, hắn cũng không có biện pháp đột phá.

Nếu có một đầu đường tắt để cho hắn đi, hắn lại vì sao không đi đâu?

Yếu nhất Hỗn Nguyên Thần Hoàng, đều so Hỗn Nguyên Thần Vương muốn mạnh a!

Cảnh giới đại nhất cấp đè chết người!

Hơn nữa, chờ hắn đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, xung quanh những tông môn kia thế lực nhóm cũng không dám lại đối bọn hắn Phục Long Sơn động thủ!

Bất quá, hắn cũng không có bị tham lam che đôi mắt.

Côn Luân thánh địa dù thế nào không có danh tiếng gì, cũng là có chút điểm thực lực.

Nếu là tùy tiện động thủ, chỉ sợ dễ dàng bị phản phệ!

Đại đương gia đối với thủ hạ người phân phó nói: Đi, đem lão nhị cùng lão tam đều gọi tới, ba huynh đệ chúng ta cùng nhau thương nghị!!!

Tuân mệnh!!!

Bọn thủ hạ lui xuống, rất nhanh liền đi thông tri nhị đương gia cùng tam đương gia.

Không bao lâu, hai cái thân thể cường tráng, một thân bưu hãn khí tức tráng hán liền sải bước mà thẳng bước đi đi vào.

Đại ca, gọi chúng ta tới có cái gì an bài?

Nghe nói phụ cận tới một mới tông môn, chúng ta đây là muốn động thủ sao?

Hai cái này đại hán vạm vỡ cười ha ha mà hỏi thăm.

Bọn hắn bản thân liền là sơn tặc xuất thân, một thân phỉ khí. Ban sơ làm giàu thời điểm, bọn hắn chính là dựa vào không ngừng mà ăn cướp mới trở nên mạnh mẽ.

Về sau, bọn hắn dứt khoát đem Phục Long Sơn đánh xuống, xem như chính mình đại bản doanh!

Đã nhiều năm như vậy, bọn hắn trấn thủ Phục Long Sơn, qua thời gian cũng là tiêu sái thoải mái.

Thế nhưng là, như thế an nhàn thời gian trải qua lâu, bọn hắn cũng cảm thấy bắt đầu không thú vị.

Vì tiêu khiển, cũng vì mở rộng Phục Long Sơn, củng cố giang sơn, bọn hắn đem bốn phía không thiếu bên trong, thế lực nhỏ đều quét ngang một lần, đem hắn triệt để diệt tuyệt, chiếm đoạt.

Bây giờ nghe nói lại xuất hiện một cái mới tông môn, đó không phải là lại đến Phục Long Sơn nên xuất thủ thời điểm?

Đại đương gia khoát khoát tay, nói: Nghe nói cái này Côn Luân thánh địa có chút đồ vật, cùng phía trước bị chúng ta càn quét những cái kia thế lực không giống nhau.

Tam đương gia cười nhạo nói: Có thể có cái gì không giống nhau? Ngược lại tại trước mặt chúng ta Phục Long Sơn, cũng không là đối thủ!!!

Bọn hắn đã tiêu diệt nhiều thế lực như vậy, tích lũy nội tình, sức mạnh đã rất khổng lồ.

Khỏi cần phải nói, vẻn vẹn nói ba người bọn họ, tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cũng chỉ kém một tia loại kia.

Bằng vào ba người bọn họ, cũng đã là một cỗ lực lượng không thể coi nhẹ!

Chớ nói chi là Phục Long Sơn trừ bọn họ 3 cái bên ngoài, còn có không ít Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới sơ kỳ, trung kỳ cường giả.

Luận thực lực tổng hợp, Phục Long Sơn có thể nói phi thường cường hãn!

Dĩ vãng chiến vô bất thắng kinh nghiệm, để cho bọn hắn căn bản liền không quan tâm cái này mới xuất hiện tông môn!

Bất quá, đại đương gia vẫn là khá là cẩn thận, chủ yếu là bây giờ Phục Long Sơn cũng bị khác ngang nhau cấp bậc, thậm chí là mạnh hơn thế lực để mắt tới.

Hơi không cẩn thận mà nói, những cái kia thế lực nhất định sẽ không kịp chờ đợi bỏ đá xuống giếng, đối với Phục Long Sơn tiến hành kiểu hủy diệt đả kích.

Cho nên, hắn bây giờ hết sức cẩn thận, một chút đều không muốn phạm sai lầm!

Như vậy đi, Thiên Ngoại sơn trang không phải cũng rất có dã tâm sao? Chúng ta có thể cùng trời Ngoại sơn trang liên hợp, cùng cầm xuống Côn Luân thánh địa. Đến lúc đó, lợi ích chia một nửa.

Đại đương gia đưa ra đề nghị của mình.

Nhị đương gia cùng tam đương gia nghĩ nghĩ, kế hoạch này quả thật có chút khả thi.

Thiên Ngoại sơn trang cũng không phải cái gì loại lương thiện, cùng Phục Long Sơn tám lạng nửa cân, hai bên đều có tính toán của mình. Bất quá, chỉ cần có lợi ích tồn tại, tin tưởng Thiên Ngoại sơn trang người thì sẽ không bỏ qua!

Đại ca, ta lập tức tự mình đi một chuyến Thiên Ngoại sơn trang, cùng bọn hắn hiệp đàm hợp tác sự nghi!!!

Tam đương gia lập tức nói.

Hảo, vậy thì phiền phức tam đệ một chuyến!!!

Đại đương gia hướng hắn ném đi ánh mắt tán dương, sau đó tam đương gia liền lặng lẽ rời đi Phục Long Sơn.

Ba ngày sau đó Thiên Ngoại sơn trang.

Thiên Ngoại sơn trang thiết lập địa phương, trên hư không, ẩn tàng tại phù vân ở trong!

Đây là một mảnh liên miên cung điện, tại dương quang chiết xạ phía dưới, lộ ra kim quang loá mắt, vô cùng huy hoàng!

Lúc này, tại thiên ngoại núi trang chủ điện bên trong, Phục Long Sơn tam đương gia đã cùng Thiên Ngoại sơn trang trang chủ nâng cốc nói chuyện vui vẻ, nói chuyện hợp tác sự tình.

Tam đương gia, nhìn ngươi nói dễ dàng như vậy, trong này sẽ không phải có cái gì hố a? bản trang chủ liền nói thẳng a, ta Thiên Ngoại sơn trang chỉ làm có thể có lợi sự tình.

Chuyện này phong hiểm quá lớn, ta Thiên Ngoại sơn trang liền không nhúng vào.

Thiên Ngoại sơn trang trang chủ một bộ văn sĩ ăn mặc kiểu thư sinh, lộ ra hết sức nho nhã đúng mức, không biết còn tưởng rằng hắn thật sự chính là một cái mười phần nho nhã người.

Chỉ là, trong lúc nói chuyện, trong mắt của hắn thỉnh thoảng lóe lên một vòng giảo hoạt, lại bại lộ hắn chân thực bản tính.

Tam đương gia biết, lão hồ ly này đa mưu túc trí, tâm cơ thâm trầm, không lợi lộc không dậy sớm. Muốn thuyết phục hắn hợp tác, không nhỏ độ khó.

Nhưng mà, tại chính thức lợi ích trước mặt, cùng hắn đàm phán ngược lại đơn giản nhiều!

Chỉ cần để cho đối phương nhìn thấy thiết thực có thể đồ lợi ích liền có thể!

trang chủ, đạo lý ai cũng hiểu, nhưng cái kia Côn Luân thánh địa rõ ràng là một tảng lớn thịt mỡ, chẳng lẽ ngươi có thể nhịn được không ăn sao? Nói thật, chúng ta Phục Long Sơn vốn có thể ăn một mình, nếu không phải là lý do ổn thỏa, ta tuyệt đối sẽ không tới tìm ngươi.

Tam đương gia khóe môi nhếch lên mỉm cười thản nhiên, hắn cũng không lo lắng đàm phán sẽ sập, chỉ cần để cho thiên ngoại trang chủ nhìn thấy lợi ích liền có thể.

Nghe được hắn lời nói, thiên ngoại trang chủ ánh mắt chớp lên, hắn nói không động tâm lời giả.

Nhưng, hắn đa mưu túc trí, sẽ không dễ dàng như thế liền đáp ứng.

trang chủ, chúng ta Phục Long Sơn đối với Côn Luân thánh địa là nắm chắc phần thắng! Coi như ngươi không hợp tác cũng không quan hệ, cùng lắm thì chúng ta tốn thêm chút khí lực đem bọn hắn gặm xuống.

Nhưng nói như vậy, tất cả chỗ tốt đều cùng ngươi không quan hệ.

Tam đương gia thản nhiên nói.

Nói thật ra, hắn đều cảm thấy đại ca cẩn thận quá mức, đổi lại là hắn mà nói, đều chẳng muốn đến tìm người khác hợp tác.

Như thế một tảng lớn thịt mỡ, chính mình ăn không ngon sao?

Nhất định phải kéo người khác cùng một chỗ chia sẻ? Phục Long Sơn cũng không phải không có thực lực này!

Bất quá, nếu đã tới liền đến, xem trước một chút lão thất phu này nói thế nào.

Thiên ngoại trang chủ ngón tay nhẹ chụp mặt bàn, phát ra Tút tút tút Âm thanh, hắn trầm tư phút chốc, đối với bên người một cái thủ hạ vẫy tay.

Cái này thủ hạ thu đến mệnh lệnh, liền tới bám vào thiên ngoại trang chủ bên tai, cùng hắn khẽ nói.

Thiên ngoại trang chủ một bên nghe vừa gật đầu, chờ qua một hồi, hắn mới khiến cho thủ hạ thối lui.

Côn Luân thánh địa cách ta Thiên Ngoại sơn trang xa xôi, nếu là ta đem tất cả sức mạnh đều điều đi qua mà nói, hậu phương trống rỗng, khó đảm bảo không có ai nghĩ thừa lúc vắng mà vào.

Như vậy đi, ta chỉ xuất hai vị Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong, năm vị Hỗn Nguyên Thần Vương hậu kỳ, mười vị Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ.

Sau cùng lợi ích, chúng ta muốn đối nửa phần!

Thiên ngoại trang chủ một bên thưởng thức trà, một bên chậm rãi nói ra điều kiện của mình.

Nghe được điều kiện này, tam đương gia không khỏi nhíu mày.

Thiên Ngoại sơn trang cùng bọn hắn Phục Long Sơn một dạng, đều có ba vị Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, hắn tự nhiên là hy vọng đối phương có thể 3 người tề xuất, dạng này mới càng thêm chắc chắn.

Chỉ xuất lời của hai người, ít nhiều có chút móc.

Hơn nữa, còn muốn chia đôi!

Nhưng mà hắn nghĩ nghĩ, Thiên Ngoại sơn trang có thể ra phần này lực, cũng đã vận dụng 2⁄3 sức mạnh. Muốn để cho đối phương móc sạch nhân lực cùng Phục Long Sơn hợp tác, cũng không quá thực tế.

Đi, năm thành lợi ích! Thành giao! Thời gian cấp bách, bây giờ liền lên đường a! Nếu để cho chúng ta thế lực đối địch phản ứng lại, đến lúc đó liền phiền toái!!!

Tam đương gia suy xét đi qua, cảm thấy điều kiện này cũng có thể đáp ứng, liền đánh nhịp thành giao.

Phục Long Sơn tăng thêm Thiên Ngoại sơn trang, nếu như ngay cả cái này đều càn quét không được một cái mới xuất hiện tông môn, vậy bọn hắn cũng có thể chết đi!

Tốc chiến tốc thắng!!!

Tại quyết định kế hoạch sau đó, thiên ngoại trang chủ cũng không chút nào hàm hồ, trong thời gian ngắn nhất tập kết nhân thủ, tiếp đó chạy tới Phục Long Sơn.

Bọn hắn hoa thời gian ba ngày, đến Phục Long Sơn.

Cùng Phục Long Sơn người tụ hợp sau đó, hai nhóm người thẳng đến Côn Luân thánh địa mà đi.

Đại đương gia, ngươi nói cái này Côn Luân thánh địa có thể để cho chúng ta có bao nhiêu thu hoạch???

Thiên ngoại trang chủ nhàn nhã cùng đại đương gia tán gẫu.

Đại đương gia nhàn nhạt cười nói: Hẳn sẽ không để chúng ta thất vọng, không ngoài sở liệu của ta mà nói, trang chủ ngươi hẳn là cũng muốn xung kích một bước cuối cùng a???

Ánh mắt của hắn kỳ dị, nhìn như đang tán gẫu, kì thực đang hỏi thăm thiên ngoại trang chủ tình huống.

Thiên ngoại trang chủ cười ha ha: Cùng đại đương gia so sánh vẫn là kém xa, ta đoán chừng đại đương gia khoảng cách đột phá đều chỉ có nhất tuyến khoảng cách mà thôi a???

Đại đương gia cũng lắc đầu khiêm tốn cười nói: Không không không, ta còn không được, kém xa!!!

Hai người riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhưng mà cũng không có lộ ra tu vi của mình trạng thái. Chỉ là, có một số việc lẫn nhau lòng dạ biết rõ.

Tốc độ bọn họ rất nhanh, cấp tốc tới gần Côn Luân thánh địa, muốn tốc chiến tốc thắng.

Dọc theo đường đi, bọn hắn đều lộ ra có chút lỏng, trong ngôn ngữ cũng đã đem Côn Luân thánh địa xem như dê đợi làm thịt.

Hoàn toàn liền không có đem Côn Luân thánh địa coi ra gì!

Ước chừng ba ngày thời gian, bọn hắn liền đi tới Côn Luân thánh địa phụ cận.

Khi bọn hắn nhìn đến đây thêm ra liên miên sơn mạch lúc, trong mắt cũng không khỏi toát ra vẻ kinh dị.

Mặc dù đã từ thám tử trong miệng biết được bên này tình báo, nhưng tận mắt nhìn thấy, chỉ có thể cảm thấy càng thêm rung động!!!

Liền kiến thức rộng đại đương gia bây giờ đều phát ra cảm thán.

Nơi này sơn mạch xa xa không phải đơn thuần thay đổi địa thế đơn giản như vậy.

Lợi dụng sức mạnh của bản thân thay đổi địa thế, đối bọn hắn bất luận kẻ nào tới nói, đều vô cùng đơn giản, đơn giản cực kỳ dễ dàng. Nhưng Côn Luân Thánh Địa sơn mạch, hoàn toàn không phải biểu tượng đơn giản như vậy.

Nơi này sơn mạch muôn hình vạn trạng, liên miên bất tuyệt, đại khí bàng bạc, hơn nữa tiên khí lượn lờ, thậm chí ẩn ẩn có tự thành một giới ý tứ!

Có thể làm đến điểm này người, tuyệt đối không đơn giản!

Đây chính là một số lớn sinh ý a!!!

Mới vừa rồi còn rất thoải mái thiên ngoại trang chủ con mắt đều sáng lên tham lam hào quang.

Côn Luân thánh địa màu mỡ viễn siêu tưởng tượng của hắn!

Dù là chỉ lấy năm thành tài nguyên, đều đủ để để cho Thiên Ngoại sơn trang kiếm được đầy bồn đầy bát!

Chuyến này, thật là đến đúng!

Đại đương gia, nhanh chóng động thủ đi, miễn cho đêm dài lắm mộng!!!

Hắn vô cùng vội vàng thúc giục, đã không kịp chờ đợi muốn tiến đánh Côn Luân thánh địa, tiếp đó hung hăng vơ vét bên trong sở hữu tài nguyên!

Đại đương gia ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, cười nói: Không nghĩ tới trang chủ lại là như thế gấp gáp tính cách, ha ha ha, vậy chúng ta liền không lãng phí thời gian, tại thế lực khác đều chưa kịp phản ứng thời điểm, nhanh chóng chia cắt Côn Luân thánh địa sở hữu tài nguyên!!!