Thứ 335 chương Đến cùng ai ngược ai vậy?.

Theo tin tức truyền đi, tụ tập tại chiến đấu bên sân bên trên người cũng càng ngày càng nhiều, cũng là đến xem náo nhiệt. Bọn hắn cũng rất muốn xem Nhiếp Trì bọn người là thế nào Huyết Ngược người mới.

Nghe nói không? Có mấy cái người mới mới vừa vào tới liền muốn khiêu chiến Nhiếp Trì bọn hắn thập đại cao thủ, ha ha ha!

Ta như thế nào nghe nói là Nhiếp Trì bọn hắn chủ động tìm tới cửa?

Ai nha không cần phải để ý đến nhiều như vậy, chúng ta chỉ cần xem kịch vui là được rồi, bây giờ người mới chính xác rất phách lối, để cho Nhiếp Trì bọn hắn cho người mới một bài học cũng không tệ!

Nhiếp Trì bọn hắn sẽ không thất thủ a? Ta xem mấy cái kia người mới khí thế rất hù dọa người, hơn nữa ta đều nhìn không thấu thực lực của bọn hắn, sẽ không thực sự là cao thủ a?

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Nhiếp Trì bọn hắn là thập đại cao thủ, đây chính là công nhận! Trừ phi là Thánh Tử cấp bậc nhân vật xuất hiện, bằng không thế hệ tuổi trẻ còn có ai là bọn hắn đối thủ?

Bên cạnh khắp nơi đều là tới quan chiến đệ tử cùng trưởng lão, bọn hắn thảo luận ai thua ai thắng chủ đề.

Tất cả mọi người đều nghiêng về một bên mà cho rằng người thắng cuối cùng nhất định là Nhiếp Trì đám người. Thực lực mọi người của bọn hắn rõ như ban ngày, phân tông trước mười, như thế vẫn chưa đủ mạnh sao?

Trừ phi là những Thánh địa này đỉnh cấp thiên tài xuất hiện, bằng không mà nói, ai có thể áp chế bọn hắn?

Mấy cái này người mới nhìn quả thật có mấy phần thực lực dáng vẻ, nhưng đối đầu với Nhiếp Trì chắc chắn cũng chỉ có bị ngược phần!

Thứ nhất ra sân chính là La Phong.

Hắn trạng thái rất nhẹ nhàng, một bên buông lỏng tay chân, một bên nhìn về phía Nhiếp Trì đám người, thuận miệng hỏi: Các ngươi ai lên trước? Vẫn là nói cùng tiến lên? Ta đều không có vấn đề!

Nhiếp Trì mọi người vừa nghe lời này, tất cả đều bị La Phong cuồng vọng lời nói bị chọc tức.

Hắn lại còn muốn khiêu chiến tất cả mọi người sao?

Đủ! Ta liền đến chiếu cố ngươi! Tốt nhất để cho ta buông tay buông chân đánh một trận! Nhiếp Trì đã sớm nhịn không được, thân thể hóa thành nghìn vạn đạo cái bóng mơ hồ, xông lên lôi đài.

Hắn Hợp Thể kỳ nhất trọng thực lực lúc này bạo phát ra, khí tức cuồng bạo phóng lên trời, một thân ảnh lần nữa phân hoá thành vô số hư ảnh, để cho người ta căn bản không phân rõ đến cùng cái nào mới là hắn chân thân.

Mãnh liệt như vậy tu vi ba động, cũng đưa tới bên ngoài sân rất nhiều các đệ tử tiếng kinh hô.

Hợp Thể kỳ nhất trọng? Quả nhiên là thật sự, phía trước tông chủ bố trí đại trận, đề thăng thiên địa linh khí thời điểm, hắn liền làm ra đột phá!

Cũng bình thường, dù sao cũng là chúng ta phân tông đỉnh cấp thiên tài, tương lai muốn đuổi kịp Thánh Tử, tiến bộ nhanh là phải!

Hợp Thể kỳ a, đây chính là một cái cảnh giới toàn mới, ta đã có thể đoán trước đến cái kia người mới sẽ có bao nhiêu thảm rồi!

Đang cảm thán Nhiếp Trì cường đại sau đó, bọn hắn đều thoải mái mà nở nụ cười, cảm thấy La Phong thua không nghi ngờ!

u tuyền bát quái chưởng!

Hắn không chút do dự liền thi triển ra một môn lực sát thương cực lớn chưởng pháp.

Một bộ này chưởng pháp uy lực mười phần, thuộc về Tiên Vương sáng tạo pháp quyết, rất nhiều tiên pháp ở trong, cũng là cường hãn vô cùng loại hình.

Một chưởng đánh ra, phía trước một phiến thiên địa đều bao phủ tại mịt mù bát quái đồ hình ở trong, thân ở trong đó La Phong phảng phất bị phong tỏa một dạng, chỉ có thể đứng bị động bị đánh!

Nếu là thật chịu một chưởng này, chắc hẳn bất luận cái gì Hợp Thể kỳ nhất trọng cao thủ đều biết cực kỳ khó chịu.

u tuyền bát quái chưởng vừa ra, người quanh mình cũng nhao nhao phát ra kinh hô.

Bọn hắn hiển nhiên đã nhận ra môn này chưởng pháp lợi hại!

La Phong lúc này còn đứng ở tại chỗ không nhúc nhích, tại bọn hắn nhìn giống như là đã bị sợ choáng váng. Hắn không có tránh né cũng coi như, liền một điểm phòng ngự thủ đoạn cũng không có.

Đây không phải bị sợ choáng váng còn có thể là cái gì?

Liền tại bọn hắn cho là, La Phong đã thúc thủ chịu trói thời điểm, lại nhìn thấy tay phải hắn không có rễ ngón tay đều biến thành dữ tợn gai nhọn, sau đó vô cùng tùy ý đâm ra ngoài.

Xùy!

Chỉ nghe thấy một tiếng xé gió nhẹ vang lên, một đạo hàn mang từ ngón tay của hắn ở trong mãnh liệt bắn mà ra, cùng phía trước u tuyền bát quái chưởng tiếp xúc lại với nhau.

u tuyền bát quái chưởng sức mạnh bạo phát ra, kết quả bị sắc bén hàn mang từ giữa đó tách ra hai nửa, liền một chút hiệu quả cũng không có sinh ra, liền bị chém chết!

Hàn mang thế đi không giảm, lấy không ai có thể bắt giữ tốc độ hướng về Nhiếp Trì phủ đầu chém xuống!

Một chiêu này nếu như đánh trúng, Nhiếp Trì không chết cũng bị thương!

Nguy rồi!

Nhiếp Trì căn vốn là phản ứng không kịp, chờ hắn ngẩng đầu thời điểm, liền thấy một điểm kia hàn mang buông xuống, chính mình cả cái gì các biện pháp khẩn cấp cũng không kịp bổ cứu.

Ta phải chết sao?

Hắn hoảng sợ, không nghĩ tới chính mình vậy mà lại phải chết như vậy?

Tất cả mọi người cũng dọa đến liên tục kinh hô!

May mắn, tại tất cả mọi người đều cho là Nhiếp Trì sẽ chết thời điểm, La Phong hãy thu tay.

Đồng môn ở giữa nghiêm cấm sát lục, đây là môn quy. La Phong cười híp mắt nhìn xem Nhiếp Trì nói.

Nhiếp Trì há hốc mồm, nửa ngày cũng không nói được lời, hắn biết nếu như cuối cùng một khắc này không phải La Phong thu tay lại, chính mình chắc chắn phải chết!

Loại kia tới gần cảm giác tử vong, không giả được!

Ta...... Ta thua? Ta vậy mà thua?

Nhiếp Trì khó mà tiếp thu cái này băng lãnh thực tế, hắn dù sao cũng là phân tông năm vị trí đầu thực lực, vốn định nhất kích đánh bại đối phương, kết quả bị đánh bại như thế nào là chính mình?

Hơn nữa, nhìn đối phương bộ dáng, rõ ràng rất nhẹ nhàng, thậm chí có thể chỉ là tiện tay nhất kích mà thôi?

Quan chiến các đệ tử cũng choáng váng, bọn hắn không biết Nhiếp Trì vì sao lại thua. Năm vị trí đầu cao thủ làm sao lại trở nên nhỏ yếu như vậy? Mới chiêu thứ nhất, liền thua rối tinh rối mù?

Không đúng, không phải Nhiếp Trì quá yếu, là đối phương quá mạnh mẽ!

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn về phía La Phong, lúc này La Phong đã đi xuống lôi đài.

Vị thứ hai đi lên, là U Nhược.

Ta cảm thấy các ngươi tốt nhất cùng tiến lên, nếu không lưu đến đằng sau ngược lại thảm hại hơn!

U Nhược đối bọn hắn khuyên.

Nàng không phải cố ý phách lối, cũng không có đang gây hấn với bọn hắn, nàng thực sự nói thật. Bởi vì đằng sau ra sân chính là tử Nguyệt sư tỷ, tử Nguyệt sư tỷ thực lực đã đạt đến Hợp Thể kỳ ngũ trọng!

Phân tông đệ tử đối đầu tử Nguyệt sư tỷ, chỉ có thể thua thảm hại hơn!

Nàng cảm thấy chính mình là tại hữu hảo đưa đề nghị, cũng là vì bọn hắn tốt. Kết quả phân tông các đệ tử sau khi nghe, lại lớn vì nổi giận.

Các ngươi bất quá là thắng một ván thôi, có cần thiết phát ngôn bừa bãi sao?

Chẳng lẽ ngươi một cái tiểu cô nương còn dự định khiêu chiến tất cả mọi người hay sao?

Rất nhanh, một bóng người xinh đẹp cũng nhảy lên lôi đài, người này chính là phân tông thiên tài một trong, tên là Dư Tiểu Mạn!

Dư Tiểu Mạn thực lực cường hãn, cũng đột phá đến Hợp Thể kỳ nhất trọng, hơn nữa tướng mạo rất tốt, tại phân tông có rất cao nhân khí. Chúng đệ tử nhìn thấy Dư Tiểu Mạn lên đài, toàn bộ đều bạo phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt.

Dư sư tỷ, nhất định phải cho tiểu nha đầu kia một bài học a!

Đánh bại nàng! Đừng cho người mới tiếp tục phách lối tiếp!

Cho chúng ta đệ tử cũ thêm thêm thể diện! Dư sư tỷ, phải xem ngươi rồi!

Phía dưới các đệ tử đều đem hy vọng ký thác vào Dư Tiểu Mạn trên thân, hy vọng Dư Tiểu Mạn có thể đem cái kia người mới tiểu cô nương đánh bại, nếu không bọn hắn đệ tử cũ mặt mũi còn để vào đâu?

Dư Tiểu Mạn lòng tin mười phần, nàng cảm thấy vừa rồi Nhiếp Trì bị đánh bại mặc dù có tài nghệ không bằng người thành phần, nhưng càng nhiều vẫn là khinh địch, bị đối thủ đánh một cái trở tay không kịp.

Nếu không, cũng sẽ không thua phải thảm như vậy!

Chính mình quyết không khinh địch, từ vừa mới bắt đầu liền trận địa sẵn sàng đón quân địch, cũng không tin đối phương còn có thể tạo phản rồi hay sao?

Ta gọi Dư Tiểu Mạn, xin chỉ giáo!

Dư Tiểu Mạn trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ, sau đó khí thế cả người đều bạo phát ra, hóa thành một cỗ khí lưu hướng về bốn phương tám hướng đều khuếch tán ra ngoài!

Đông!

Đừng nhìn nàng là nữ sinh giống như rất nhu nhược bộ dáng, trên thực tế nàng cánh tay nhỏ bắp chân sức mạnh bùng ra lại cực kỳ kinh người, nàng chân phải bỗng nhiên đạp ở đại địa bên trên, mượn nhờ cỗ lực lượng này hóa thành mũi tên xông về U Nhược!

Linh lung cửu biến! linh lung phi hoa chỉ!

Nàng không chút do dự liền vận dụng tất cả sức mạnh, miễn cho cũng rơi vào giống Nhiếp Trì kết quả giống nhau!

Linh lung cửu biến, tổng cộng phân có chín tầng, mỗi đề thăng một cái cấp độ, sức mạnh của bản thân đều biết gấp bội. Một khi hoàn thành linh lung cửu biến, sức mạnh của bản thân thì đến được một cái tuyệt đối đỉnh phong!

Mà linh lung phi hoa chỉ, càng là lực xuyên thấu mười phần sát phạt bí thuật.

Linh lung cửu biến trạng thái dưới Dư Tiểu Mạn thi triển ra linh lung phi hoa chỉ, hắn sức chiến đấu đã rất đáng sợ!

Cảm nhận được đối phương cường đại, U Nhược cũng không dám khinh thường, nàng dù sao vẫn chỉ là Luyện Hư tam trọng, khiêu chiến vượt cấp hay là muốn nghiêm túc một chút.

Bích vảy giết!

U Nhược ánh mắt trong nháy mắt liền hiện đầy vẻ băng lãnh, con ngươi cũng biến thành giống như biển cả một dạng u lam, thâm bất khả trắc.

Vô số vảy màu xanh lam bộ dáng tia sáng mãnh liệt bắn mà ra, mỗi một đạo vảy màu xanh lam tia sáng đều tràn đầy nồng nặc sát ý, cùng linh lung phi hoa chỉ hung hăng giảo sát lại với nhau.

Hai cỗ sức mạnh vừa mới đụng vào, liền bộc phát ra càng cường đại hơn hỗn loạn sức mạnh.

Dư Tiểu Mạn bị U Nhược linh lực kinh động, tiểu cô nương kia không phải mới Luyện Hư kỳ thực lực sao? Vì cái gì cũng có thể cùng nàng cái này Hợp Thể kỳ nhất trọng chống lại?

Hơn nữa, hai người đối kháng lại còn bất phân cao thấp?

Cũng chính là như thế một cái hoảng hốt trong nháy mắt, một cỗ càng mênh mông hơn sức mạnh giống như bài sơn đảo hải một dạng sôi trào mãnh liệt mà lao đến.

Cái gì?

Dư Tiểu Mạn tập trung nhìn vào, liền thấy U Nhược mang theo biển cả một dạng khí thế, cưỡng ép nghiền ép tới.

Tại loại này cường đại dưới thế công, nàng liền cơ hội đánh trả cũng không có, trực tiếp liền bị san bằng đẩy.

Dư Tiểu Mạn thân thể mềm mại bay ngược ra ngoài, tiếp đó hung hăng ném xuống đất, đem nàng cho ngã mộng. Nàng không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Chính mình rõ ràng đã rất chân thành, vừa ra tay chính là linh lung cửu biến, đã vận dụng mười phần sức mạnh, vì cái gì vẫn là một chiêu liền thua?

Tại sao sẽ như vậy? Vì cái gì? Nàng rõ ràng chỉ có Luyện Hư kỳ a, mà ta đã là Hợp Thể kỳ, vì sao lại bại bởi nàng?

Dư Tiểu Mạn trăm mối vẫn không có cách giải.

Nhìn xem nàng thất hồn lạc phách dáng vẻ, U Nhược đều có chút không đành lòng, bất quá nàng cuối cùng vẫn là không có mở lời an ủi. Bởi vì thua ở trong tay nàng Hợp Thể kỳ nhiều lắm, còn lại tiểu mạn chỉ là trong đó rất không đáng chú ý một cái thôi.

Hơn nữa, phân tông đệ tử tâm tính tựa hồ tương đối, để cho bọn hắn trải qua nhiều một chút đả kích cũng là chuyện tốt.

Thua liền hai trận đối với phân tông các đệ tử tới nói là một cái đả kích khổng lồ!

Mặc kệ là Nhiếp Trì vẫn là còn lại tiểu mạn, cũng là bọn hắn công nhận cao thủ, vốn cho rằng có hai vị cao thủ này xung phong liền ổn, lại không có nghĩ đến đã trải qua lưỡng liên bại!

Bọn hắn nhất thiết phải một lần nữa xem kỹ những thứ này người mới.

Không bình thường a, nào có mạnh như vậy người mới? Sẽ không phải thực sự là Thánh Tử cấp bậc siêu cấp thiên tài a?

Làm sao có thể chứ? Những cái kia Thánh Tử đều chờ tại chính mình trong thánh địa, không cần thiết tới chúng ta ở đây!

Mấy người này đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Phân tông các đệ tử cũng không còn dám xem thường La Phong mấy người, bọn hắn đều có một điểm giống nhau, đó chính là chỉ dùng một chiêu liền đem đối thủ cho đánh bại.

Phần thực lực này, cường đại đến làm cho người cảm thấy đáng sợ!

Sau đó, đến phiên tử nguyệt ra sân.

Giọng nói của nàng băng lãnh, thái độ bề trên giống như là buông xuống phàm trần Nữ Đế, Cùng lên đi, ta không có nói đùa.

Vừa rồi phía trước hai trận, La Phong cùng U Nhược đều nói lời giống vậy, để cho bọn hắn cùng tiến lên, không nên lãng phí thời gian. Nhưng mà bọn hắn không chỉ không có để ở trong lòng, càng là khịt mũi coi thường.

Lần này bọn hắn cũng đã không còn dám tự tin, tự tin đi nữa đi xuống, có thể hay không vẫn là giống Nhiếp Trì cùng còn lại tiểu mạn kết quả giống nhau?

Còn lại tám người lẫn nhau nhìn nhau sau đó, cuối cùng vẫn là quyết định cùng tiến lên lôi đài. Bọn hắn cũng không tin, tám người đánh một cái, còn không đánh lại sao?

Từng đạo bóng người xông lên lôi đài, đem tử nguyệt vây vào giữa, bầu không khí lập tức trở nên càng thêm túc sát.

Chúng ta tám người cũng là Hợp Thể kỳ nhất trọng, mặc dù nhiều người đối với ít người thắng mà không võ, nhưng cái này cũng là chính ngươi yêu cầu, không oán chúng ta được!

Không tệ, chúng ta là nghĩ một chọi một, nhưng ngươi mới vừa nói muốn chúng ta cùng tiến lên, chúng ta tự nhiên chỉ có thể như ngươi nguyện!

Thua đừng khóc cái mũi là được rồi!

Bọn họ đều là trước mười cường giả, mỗi người cũng đã đột phá đến Hợp Thể kỳ nhất trọng, thực lực cường hãn. Dưới tình huống một chọi một bọn hắn không nắm chắc thắng tử nguyệt, nhưng là bây giờ tám người liên thủ, như thế nào đi nữa cũng không khả năng thua a?

Đối với cái này, tử nguyệt làm như không thấy, ngữ khí vẫn như cũ lạnh nhạt vô cùng: Vậy thì ra tay đi, tránh cho các ngươi nói ta không cho các ngươi cơ hội xuất thủ!

Nàng tiếng nói vừa ra, tám người này cũng không chút nào do dự động thủ!

Bát cổ khí tức phân biệt từ trước sau tả hữu mấy cái phương hướng đánh tới, đem tử nguyệt tất cả có thể tránh né không gian đều phong tỏa đến sít sao, tranh thủ nhất kích cầm xuống nàng!

Nhất định muốn thắng a! Cuối cùng một thanh!

Nhất định có thể! Tám người đều lên, cũng không thể vẫn có ngoài ý muốn tình huống a?

Mặc dù về số người không công bằng, nhưng chỉ cần thắng là được, quản nhiều như thế làm gì?

Bọn hắn đều kích động siết chặt nắm đấm, rất chờ mong nhìn thấy trận này thắng lợi. Thua liền hai trận, tâm tình của bọn hắn đều rất biệt khuất, là thời điểm tới một hồi phấn chấn lòng người thắng lợi!

Hơn nữa, theo bọn hắn nghĩ, 8 cái Hợp Thể kỳ nhất trọng cường giả đồng loạt ra tay, liền xem như Thánh Tử cấp bậc siêu cấp thiên tài tới đều phải cắm!

Ngay tại tất cả đệ tử đều cho là nhất định thời điểm, tử nguyệt chẳng hề làm gì. Nàng chỉ là đơn giản thả ra tu vi của mình ba động thôi.

Oanh!

Màu vàng ánh sáng hừng hực và bá đạo, hóa thành một tầng lại một tầng mắt trần có thể thấy ba động hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra ngoài.

Khi cỗ ba động này chạm tới thân thể của bọn hắn, mỗi người cũng cảm giác mình giống như là đột nhiên đụng phải một bức cứng rắn vô cùng trên vách tường.

Đông đông đông!

Liên tiếp vài tiếng trầm đục, thân thể của bọn hắn tất cả đều bị bắn đi ra, hơn nữa bị thánh quang phản phệ, từng cái toàn bộ đều thổ huyết ngã xuống đất, thê thảm không thôi.

Một màn này, khiến cho mọi người đều trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!