Thứ 135 chương Huyết vũ bao trùm toàn bộ thế giới!.

Ba vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, hắn Tiên Đế chi uy đừng nói là bao trùm toàn bộ thần bí hải vực, ít nhất hơn nửa tiên linh đại thế giới, đều cảm giác được cỗ này vô thượng đế uy!

Chuyện gì xảy ra? Ta cảm giác hảo khủng hoảng, giống như trời muốn sập xuống?

Ta cũng có cảm giác giống nhau, rất khó chịu a, thật chẳng lẽ muốn đã xảy ra chuyện gì sao?

Ta hỏi qua những người khác, chung quanh tất cả mọi người đều có cảm giác tương tự, cho nên đây tuyệt đối không phải đơn thuần số ít ảo giác mà thôi!

Tiên linh trên đại thế giới vô số các tu sĩ cũng không biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ biết mình ngực rất muộn, giống như là bị một khối đá to lớn đè ở trên người, không thở nổi.

Chỉ có số ít đứng tại sinh linh đỉnh cao nhất các cường giả mới biết được, cái này kỳ thực chính là Tiên Đế uy áp!

Vô số đỉnh cấp cường giả nhóm nhao nhao bị cỗ này Tiên Đế uy áp đánh thức!

Là vị nào Tiên Đế tại xuất thủ? Không thích hợp a, liền xem như Tiên Đế đại chiến, cũng rất không có khả năng tạo thành loại này phạm vi lớn khí thế bao phủ, chẳng lẽ không chỉ hai cái Tiên Đế?

Là thần bí hải vực phương hướng? Sẽ không phải là ba vị kia Tiên Đế đánh nhau hỗn chiến a?

Hừ, vậy thì có ý tứ, ba vị kia bình thường rất phách lối, thế mà cũng biết lẫn nhau đánh nhau? Cái kia bản đế ngược lại đi qua nhìn một chút!

Nếu là đánh chết một hai cái liền tốt!

Không ít Tiên Đế tại biết là đến từ thần bí hải vực đế uy sau đó, đều tới hứng thú, ba vị kia Tiên Đế cũng là Hải tộc Tiên Đế, bình thường các chủng tộc nhóm ở giữa mặc dù có ma sát, nhưng thần bí hải vực vẫn là một cái chỉnh thể.

Theo lý thuyết, ba người bọn hắn rất không có khả năng làm nội chiến!

Bất quá, cũng không bài trừ bọn hắn ưa thích chính mình người đánh người mình khả năng!

Còn lưu lại tiên linh đại thế giới một chút Tiên Đế đều ẩn vào hư không, hướng thần bí hải vực di động, muốn nhìn một chút đến cùng là một hồi như thế nào hỗn chiến?

Mà lúc này thần bí trong hải vực, ba vị Tiên Đế công kích đã toàn bộ rơi xuống trên thân Diệp Trần.

Rầm rầm rầm!

Một hồi lại một hồi tiếng oanh minh vang vọng đất trời, hắn tán phát ra năng lượng làm cho cả thần bí hải vực đều tại chấn động, đáy biển nhao nhao nứt ra, xuất hiện vô số đạo sâu không thấy đáy cực lớn rãnh biển!

Tiên Đế nhất kích, kinh khủng như vậy!

Phảng phất thời gian đều tại nghịch lưu!

Mà Diệp Trần liền bị dìm ngập tại vô số năng lượng loạn lưu ở trong, vừa rồi hắn đứng yên địa phương, thậm chí cũng đã xuất hiện diện tích lớn không gian sụp đổ.

Vô số Hải tộc bị đánh chết tươi, bọn hắn thậm chí cũng không có ý thức được tử vong lại tới, liền đã không còn!

Khủng bố như thế năng lượng, đủ để hủy diệt liên tiếp tinh cầu!

Còn lại trốn ở tại chỗ rất xa cảm thụ đế chiến những Hải tộc kia, toàn bộ đều run lẩy bẩy không dám lớn tiếng hô hấp.

Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng ở trung tâm chiến trường năng lượng loạn lưu rốt cuộc có bao nhiêu kinh tâm động phách?

Đừng nói là ở trung tâm, dù là vẻn vẹn một điểm gợn sóng năng lượng tác động đến tiêu tán tới, ngay cả Tiên Vương cường giả đều phải trong nháy mắt hoá khí!

Đã nhận lấy ba vị Tiên Đế mãnh liệt như vậy nhất kích, vị kia Tiên Đế coi như dù thế nào lợi hại, cũng tuyệt đối không có khả năng bình yên vô sự!

Cái này còn phải nói sao? Chắc chắn là chắc chắn phải chết a! Hắn quá giả, ba vị Tiên Đế tiền bối đồng loạt ra tay, ngưng tụ chúng ta toàn bộ Hải tộc sức mạnh!

Người kia nhất định phải chết vừa chết a! Chúng ta ba vị Tiên Đế mới là đứng đầu vô địch!

Vô số Hải tộc sinh linh trong lòng đều có mơ hồ chờ mong, dù nói thế nào bọn họ đều là cùng là Hải tộc, tự nhiên là càng hi vọng ba vị Hải tộc Tiên Đế trấn áp hết thảy.

Lần này đáng chết đi?

Ma Kình Tiên Đế sắc mặt cực kỳ âm tàn và hả giận, chính mình mất mặt chung quy là tìm trở về một chút.

Bất quá, mình tại tất cả Hải tộc sinh linh trước mặt ném đi lớn như thế mặt mũi, đời này đều sẽ bị người nhớ kỹ, thậm chí vô cùng có khả năng bị ghi chép làm nhân sinh vết nhơ.

Nghĩ tới đây, hắn liền vô cùng oán hận!

Nếu không phải là cái này xa lạ gia hỏa đột nhiên xuất hiện, hắn bây giờ vẫn là cái kia thần bí lại mạnh mẽ Ma Kình Tiên Đế!

Đừng phớt lờ, người này có gì đó quái lạ, ta lo lắng 3 người hợp lực cũng chưa chắc có thể đem đánh giết!

Biển cả Tiên Đế nghiêm túc nhắc nhở.

Diệp Trần phòng ngự mạnh liền hắn đều không sánh bằng, hắn cảm thấy đối phương tuyệt đối sẽ không cứ như vậy chết đi, kế tiếp hẳn là còn có thể lại có một hồi ác chiến.

Vô song Ly hoàng đối với cái này nhưng có chút xem thường, Miễn cưỡng ăn phía dưới bản hoàng nhất kích, còn nghĩ bình yên vô sự là không thể nào, chỉ cần hắn trọng thương, chúng ta tìm chút thời giờ vẫn là có thể giết hắn!

Ba người bọn họ ánh mắt đều chết tử địa nhìn chằm chằm trung tâm chiến trường, vừa khẩn trương lại chờ mong, 3 người liên thủ dù nói thế nào cũng là hủy thiên diệt địa, đối phương không có khả năng còn không phát hiện chút tổn hao nào a?

Theo năng lượng tiêu tán cùng dẹp loạn, hư không khe hở cũng từ từ tự động khép lại, quanh mình tràng cảnh cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Mới vừa rồi còn hoàn hảo địa phương, bây giờ cảnh hoang tàn khắp nơi, hơn phân nửa thần bí hải vực cũng nứt ra, rất nhiều nguyên bản địa hình triệt để xảy ra thay đổi.

Ngay tại tất cả mọi người đều cảm thấy Diệp Trần không chết đều phải trọng thương thời điểm, lại trông thấy một cái dáng người cao ngất bóng người, đang thản nhiên từ trong hỗn loạn năng lượng đi tới.

Thấy vậy, tất cả mọi người con ngươi chợt co vào, tim đập đều phải dừng lại một dạng.

Bọn hắn rất lo lắng sẽ xuất hiện không muốn nhìn thấy nhất tràng diện.

Theo đạo thân ảnh này dần dần rõ ràng, đám người hô hấp cũng theo đó gấp rút, biểu lộ tiếp cận với điên cuồng.

Bởi vì, Diệp Trần trước người có một đạo nửa trong suốt sức mạnh che chắn bảo hộ lấy, hắn vẫn là không có bất kỳ cái gì tổn thương, cái này vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người!

Hắn vì cái gì vẫn là một chút sự tình cũng không có? Ma Kình Tiên Đế con mắt đều phải từ trong hốc mắt rơi ra ngoài, dù là đã biến thành cự kình bản thể, cũng có thể nhìn ra hắn cái kia cực độ kinh ngạc biểu lộ.

Biển cả Tiên Đế cũng cảm thấy rất khó lấy tin, hắn biết Diệp Trần lực phòng ngự rất mạnh, còn mạnh hơn chính mình.

Thế nhưng là hắn không nghĩ tới, 3 người hợp kích vậy mà đều không cách nào làm bị thương đối phương? Vậy cái này thế gian còn có thủ đoạn gì nữa có thể làm bị thương hắn?

Không có khả năng a! Bản hoàng công kích là tối cường!

Vô song Ly hoàng thất thanh kêu to lên, chín cái đầu thất kinh loạng choạng, rõ ràng hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua chuyện vượt qua lẽ thường như vậy.

Toàn bộ Hải tộc sinh linh cũng triệt để mất âm thanh.

Đạo kia cao ngất thân ảnh, trong mắt bọn họ đã trở thành kinh khủng nhất thân ảnh!

Diệp Trần mang theo thản nhiên mỉm cười, từ nguy hiểm nhất cùng hỗn loạn trong khu vực đi ra, vẫn không quên lời bình ba người bọn họ biểu hiện.

Hắn nhìn xem đã lâm vào hoảng sợ cùng đang lúc mờ mịt 3 người, cười nói: Lực đạo hay yếu một chút, nếu như nhiều hơn nữa mấy người mà nói, có lẽ có thể để ta nghiêm túc một chút.

Câu này nghe vô cùng bình thản rơi vào trong tai của bọn hắn, ngược lại là làm bọn hắn tối không thể nào tiếp thu được!

Bọn hắn ba vị Tiên Đế đều bị buộc liên thủ, vừa ra tay chính là cường đại công phạt bí thuật, kết quả là chỉ đổi là như thế nhẹ nhàng đánh giá?

Hắn lại còn ghét bỏ lực đạo quá yếu?

Ngươi vẫn là người sao?

Diệp Trần cũng chơi chán, dự định trực tiếp kết thúc lần này đối cục.

Hắn mở bàn tay, một cái tạo hình xưa cũ chuông liền phiêu phù ở lòng bàn tay của hắn, cũng không thiếu huyền ảo khí tức từ cái này không bắt đầu tiên chuông phía trên rủ xuống.

Diệp Trần đem không bắt đầu tiên chuông vứt ra ngoài, chỉ thấy lớn chừng bàn tay không bắt đầu tiên chuông trong nháy mắt biến thành vạn trượng lớn nhỏ, cái kia bàng bạc Tiên Đế sức mạnh giống như là không cần tiền giống như đổ xuống mà ra!

Trấn áp!

Theo Diệp Trần vừa mới nói xong, không bắt đầu tiên chuông không chút lưu tình hướng về trợn mắt hốc mồm ba vị Tiên Đế bao phủ tiếp!

Ầm ầm!

Một cỗ bao trùm tại chúng sinh phía trên uy áp bao trùm toàn trường, giờ khắc này, phảng phất ngay cả thời gian và không gian đều bị định cách, liền Tiên Đế đều không thể tránh thoát!

Tại này cổ lực lượng trước mặt, biển cả Tiên Đế, Ma Kình Tiên Đế, vô song Ly hoàng trong lòng ba người sợ hãi không bị khống chế dũng mãnh tiến ra.

Bọn hắn cảm nhận được khí tức tử vong!

Thân là Tiên Đế cường giả, theo lý thuyết là rất khó bị giết chết, thậm chí gần như sẽ không bị giết chết.

Nhưng mà, bọn hắn không nghi ngờ chút nào cho rằng, một khi bị cỗ lực lượng này cho trấn áp mà nói, chính mình thật sự sẽ chết!

A!

Biển cả Tiên Đế khổng lồ cơ thể như núi tại dùng lực lắc lư, cực lớn tứ chi bỗng nhiên giẫm đạp hư không, rung ra một vòng lại một vòng ba động.

Muốn chống đỡ không ngừng rơi xuống không bắt đầu tiên chuông!

Ma Kình Tiên Đế thôi động thể nội bàng bạc đến gần như vô hạn sức mạnh, hóa thành kinh khủng lực trùng kích đánh vào không bắt đầu tiên chuông phía trên, muốn đem cái này Cực Đạo Đế Binh phá hủy!

Chín đầu Ly hoàng 9 cái đầu đều phát ra tiếng kêu chói tai, nhanh chóng dung hợp thành một cái đầu, ba động khủng bố truyền khắp toàn bộ thiên địa.

Sau đó, hắn mở ra miệng rộng, tất cả sức mạnh đều tập trung ở sâu trong cổ họng, tiếp đó ầm vang bạo phát đi ra, tạo thành hủy diệt cột sáng đánh vào không bắt đầu tiên chuông phía trên.

Ba cỗ sức mạnh đồng thời bộc phát, so vừa rồi còn mạnh mẽ hơn!

Bây giờ, tất cả mọi người đều cảm thấy thiên địa đang lay động, chưa từng có khủng hoảng bao phủ trong lòng, giống như một giây sau toàn bộ tiên linh đại thế giới đều phải nổ tung.

Tại ba người bọn họ hợp lực phản kích phía dưới, không bắt đầu tiên chuông tung tích tốc độ giống như bị chậm lại.

Thấy thế, ba người bọn họ đều lộ ra thần sắc vui sướng, sự phản kích của bọn họ là có hiệu quả, thuyết minh đối phương cũng không phải không thể chiến thắng.

Khi ba người bọn họ đang ra sức chống cự, cơ hồ toàn bộ tiên linh đại thế giới Tiên Đế nhóm cũng đã tại xa xôi sâu trong hư không quan chiến.

Tại sao cùng ta nghĩ không giống nhau? Thế mà không phải ba người bọn họ tại hỗn chiến, mà là bọn hắn liên thủ đối phó cùng là một người?

Người kia đến tột cùng là ai? Là kẻ ngoại lai sao? Rất khuôn mặt xa lạ!

Có thể đem ba người này ép liên thủ đối kháng? Người này thực lực không thể coi thường!

Những cái kia giấu ở xa xôi sâu trong hư không Tiên Đế nhóm đều bị một màn này cho choáng váng.

Nhất là Diệp Trần một người thực lực liền có thể đối kháng ba vị Tiên Đế, càng là làm bọn hắn cảm thấy khó có thể tin!

Đây là bực nào vĩ lực, mới có thể làm được điểm này đâu?

Món kia Cực Đạo Đế Binh rất cường đại, ngay cả bản đế đều cảm giác được áp lực!

Hẳn là một kiện rất cổ lão Cực Đạo Đế Binh a? Rất có thể là đến từ xa xôi cổ đại chí bảo?

Lợi hại hơn nữa chí bảo cũng không cách nào trực tiếp đè chết ba vị Tiên Đế a? Vô song Ly Hoàng Tha Môn lúc này đã bắt đầu phản kích, tin tưởng thế cục rất nhanh liền có thể đảo ngược!

Những thứ này Tiên Đế nhóm mặc dù không có lẫn nhau chạm mặt, nhưng mà bọn hắn cũng dùng thần thức tại cách không trao đổi lẫn nhau.

Tiên Đế ở giữa thực lực cũng là chênh lệch không bao nhiêu, theo lý thuyết, thực lực của bọn hắn liền cùng vô song Ly Hoàng Tha Môn tương xứng.

Nhìn thấy vô song Ly Hoàng Tha Môn liên thủ đối phó một người, còn rơi vào hạ phong bộ dáng, chính bọn hắn cũng không phải tư vị.

Cái này cũng mang ý nghĩa, nếu đổi lại là bọn hắn đối đầu Diệp Trần, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Bởi vậy, bọn hắn vẫn là rất hy vọng nhìn thấy vô song Ly Hoàng Tha Môn có thể thắng, bằng không chẳng phải khía cạnh thuyết minh bọn hắn cũng không bằng Diệp Trần sao?

Nhưng lại tại vô song Ly Hoàng Tha Môn vừa mới có chỗ vui sướng thời điểm, không bắt đầu tiên chuông lại tản ra nặng hơn lực đạo hung hăng trấn áp xuống!

Bọn hắn cái này ba cỗ sức mạnh bị đánh tan, căn bản là không cách nào ngăn cản không bắt đầu tiên chuông!

Tại sao sẽ như vậy?

Ma Kình Tiên Đế lại một lần nữa tuyệt vọng, mình đã thủ đoạn ra hết, có thể sử dụng đều dùng, cũng bắt đầu liều mạng, vì cái gì vẫn là không cách nào chống lại đối phương?

Vô song Ly hoàng cũng phát ra tiếng kêu sợ hãi, trong đầu cấp tốc thoáng qua rất nhiều hình ảnh.

Đó là hắn từ nhỏ yếu thời kì bắt đầu tu luyện, trải qua vô số gian nan hiểm trở mới trở thành Tiên Đế hình ảnh.

Chẳng lẽ nói, hôm nay sẽ chết ở đây sao?

Biển cả Tiên Đế mai rùa triệt để băng liệt, số lớn Tiên Đế chi huyết chiếu nghiêng xuống, kịch liệt đau nhức để cho hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Không bắt đầu tiên chuông đã rơi xuống, giống như một cái Hư Không Thế Giới một dạng, khống chế thân thể của bọn hắn cấp tốc thu nhỏ, tiếp đó một tiếng ầm vang trấn trên mặt biển!

Ba vị Tiên Đế không còn một mống, tất cả đều bị đánh cơ thể băng liệt, thần hồn tiêu tan!

Số lớn Tiên Đế huyết dịch từ trên trời chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ toàn bộ thần bí hải vực.

Theo Tiên Đế tử vong, tiên linh đại thế giới giống như cũng bi thương, toàn bộ đại thế giới cũng bắt đầu đột ngột bị huyết vũ bao phủ, mưa tầm tả xuống!

Giữa thiên địa, còn có như ẩn như hiện khóc lóc đau khổ rên rỉ thanh âm, giống như là thế giới này đối với Tiên Đế thút thít.

Giấu ở trong hư không những Tiên Đế kia bây giờ đã triệt để trợn tròn mắt, trước đây không lâu bọn hắn còn tưởng rằng vô song Ly hoàng 3 người có thể phản kháng.

Kết quả mới chỉ chớp mắt thời gian, ba người bọn họ liền thân tử đạo tiêu!

Đối bọn hắn mà nói, đây là đả kích khổng lồ cùng chấn nhiếp!

Toàn bộ thần bí hải vực Hải tộc các sinh linh càng là lâm vào vô tận tuyệt vọng cùng trong sự sợ hãi.

Trong lòng bọn họ chỉ đủ yêu vô thượng vô địch Tiên Đế, hơn nữa còn là ba vị, cứ như vậy không còn?

Chân thực giống như là hư giả!

Này liền thắng?

Hải oánh cũng cảm thấy rất hư ảo, khi thắng lợi lúc hàng lâm, nàng ngược lại mờ mịt.

Nàng nhìn về phía đạo kia cao ngất thân thể, như thế nào luôn cảm giác trận chiến đấu này giành được như vậy dứt khoát lưu loát đâu?

Quá đơn giản đi?

Tiên Đế này liền chết?

Tuyệt vọng nhất kỳ thật vẫn là cái này tam tộc sinh linh nhóm.

Bản tộc Tiên Đế đối bọn hắn tới nói, chính là không gì không thể Thần Linh, là trấn áp toàn bộ tộc đàn nội tình chỗ mấu chốt.

Tận mắt chứng kiến bản tộc Tiên Đế vẫn lạc, đối bọn hắn đả kích là cực lớn, tuyệt đại đa số người đều bởi vì không chịu nổi sự đả kích này, trực tiếp đã hôn mê, thần hồn bị hao tổn!

Khủng hoảng vô tận bao phủ tại trong lòng của bọn hắn, Tiên Đế đều đã chết, bọn hắn còn có thể tiếp tục sống sao?

Cái này cũng dẫn đến rất nhiều tộc nhân trong tuyệt vọng nhao nhao tự sát, đánh mất hi vọng sinh tồn.

Kỳ thực bọn hắn không biết là, Diệp Trần đối bọn hắn những tiểu lâu la này một chút hứng thú cũng không có, càng sẽ không tự tay giết bọn họ 3 cái tộc đàn.

Bọn hắn chủ yếu vẫn là qua không được trong lòng mình cái kia quan thôi!

Giải quyết ba vị Tiên Đế, Diệp Trần vẫn như cũ rất nhẹ nhàng, đem không bắt đầu tiên chuông gọi trở về, một lần nữa biến thành lớn chừng bàn tay không bắt đầu tiên chuông tại lòng bàn tay hắn lơ lửng, xoay chầm chậm.

Chỉ nhìn bề ngoài mà nói, căn bản nhìn không ra khéo léo như vậy tiên chuông, tại trước đây không lâu mới đè chết ba vị Tiên Đế!

Diệp Trần biết sâu trong hư không cũng không thiếu Tiên Đế đang quan chiến, hắn cười như không cười nhìn về phía những cái kia phương hướng, tiếp đó lại thu hồi ánh mắt.

Vẻn vẹn cái này không đáng chú ý tiểu động tác, liền dọa đến những Tiên Đế kia nhao nhao rút đi, chỉ sợ tôn này mãnh nhân cũng hướng bọn hắn giết tới!

Không có ai biết, Diệp Trần dựa vào một ánh mắt liền đem Tiên Đế hù chạy.

Theo chiến đấu kết thúc, mặt biển trở nên gió êm sóng lặng.

Chỉ có điều, toàn bộ mặt biển đều bị đỏ tươi Tiên Đế huyết dịch bao trùm, khắp nơi đều là kinh khủng đế uy.

Đối với rất nhiều sinh linh tới nói, những thứ này đế uy cũng là mười phần trí mạng, nhiễm đến cơ hồ hẳn phải chết!

Diệp Trần bỗng nhiên nghĩ tới thứ gì, cúi đầu liếc mắt nhìn máu đỏ biển cả, lại quay đầu nhìn về phía xa xa hải oánh, có một cái ý nghĩ.