Thứ 306 chương Muốn máu chảy thành sông !.

Tại Diệp Trần tiếng nói hạ xuống xong, cũng liền biểu thị thiên tài chiến cuối cùng đại quyết chiến chính thức bắt đầu!

Tiếng hoan hô giống như là thuỷ triều xông lên vân tiêu, giống như là muốn đem bầu trời xé!

Kế tiếp, chính là bắt đầu rút thăm phân phối đối thủ.

Có người phân đến thứ mình muốn đối thủ, có người phân đến kinh khủng thiên tài, có người vui vẻ có người sầu.

Một cái đến từ đại gia tộc đệ nhất thiên tài rút đến ký sau đó, ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện mình đối thủ lại là Tiên Đế chi tử đỏ tuần tra, kém chút không đem hồn đều dọa đi ra.

Như...... Như thế nào trận đầu liền gặp đỏ tuần tra? Đây là muốn ta dẹp đường hồi phủ a!

Tên thiên tài này khuôn mặt đều phải nhăn thành mướp đắng.

Tiên Đế chi tử nhóm, không thể nghi ngờ là đám người không muốn nhất gặp phải đối thủ, thứ yếu là các vị Thánh Tử Thánh nữ nhóm.

Theo vòng thứ nhất rút thăm kết thúc, một đám lại một đám tuổi trẻ thiên tài đi lên lôi đài, bắt đầu đối chiến, tràng diện khí thế ngất trời, mười phần náo nhiệt.

Diệp Trần vỗ tay cái độp, tự lẩm bẩm: Không sai biệt lắm có thể để Mục Viêm mấy người bọn hắn tiểu tử trở về.

Lời của hắn xuyên thấu không gian cách trở, vượt qua Đông Thắng đại lục, truyền đến Nam Thiệm đại lục.

Tại Nam Thiệm đại lục, có hai đạo tiềm ẩn trong hư không thân ảnh thu đến đến từ Diệp Trần mệnh lệnh. Bọn hắn là Côn Luân thánh địa trưởng lão, chuyên môn từ một nơi bí mật gần đó cho thân truyền đệ tử nhóm hộ đạo.

Tại thu đến tông chủ mệnh lệnh, bọn hắn liền biết, trận này lịch luyện không sai biệt lắm có thể kết thúc.

Sau khi phân phó xong, Diệp Trần lại gọi tới mấy cái Tiên Đế trưởng lão, phân phó một chuyện khác: Liên quan tới dị ma xếp vào tại hoang tiên những cái kia phản đồ, đã toàn bộ đều hỏi được rồi a?

Một cái Tiên Đế trưởng lão cung kính nói: Khởi bẩm tông chủ, đã toàn bộ hỏi được rồi!

Diệp Trần trong mắt lóe lên một tia sát ý, so với những cái kia dị ma, kỳ thực đáng hận nhất là những bọn phản đồ kia!

Những cái kia phản đồ đều tin tưởng dị ma nhóm hứa hẹn đủ loại chỗ tốt, cảm thấy chính mình chỉ cần thật tốt mà làm gián điệp việc làm, tương lai dị ma chiếm lĩnh hoang tiên đại thế giới thời điểm, chính mình liền có thể chia cắt nhiều tư nguyên hơn!

Loại người này chết một vạn lần đều không đáng cho hắn thông cảm!

Muốn làm dẫn đường đảng cho mình mưu tư lợi?

Xem trước chính mình có hay không cái kia mệnh a!

Từng cái toàn bộ đều tìm đi qua, đều giết rồi a. Diệp Trần lạnh lùng nói, đơn giản giống như là tại an bài một kiện uống nước sự tình.

Tuân mệnh!

Sau khi thu đến mệnh lệnh, vị này Tiên Đế trưởng lão thân ảnh liền ẩn vào giữa hư không, biến mất không thấy. Không có ai biết, cũng bởi vì cái này một câu nói ngắn gọn, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều phải phát sinh một hồi náo động lớn!

Côn Luân thánh địa bên này, thiên tài chiến cũng tại tiến hành, một vị lại một vị Tiên Đế các trưởng lão cũng đã đi ra ngoài, đều tự tìm bên trên những cái kia tiềm phục tại hoang tiên trên Đại thế giới ngàn năm bọn phản đồ!

......

......

Bắc Câu đại lục.

Một vị Tiên Đế cường giả xé rách hư không từ trong đi ra, hắn chính là từ Côn Luân thánh địa đi ra ngoài một vị trong đó Tiên Đế.

Mục tiêu của hắn, chính là Bắc Câu đại lục một cái tên là Khương gia gia tộc!

Khương gia, thuộc về Bất Hủ thế gia, theo lý thuyết, Khương gia tổ tiên là Một vị Tiên Đế, chỉ có Tiên Đế thiết lập gia tộc, có Tiên Đế truyền thừa, mới có tư cách được xưng là Bất Hủ thế gia!

Bất Hủ thế gia địa vị và thánh địa là một dạng.

Chỉ có điều, một cái là lấy tông môn phương thức tồn tại, một cái lấy gia tộc phương thức tồn tại.

Đều có ưu khuyết.

Thánh địa điểm tốt chính là ở nhân số đông đảo, thế lực rất lớn, thỉnh thoảng lại sẽ đi vơ vét rất nhiều thiên tài trở về bồi dưỡng, từ thánh địa đi ra các cường giả nhiều vô số kể.

Bất Hủ thế gia chỉ chú trọng bồi dưỡng nhà mình thiên tài, phù sa không lưu ruộng người ngoài, cho nên nhân số ít.

Bất quá, mặc kệ là Bất Hủ thế gia vẫn là thánh địa, cũng là bình thường thế lực không thể trêu chọc quái vật khổng lồ!

Đương nhiên, cái gọi là không thể trêu chọc cũng chỉ là ở người khác trong mắt mà thôi, tại Côn Luân thánh địa trong mắt người, liền không có không thể trêu chọc thế lực!

Lúc này, tại Khương gia một chỗ trong cung điện, một vị Tiên Vương đỉnh phong cấp bậc hạch tâm cao tầng đối diện một cái tiêu tán dị Ma Khí Tức trận pháp tại tô tô vẽ vẽ.

Côn Luân, đây là trước mắt hoang tiên thế lực lớn nhất!

Hắn đem những gì mình biết liên quan tới Côn Luân thánh địa hết thảy tin tức, đều ghi lại ở trong trận pháp, sau khi hoàn thành liền đối với tin tức tiến hành truyền tống.

Nhìn xem dần dần biến mất dị ma trận pháp, vị này Khương gia cao tầng thất vọng mất mát: Cũng không biết dị Ma Đế các đại nhân có thể hay không thu đến những tin tức này? Ta đã tại cái này bẩn thỉu địa phương mai phục ngàn vạn năm, còn muốn ta đợi đến lúc nào đâu?

Hàng ngàn vạn năm phía trước, hắn ra ngoài du lịch thời điểm, liền ngộ nhập một cái dị ma phong ấn địa, tiếp đó bị dị ma mê hoặc, hứa hẹn dị ma xâm chiếm hoang tiên đại thế giới sau đó, liền đem thành tựu Dị Ma Đế phương pháp nói cho hắn biết.

Hắn rất nhanh liền bị dị Ma Khí Tức cùng tự thân tham lam công hãm tâm thần, đáp ứng tôn kia dị ma yêu cầu, còn để cho dị ma ký sinh tại trên người mình.

Đi qua ngàn vạn năm dung hợp, chuyển hóa, hắn của ban đầu đã hoàn toàn thay đổi, nói hắn biến thành dị ma đều không đủ.

Nhưng mà, ỷ vào Khương gia cao tầng nhục thân cùng thân phận, hắn ẩn giấu mười phần hoàn mỹ.

Người quen biết hắn đều cảm thấy hắn là một cái rất nhiệt tâm, rất thân mật người, căn bản không có ai sẽ đem hắn cùng tà ác dị ma liên hệ tới!

Mỗi cách một đoạn thời gian, hắn liền sẽ thông qua trận pháp vụng trộm truyền thâu tin tức.

Lần trước dị ma tại Đông Thắng đại lục xuất hiện thời điểm, hắn kích động vô cùng, cho là có thể bại lộ chân thân, cùng đồng loại hội hợp.

Kết quả, cái kia một hồi dị ma chiến tranh không giải thích được liền bị san bằng hơi thở, có vẻ như có Tiên Đế ra tay!

Không có cách nào, hắn chỉ có thể tiếp tục nhịn xuống viên này xao động bất an tâm, tiếp tục chờ chờ đại bộ đội đến!

Thân là Bất Hủ thế gia đỉnh cấp cao tầng, thân là một vị Tiên Vương đỉnh phong siêu cấp cường giả, một khi hắn phản bội, nhất định sẽ đối với hoang tiên đại thế giới tạo thành không thể vãn hồi hủy diệt tính đả kích!

Suy nghĩ tầm quan trọng của mình, hắn liền âm thầm đắc ý.

Ngu xuẩn hoang tiên sinh linh, căn bản vốn không biết mình sống ở trong một cái như thế nào giả tạo thế giới! Chỉ có dị ma, mới có thể cho bọn hắn mang đến chân tướng!

Hắn hít sâu một hơi, trên mặt âm trầm biểu lộ rất nhanh liền tiêu thất, cực kỳ tự nhiên chuyển biến thành thân mật, hòa ái lão giả bộ dáng.

Nhìn không bộ dáng của hắn, không biết thật đúng là cho là hắn là đức cao vọng trọng tiền bối!

Nhưng lại tại lúc này, toàn bộ Khương gia trong lúc đột ngột liền xảy ra chấn động to lớn, có một cỗ khó mà hình dung sức mạnh tập kích Khương gia!

Là thế lực nào gan to như vậy, cũng dám xâm chiếm chúng ta Khương gia? Chán sống sao?

Thú vị a, có người ở khiêu khích chúng ta? Mấy chục triệu năm cũng không có gặp phải loại kẻ ngu này a?

Mặc kệ đối phương là ai, chúng ta có nhiều như vậy Tiên Vương lão tổ tọa trấn, còn có Cực Đạo Đế Binh trấn áp, liền xem như chân chính Tiên Đế tới, cũng bắt không được chúng ta!

Đi ra xem một chút!

Cảm nhận được rung động dữ dội sau đó, Khương gia tất cả mọi người đều đi ra.

Trong đó, hơn mười đạo cường đại Tiên Vương khí tức phóng lên trời, thần sắc hờ hững cách hộ tông đại trận nhìn về phía ngoại giới, muốn nhìn một chút đối với Khương gia xuất thủ người, đến cùng là ai!