Thứ 317 chương Chí bảo ngưng kết, thần phục!.

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Lực lượng của ta vì sao lại bị áp chế phải lợi hại như vậy?

Vị này dị Ma Đế vừa sợ vừa giận, loại tình huống quỷ dị này hắn còn là lần đầu tiên gặp phải. Dị Ma Lực Lượng bản thân liền tràn đầy tà ác cùng quỷ dị, thậm chí có thể ô nhiễm chủng tộc khác sức mạnh!

Bằng vào dị Ma Chi Khí loại này đặc tính, bọn hắn khi xâm chiếm những sinh linh khác thế giới, cơ hồ là mọi việc đều thuận lợi!

Từ trước đến nay cũng là bọn hắn áp chế lực lượng của người khác!

Cho tới bây giờ liền không có người khác áp chế bọn hắn sức mạnh thuyết pháp!

Nhưng bây giờ là chuyện gì xảy ra?

Cái này dị Ma Đế nhanh chóng bộc phát ra tất cả sức mạnh, muốn điều động tất cả thực lực đi chống lại, đánh vỡ cái này hạn chế.

Nhưng mà hắn lại phát hiện, thân thể của mình cấp tốc trở nên suy yếu.

Bởi vì, trong cơ thể mình huyết dịch đều bị đối phương cặp kia màu đỏ tươi cánh tay cho hút tới.

Cái kia hai tay cánh tay giống như là động không đáy, điên cuồng hấp thu huyết dịch!

Sao sẽ như thế?

Cái này dị Ma Đế lần thứ nhất sinh ra sợ hãi, thậm chí là tâm tình tuyệt vọng!

Thân là một tôn dị Ma Đế, hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, chính mình một thân bản lĩnh toàn bộ đều bị áp chế, đi với nhau đều dùng không ra.

Hắn cảm thấy mình bây giờ giống như là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho kẻ bị giết, liền một điểm phản kháng tư cách cũng không có!

Phản kháng bản tọa người, khi giết!

Thượng giới sứ giả trong mắt lập loè hào quang màu đỏ ngòm, khi hắn nhếch môi lúc cười, cái kia huyết bồn đại khẩu cách cho người cảm giác càng thêm dữ tợn.

Hai tay của hắn cắm vào dị trong cơ thể của Ma Đế, dùng sức hướng về hai bên tách ra, đem thân thể của đối phương xé rách.

Cốt cốt!

Huyết dịch giống như dòng sông một dạng, bị hai tay của hắn hấp thu, biến thành chính hắn sức mạnh!

Giải quyết một cái dị Ma Đế sau đó, thượng giới sứ giả lấy một dạng phương thức, đem còn lại ba vị dị Ma Đế đều diệt sát, hơn nữa hấp thu 4 người huyết dịch!

Phen này chiến đấu xuống tới, còn lại hai mươi sáu vị dị Ma Đế đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ngược sát!

Cái này hoàn toàn chính là đơn phương ngược sát!

4 cái dị Ma Đế từ đầu tới đuôi, cũng chỉ là đang giãy dụa mà thôi, thậm chí ngay cả phản kháng cũng không tính, bị thượng giới sứ giả giống giết gà, gặp một cái giết một cái!

Thực lực nghiền ép, để cho bọn hắn cũng vì đó rung động!

Nếu như đổi thành ta đối đầu hắn, kết quả cũng không khá hơn chút nào!

Đây chính là thượng giới sứ giả thực lực sao? Đối mặt hắn thời điểm, có loại cảm giác bởi vì quá sợ hãi mà không cách nào chiến đấu!

Trên người hắn sức mạnh, cùng dị Ma Lực Lượng rất giống, nhưng lại không hoàn toàn là dị Ma Lực Lượng! Lực lượng của hắn cấp độ cao hơn, bao trùm tại trên chúng ta!

Nếu như không có đoán sai, kia hẳn là thuộc về thượng cổ tà ma sức mạnh! Chúng ta Dị Ma nhất tộc sức mạnh, chính là đến từ thượng cổ tà ma, bởi vậy bị áp chế đến sít sao!

Tất cả quan chiến dị Ma Đế nhóm đối với thượng giới sứ giả thực lực, đều có vô cùng trực quan hiểu rõ.

Mặt chống lại giới sứ giả, bọn hắn căn bản là không có quá nhiều cơ hội đánh trả.

Nếu như muốn đánh thắng hắn, như vậy ít nhất cũng phải năm người trở lên, thậm chí nhiều hơn người cùng tiến lên mới có thể bắt được sơ hở của đối phương, đem hắn đánh tan!

Thế nhưng là, sau khi tận mắt thấy thượng giới sứ giả nghiền ép tính chất thực lực, lại có cái nào dị Ma Đế nguyện ý chủ động tiến lên làm bia đỡ đạn?

Liên sát 4 cái dị Ma Đế, đã để bọn hắn tâm phục khẩu phục, không còn dám dễ dàng sinh ra giết chết thượng giới sứ giả, tiếp đó chính mình thay vào đó ý nghĩ.

Hơn nữa, bọn hắn đã nhìn ra lực lượng của đối phương, đối với Dị Ma nhất tộc có rất lớn áp chế tác dụng!

Cùng hắn đánh, chính là đang tìm cái chết!

Tham kiến thượng giới sứ giả!

Một vị trong đó dị Ma Đế do dự một hồi, vẫn là lựa chọn thần phục.

Có một cái sau khi làm gương mẫu, những thứ khác dị Ma Đế cũng từ bỏ trong lòng giãy dụa, đều lựa chọn nghe lệnh tại cái này thượng giới sứ giả.

Thượng giới sứ giả băng lãnh bên trong mang theo ánh mắt khinh thường, quét đám người một vòng sau đó, lúc này mới không kiên nhẫn nói: Dị Ma nhất tộc tại hạ giới phát triển vô số năm, chẳng lẽ liền chút người này sao?

Dị Ma Đế nhóm hai mắt nhìn nhau một cái, giải thích nói: Khởi bẩm sứ giả, chúng ta chỉ là trong đó một bộ phận, những thứ khác dị Ma Đế phân biệt trấn áp những thứ khác đại thế giới!

Những cái kia thượng cổ chí bảo đâu? Cũng như gì? Thượng giới sứ giả lạnh lùng hỏi thăm.

Khởi bẩm sứ giả, phần lớn thượng cổ chí bảo đã thông qua đại thế giới bản nguyên lực lượng hoàn thành chữa trị!

Một vị trong đó dị Ma Đế cung kính nói.

Thời gian nhiều năm như vậy bên trong, bọn hắn một đường xâm chiếm không ít đại thế giới, đem thượng cổ chí bảo để vào lớn thế giới nội bộ, lợi dụng thế giới bản nguyên chữa trị chí bảo.

Mặc dù nói tốc độ rất chậm chạp.

Nhưng mà tại vô số năm tháng bên trong dòng sông thời gian, lại chậm rãi tiến triển cũng biết trở nên vô cùng cấp tốc.

Cho đến tận này, đã có không ít thượng cổ chí bảo đã bị bọn hắn đã lấy ra.

Dị Ma Đế nhóm không dám tàng tư, đem những thứ này thượng cổ chí bảo cũng giao đi ra.

Những thứ này chí bảo ở trong, có lợi lưỡi đao, cán thương, hạt châu, chiến giáp các loại, nhìn hẳn là cái nào đó hoàn chỉnh bảo vật bị tháo gỡ ra, tạo thành đủ loại linh kiện.

Bọn hắn những thứ này dị Ma Đế cũng từng nếm thử qua, muốn đem những thứ này chí bảo hợp lại, xem có thể hay không tổ hợp thành hoàn chỉnh đồ vật!

Mỗi một cái linh kiện đều phải dùng một cái đại thế giới sức mạnh đi tu phục, nếu nói, đem những linh kiện này thành công tập hợp.

Đến cuối cùng tạo thành bản đầy đủ bảo vật, sẽ bao kinh khủng a!

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Mang tâm tình kích động, bọn hắn đã từng nếm thử lắp ráp qua vô số lần, thế nhưng là không có một lần là thành công, nhiều khi nhìn như chắp vá trở thành một cái loạn thất bát tao chỉnh thể, đến cuối cùng cũng biết tán loạn thành đầy đất rác rưởi!

Bọn hắn thậm chí cũng hoài nghi, những vật này thật sự xem như chí bảo sao?

Nếu quả thật chính là chí bảo mà nói, vì cái gì bọn hắn lại không cách nào thôi động, không cách nào sử dụng đâu?

Bọn hắn rõ ràng có thể cảm nhận được những linh kiện này bên trong, đều ẩn chứa năng lượng to lớn, một khi đem bên trong năng lượng dẫn bạo, kia sẽ là một hồi cực lớn hạo kiếp!

Hiện tại vấn đề nằm ở chỗ nơi này.

Dị Ma Đế nhóm đã dùng hết đủ loại biện pháp, thử vô số loại thôi động pháp bảo bí pháp, muốn đem những linh kiện này biến thành pháp bảo của mình.

Cuối cùng toàn bộ đều thất bại!

Loại cảm giác này vô cùng khó chịu.

Giống như là nhìn xem một tòa bảo sơn ngay tại trước mặt, giống như có thể tùy tiện tìm lấy. Kết quả dù thế nào cố gắng đều là phí công, bọn hắn từ đầu đến cuối không cách nào lợi dụng những thứ này chí bảo sức mạnh!

Cho nên, khi bọn hắn muốn đem những vật này đều giao ra, cũng rất sảng khoái.

Ngược lại cũng không thể bị chính mình sở dụng, nếu không có thượng thương Thần giới ngẫu nhiên truyền xuống thần dụ, bọn hắn đã sớm ném vào trong kho hàng hít bụi.

Hừ!

Thượng giới sứ giả khinh thường hừ lạnh một tiếng, đem những thứ này chí bảo linh kiện đều thu lấy, tiếp đó nhanh chóng chắp vá lắp ráp.

Dị Ma Đế nhóm trong nội tâm cũng nhiều có xem thường, bọn hắn cũng nếm thử qua loại này lắp ráp phương thức, nhưng toàn bộ đều thất bại.

Cái này thượng giới sứ giả liền có thể thành công sao?

Có thể khiến bọn hắn khiếp sợ là, tại thượng giới sứ giả trong tay, những thứ này chí bảo linh kiện giống như là sống lại, vậy mà xuất hiện linh tính.

Bọn chúng bắt đầu tự động ráp lại, hoàn toàn không cần dẫn đạo!

Không bao lâu, một kiện hoàn chỉnh huyết hồng sắc áo giáp liền chắp vá hoàn thành!

Đến lúc cuối cùng một tia khe hở hoàn mỹ dung hợp, huyết hồng sắc áo giáp tán phát ra huyết sắc sức mạnh phong bạo, khí lãng khổng lồ muốn đem thiên địa đều lật ngược!