Thứ 811 chương Vô địch kiếm đạo.

Cho nên, hắn vô luận như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình cái này tình thế bắt buộc một đao, vậy mà lại lấy dạng này một loại phương thức quỷ dị thất bại.

Thất bại thì cũng thôi đi, càng làm cho hắn khó mà tiếp thu chính là, đối phương cũng không có làm gì, liền dễ dàng phá hết hắn uy lực này cực lớn một chiêu. Cái này sao có thể? Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi a!

Tất cả mọi người ở đây đều thất kinh, trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy nghi hoặc cùng sợ hãi.

Bọn hắn từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy Tô Kiếm có bất kỳ động tác, đã không có niệm động chú ngữ, cũng không có tế ra pháp bảo, vì cái gì là hắn có thể dễ dàng như thế phá mất Tần Thương uy lực này kinh người một chiêu đâu?

Nguyên do trong này, giống như là một đoàn mê vụ, bao phủ tại bọn hắn trong lòng, để cho bọn hắn cảm thấy vô cùng hoang mang cùng bất an.

Ta cũng không tin!!!

Tần Thương lửa giận lần nữa bị nhen lửa, hơn nữa lần này thiêu đến càng thêm thịnh vượng.

Trên mặt của hắn đỏ bừng lên, trên trán nổi gân xanh, giống như là một đầu bị dã thú bị chọc giận, tùy thời chuẩn bị lần nữa phát động công kích.

Hắn bỗng nhiên lần nữa vung đao chặt xuống, lần này, hắn đem công lực toàn thân đều hội tụ ở một đao này phía trên, đao quang so trước đó càng thêm bá đạo sắc bén, trong không khí tràn ngập một cỗ làm cho người hít thở không thông cảm giác áp bách.

Đao quang kia phảng phất một đầu gào thét cự long, giương nanh múa vuốt hướng về Tô Kiếm đánh tới, tựa hồ muốn hắn triệt để thôn phệ.

Đối mặt cái này càng thêm hung mãnh công kích, Tô Kiếm nhưng như cũ mặt không đổi sắc, thần sắc bình tĩnh phải giống như là một cái đầm không có gợn sóng hồ nước.

Hắn chậm rãi duỗi ra một ngón tay, động tác nhu hòa đến giống như là tại bắn tới trên người một hạt tro bụi.

Nhưng mà, ngay lúc hắn cái này nhẹ nhàng bắn ra, đạo kia thế không thể đỡ đao quang trong nháy mắt vỡ ra, hóa thành vô số điểm sáng, tiêu tan ở trong trời đêm, giống như là chưa bao giờ xuất hiện qua.

Mắt thấy một màn này, tất cả mọi người đều cả kinh ngây ra như phỗng, biểu tình trên mặt ngưng kết trở thành một gương mặt khoa trương kinh ngạc bộ dáng, tròng mắt đều tựa như muốn từ trong hốc mắt đụng tới.

Cái...... Cái gì? Hắn mới vừa rồi là làm sao làm? Ta như thế nào không thấy rõ ràng?!

Trong đám người, có người trước tiên phát ra mang theo thanh âm rung động kinh hô, trong thanh âm tràn đầy mê mang cùng rung động.

Hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, hắn làm sao có thể bằng vào một ngón tay liền đánh nát Tần Thương đao quang?!

Một người khác cũng không nhịn được kêu lên, cái kia ngữ điệu cất cao mấy cái độ, tràn đầy khó có thể tin.

Hắn..... Hắn có phải hay không vận dụng cái gì bí bảo, mới làm được? Nếu không, cũng không khả năng a!!!

Còn có người ở một bên nhỏ giọng thì thầm, trong giọng nói tràn đầy ngờ tới cùng nghi hoặc.

Tất cả mọi người đều không dám tin vào hai mắt của mình, Tần Thương thực lực mọi người rõ như ban ngày.

Lại thêm trong tay hắn món kia bán Đế binh, trong mắt mọi người, đây chính là gần như tồn tại vô địch, ai có thể là đối thủ của hắn?

Liền xem như Cổ Tinh Huy, Huyết Nguyệt Tâm, Vu Dương, vạn ngày hoa bốn người bọn họ danh tiếng truyền xa cường giả cùng Tần Thương đối đầu, cũng không dám nói mình có thể chắc thắng Tần Thương, tối đa cũng chính là 64 mở, thậm chí chia năm năm cục diện.

Không có cách nào, trong tay Tần Thương món kia bán Đế binh thật sự là quá cường thế, uy lực của nó đồng đẳng với gần phân nửa Tiên Đế ra tay, đủ để trong chiến đấu chiếm giữ ưu thế tuyệt đối.

Nhưng là bây giờ, Tần Thương liên tục hai đao, vậy mà đều bị đối phương hời hợt cản lại.

Điều này có ý vị gì? Đám người trong đầu không hẹn mà cùng thoáng qua một cái ý niệm: Cái này Côn Luân đệ tử trên thân, chẳng lẽ cũng có một kiện bán Đế binh?!

Tống Quang Khải trợn to hai mắt, nhìn chằm chặp Tô Kiếm, ánh mắt kia phảng phất muốn đem Tô Kiếm xem thấu, tìm kiếm ra hắn ẩn tàng bí mật.

Nhưng mà, trong mắt hắn, Tô Kiếm giống như là một vũng sâu không thấy đáy hàn đàm, mặt ngoài bình tĩnh không lay động, nhìn như phổ thông bình thường, kì thực ngầm huyền cơ, thâm bất khả trắc.

Trên người hắn, cũng có bán Đế binh sao?! Tống Quang Khải ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, lòng tràn đầy cũng là hiếu kỳ cùng nghi hoặc.

Tần Thương đồng dạng chấn kinh đến nói không ra lời, trong ánh mắt của hắn tràn đầy cảnh giác, nhìn từ trên xuống dưới Tô Kiếm, trong lòng hoài nghi thân thượng Tô Kiếm cất giấu một kiện bán Đế binh.

Bằng không thì, Tô Kiếm làm sao có thể liên tục hai lần dễ dàng như vậy phá mất đao quang của hắn?

Tại trong sự nhận thức của hắn, có thể cùng bán Đế binh chống đỡ được, chỉ có bán Đế binh, đương nhiên, hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh cũng có thể.

Chỉ là, trước mắt cái này Côn Luân đệ tử, nhìn thế nào cũng không giống là nắm giữ Cực Đạo Đế Binh dáng vẻ.

Nếu như hắn thật sự có một kiện Cực Đạo Đế Binh, chỉ có thể nói Côn Luân trưởng bối đối với hắn thiên vị đến cực điểm, tại hắn trước mắt cảnh giới này, liền ban cho như thế đỉnh cấp bảo vật.

Nhưng Tần Thương cảm thấy khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Khả năng lớn nhất tính chất, vẫn là Tô Kiếm có một cái bán Đế binh.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, khả năng này kỳ thực cũng không lớn.

Dù sao, cùng là bán Đế binh, đối phương cũng không đến nỗi dễ dàng như thế liền đem đao quang của hắn phá mất.

Vừa rồi, Tô Kiếm động tác thật sự là quá mức nhẹ nhàng thoải mái, vẻn vẹn động động ngón tay, hết thảy liền kết thúc, cái này thực sự không giống như là dựa vào bán Đế binh làm được.

Tần Thương vắt hết óc, làm thế nào cũng nghĩ không ra cái này Côn Luân đệ tử đến cùng dùng thủ đoạn thần kỳ gì.

Mọi người ở đây lòng tràn đầy nghi ngờ thời điểm, Tô Kiếm âm thanh lạnh lùng vang lên: Nhục thầy ta giả, giết không tha!!!

Thanh âm kia phảng phất cuốn lấy vô tận hàn ý, trong không khí quanh quẩn, để cho người ta không rét mà run.

Theo hắn tiếng nói rơi xuống, giữa thiên địa đột nhiên vang lên một hồi tranh tranh kiếm minh, thanh âm kia thanh thúy êm tai, nhưng lại lộ ra một cỗ túc sát chi khí, phảng phất vô số chuôi bảo kiếm đồng thời phát ra gầm thét, cùng một chỗ bắt đầu chấn động.

Trong không khí, cũng bắt đầu tràn ngập đáng sợ vô hình kiếm khí, những kiếm khí này phảng phất thực chất hóa lưỡi dao, cắt tới mặt người đau nhức.

Tần Thương sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt như tờ giấy, trong ánh mắt của hắn tràn đầy chấn kinh cùng sợ hãi.

Bởi vì hắn cảm nhận được rõ ràng, mình bị một cỗ trước nay chưa có tuyệt cường kiếm ý bao phủ.

Cỗ kiếm ý này cường hãn, vượt quá tưởng tượng của hắn, đến mức trong lòng của hắn không tự chủ được sinh ra tử vong ý niệm.

Tại này cổ kiếm ý bao phủ, hắn cảm giác mình tựa như là một con dê đợi làm thịt, căn bản không có bất kỳ cái gì hi vọng sinh tồn.

Tô Kiếm kiếm ý, mặc dù chỉ nhằm vào Tần Thương một người, nhưng Tống Quang Khải bọn hắn cũng có thể cảm nhận được rõ ràng sự khủng bố uy lực.

Thật mạnh kiếm ý! Hắn là thuần kiếm tu! Thực lực của hắn, tuyệt đối vượt qua Tiên Vương ngũ trọng!!! Trong đám người, có người chấn kinh nói, thanh âm bên trong tràn đầy kính sợ.

Chúng ta đều ngộ phán, cái này Côn Luân đệ tử thực lực khủng bố, căn bản không ai có thể đoán được!!! Một người khác cũng cảm khái nói, trên mặt viết đầy hối hận cùng kinh ngạc.

Hắn cho cảm giác của ta, chính là một cái vừa chế tạo tốt tuyệt thế hung kiếm! Hơn nữa, vẫn không thấy huyết liền không vào vỏ cái chủng loại kia!!! Lại có người nhịn không được nói, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

Phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, tất cả thiên tài cường giả ở trong, kiếm đạo của hắn tuyệt đối là tối cường, không có cái thứ hai!!! Còn có người như đinh chém sắt nói, trong giọng nói tràn đầy khâm phục.

Mẹ nó, đến cùng là ai nói Côn Luân đệ tử cũng không có thực lực? Khủng bố như vậy cao thủ, cũng gọi là không có thực lực sao?! Có người tức giận kêu lên, đối với đó phía trước sai lầm nhận thức cảm thấy vô cùng ảo não.