Thứ 701 chương Trăm hoa đua nở thế giới.

Người trong thiên hạ đắng người chấp pháp quy định đã lâu!

Rất nhiều người bởi vì người chấp pháp mà dẫn đến cửa nát nhà tan, không người nào nguyện ý sinh hoạt tại bị người chấp pháp tùy ý uy hiếp, tùy ý giết trong hoàn cảnh!

Côn Luân thánh địa người tại trước tiên liền công khai tuyên bố hủy bỏ người chấp pháp quy định, thế gian đã không còn người chấp pháp, cái này khiến vô số sinh linh đều kích động, reo hò, thậm chí là vui đến phát khóc.

Quá tốt rồi, cuối cùng giải thoát rồi!!!

Đáng chết người chấp pháp, trăm năm trước cướp ta thê tử, đem hắn lăng nhục sau sát hại, trăm năm về sau lại cướp ta nữ nhi, cũng tương tự đem hắn lăng nhục! Đám này người chấp pháp tội đáng chết vạn lần!!!

Không có Lăng Hư Đạo Tông làm chỗ dựa, ta xem những thứ này người chấp pháp còn có thể như thế nào phách lối?!

Người chấp pháp ở trong trong đó một cái tiểu đội trưởng, trước kia đem trong tay ta một gốc bảo dược cướp đi không nói, còn kém chút đem ta đánh chết, lần này ta xem có ai bảo đảm ngươi? Luận thực lực, ta tất sát ngươi!!!

Cái kia trước kia dẫn đến ta cửa nát nhà tan người chấp pháp, nếu không có người chấp pháp thân phận đè lên ta, trước kia ta liền người thứ nhất giết ngươi! Lần này xem ngươi có chết hay không!!!

Có vô số người cắn răng ngửa mặt lên trời gào thét, bọn hắn hai mắt đỏ bừng, đối với người chấp pháp tràn đầy cừu hận.

Bọn hắn quá nhiều người từng chịu đựng cực khổ.

Có người thê ly tử tán cửa nát nhà tan, có người bảo vật bị đoạt còn không dám trả thù, có người nhưng là bị bọn hắn lấy đủ loại phương thức ức hiếp quá hung ác.

Bây giờ Lăng Hư Đạo Tông sụp đổ, còn có ai có thể làm người chấp pháp chỗ dựa?

Ngay trong bọn họ có rất nhiều người thực lực đều không giống như trước kia những cái kia khi dễ chính mình người chấp pháp yếu, thậm chí có không ít người cảnh giới cao rất nhiều. Nhưng chính là sợ bị Lăng Hư Đạo Tông trả thù, cho nên bọn hắn nhận hết giày vò cũng không dám lộ ra.

Bây giờ khá tốt, Lăng Hư Đạo Tông cũng bị mất, đám kia người chấp pháp không có chỗ dựa, chính là một đám thực lực thông thường hung đồ thôi!

Ai còn sẽ biết sợ bọn hắn?

Giết!!!

Giết chết đám kia đồ chó hoang!!!

Trước kia thù giết cha, ta tuyệt không dám quên!!!

Ha ha ha, không nghĩ tới ta chán chường năm ngàn năm, ngơ ngơ ngác ngác năm ngàn năm, vẫn còn có cơ hội báo thù?!

Lần này, ta cho dù chết cũng muốn báo thù!!!

Vô số cường giả không ngừng mà phát ra gầm thét, tiếp đó đều không hẹn mà cùng hướng Lăng Hư Đạo Tông phóng đi.

Bọn hắn hoặc là chảy ra huyết lệ, hoặc là tê tâm liệt phế khóc lớn, mỗi người đều tràn đầy sát niệm, đây là nhằm vào người chấp pháp cực hạn sát niệm.

Mực sẹo bọn hắn tại giải quyết Lăng Hư Đạo Tông tầng cao nhất chiến lực sau đó, liền trực tiếp nhập chủ Lăng Hư Đạo Tông sơn môn.

Xem như thống trị mấy cái đại thế giới tông môn đại bản doanh, Lăng Hư Đạo Tông sơn môn có thể nói là to lớn hùng vĩ, tiên khí lượn lờ, ở đây mỗi một tòa cung điện đều tràn đầy nhàn nhạt tiên quang, thần thánh lại thuần khiết.

Lăng Hư Đạo Tông tất cả mọi người lúc này đã lâm vào khủng hoảng ở trong.

Bọn hắn cho tới bây giờ đều không cho rằng nhà mình tông môn hội bị người tiêu diệt.

Có thể tiến vào Lăng Hư Đạo Tông làm đệ tử hay là trưởng lão, chính là quang tông diệu tổ. Cũng mang ý nghĩa, bọn hắn đời này đều không cần cho người ngoại giới ăn nói khép nép, mà là có thể bảo trì cao cao tại thượng tư thái.

Như thế một cái quái vật khổng lồ, làm sao lại bị hủy diệt đi?

Khi cái này băng lãnh thực tế thật sự lúc hàng lâm, mỗi người đều luống cuống, thậm chí là tuyệt vọng.

Bọn hắn tại Lăng Hư Đạo Tông bên trong giống như là con ruồi không đầu khắp nơi tán loạn, hốt hoảng chạy trốn. Có đôi khi liền chính bọn hắn cũng không biết nên đi trốn chỗ nào, đơn thuần chính là bằng vào bản năng khắp nơi tán loạn thôi.

Có người rất thông minh, biết Lăng Hư Đạo Tông đã rơi đài, chính mình lưu lại mà nói, hoặc là bị Côn Luân người thanh lý, hoặc là bị Côn Luân người giết chết.

Đã như vậy, còn không bằng mau chóng rời đi nơi thị phi này.

Tại Trước khi rời đi, tận khả năng đất nhiều vơ vét một chút bảo vật mang đi.

Cái này một số người xông vào phòng luyện đan, Tàng Kinh các, Linh khí các các loại trọng địa, không khác biệt bắt đầu cướp đoạt đủ loại bảo vật.

Ngày bình thường, những địa phương này cũng là nơi quan trọng nhất, có rất nhiều nghiêm khắc quy củ muốn tuân thủ. Nhưng bây giờ còn có ai quan tâm?

Mực sẹo bọn hắn cúi đầu nhìn phía dưới hỗn loạn vô cùng Lăng Hư Đạo Tông, cũng không quan tâm những người kia có thể hay không đem Lăng Hư Đạo Tông bảo khố đều cho dời trống.

Cái này một số người coi như lại có thể cướp, lại có thể cướp bao nhiêu?

Chân chính bảo vật trân quý, cũng không phải dễ dàng như vậy thu vào tay.

Côn Luân chúng Tiên Đế đối với cuộc nháo kịch này thờ ơ lạnh nhạt, ước chừng qua gần nửa nén hương sau đó, mực sẹo mới huy động đại thủ, đem Lăng Hư Đạo Tông tất cả mọi người đều cho thanh trừ đi ra.

Nơi đây, từ nay về sau chính là thuộc về ta Côn Luân thánh địa, người không liên quan nhanh chóng rời đi.

Lăng Hư Đạo Tông mọi người một giây trước còn tại giật đồ, một giây sau liền bị chuyển qua tông môn bên ngoài. Tất cả mọi người sửng sốt một giây, lập tức liền chạy tứ tán.

Trong lòng bọn họ rất là may mắn, Côn Luân các đại lão không có giết bọn hắn, chỉ là đem bọn hắn cho đuổi mà thôi. Cũng may bọn hắn đều cướp được không ít đồ tốt, liền xem như rời đi Lăng Hư Đạo Tông, cũng có thể được sống cuộc sống tốt.

Nhưng bọn hắn không biết là, thuộc về mình tai nạn, mới vừa vặn buông xuống.

Những cái kia cực kỳ cừu thị người chấp pháp các cường giả đã chạy tới. Bọn hắn nhìn thấy những thứ này Lăng Hư Đạo Tông mọi người, con mắt đều đỏ lên vì tức.

Tại trong biển người mênh mông, muốn tinh chuẩn tìm được cừu nhân của mình thật quá khó khăn. Nhưng mà không việc gì, bọn hắn chỉ cần giết chính là người Đạo Tông Lăng Hư, cũng tương tự tính toán khác loại báo thù!

Kết quả là, ở đây lại bạo phát một hồi huyết tinh đại chiến.

người Đạo Tông Lăng Hư lấy được rất nhiều bảo vật, bọn hắn hiện tại muốn nhất rời đi, mà không phải cùng người chết chiến. Nếu là mệnh cũng bị mất, bảo vật nhiều hơn nữa cũng không có biện pháp hưởng thụ a.

Có thể tới trả thù người cũng không một dạng.

Bọn hắn vốn cũng không có hy vọng sống, rất nhiều người một cái mạng cùi, liều chết giết mấy cái người Đạo Tông Lăng Hư cũng đáng giá.

Đối mặt bọn hắn loại này lối đánh liều mạng, Lăng Hư Đạo Tông người chết thương thảm trọng, nơi đây máu chảy thành sông, sinh linh đồ thán!

Trận này huyết chiến kéo dài rất lâu, từ Lăng Hư Đạo Tông đánh tới mỗi khu vực.

Trước đây Lăng Hư Đạo Tông các thành viên cả đám đều cao cao tại thượng, bây giờ rơi vào người người kêu đánh. Nhất là người chấp pháp trong đội ngũ tất cả mọi người, càng là giống chuột chạy qua đường, chỉ cần bị người nhận ra được, liền nhất định sẽ lọt vào truy sát.

Tại cái này trong lúc đó, Côn Luân đã thành công nhập chủ Lăng Hư Đạo Tông, hơn nữa dùng đại thần thông đem Lăng Hư Đạo Tông tông môn đều cải tạo một phen, khiến cho biến thành Côn Luân thánh địa bộ dáng.

Mà sơn môn bảng hiệu, cũng đã sớm đã biến thành Côn Luân thánh địa Bốn chữ lớn!

Lăng Hư đại thế giới, cũng không còn Lăng Hư Đạo Tông!

Côn Luân thánh địa không có lựa chọn đối với Lăng Hư đại thế giới độc tài chuyên chế, mà là bỏ mặc trăm hoa đua nở. Nếu ai muốn thành lập tông môn, cũng không cần giống như kiểu trước đây còn muốn đưa ra đủ loại báo cáo, chính mình liền có thể thành lập.

Đã mất đi áp chế, Lăng Hư đại thế giới cho thấy trước nay chưa có sinh mệnh lực!

Rất nhiều cao thủ cũng bắt đầu thiết lập thuộc về mình tông môn, hướng thế nhân truyền thụ tu vi của mình kiến giải.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông đều sinh cơ bừng bừng, mỗi cái địa phương đều hiện ra rất nhiều cao thủ truyền thừa.

Đương nhiên, tông môn mọc lên như rừng đưa tới kết quả chính là tài nguyên, địa bàn cướp đoạt, đây là không thể tránh khỏi. Côn Luân thánh địa cũng không để ý tới những thứ này hiện tượng.

Tu hành giới vốn là mạnh được yếu thua, ai lợi hại ai liền có thể đặt chân!