Thứ 267 chương Nữ Đế thỉnh cầu, tông chủ thỉnh ban thưởng!.

Hồng Liên cùng Tuyết Liên hai tỷ muội lẫn nhau ánh mắt giao lưu, các nàng đều rất khẩn trương cùng xoắn xuýt, không biết nên không nên nói, cũng không biết nên nói như thế nào.

Tuyết Liên tương đối ngại ngùng một chút, Hồng Liên đang xoắn xuýt trong chốc lát sau đó, vẫn là lấy dũng khí đứng dậy.

Cái kia...... Tông chủ, kỳ thực chúng ta có cái yêu cầu quá đáng...... Hồng Liên xoắn xuýt mà mở miệng, nàng rất là khẩn trương, nguyên bản tổ chức tốt ngôn ngữ đến bên miệng sau đó, đều rối loạn.

A? Có vấn đề gì không? Diệp Trần nghi ngờ nhìn xem hai người, không biết các nàng có ý đồ gì.

Hai nữ nhân này khẩn trương đến khép lại hai chân, hai tay cũng vén đặt ở trước người.

Châm chước hồi lâu sau, vẫn là Tuyết Liên lấy dũng khí nói ra ý đồ của các nàng: Tông chủ, tỷ muội chúng ta hai người từ buông xuống bắt đầu liền thủ hộ lấy tàng kinh các và nguyên thủy Kiếm cung, không có công lao cũng có khổ lao, ngài nói có đúng hay không?

Nghe được các nàng, Diệp Trần gật gật đầu: Chính xác, các ngươi có công lao, cho nên các ngươi là muốn ban thưởng phải không? Muốn cái gì thiên tài địa bảo?

Đối với người mình, Diệp Trần cho tới bây giờ đều không keo kiệt.

Ngược lại, cho các nàng cũng tương đương với cho mình, tay trái đổ tay phải thôi.

Ai biết Hồng Liên vội vàng khoát tay, biểu thị mình không phải là muốn thiên tài địa bảo, Tông chủ, chúng ta không cần những bảo vật kia, bảo vật gì chúng ta cũng không quan tâm!

Nghe được các nàng nói như vậy, Diệp Trần thì càng mộng bức, không phải muốn thưởng sao? Vậy các ngươi đến cùng muốn làm gì?

Ân......

Hai người bọn họ lại bắt đầu nhăn nhăn nhó nhó đứng lên.

Hồng Liên hít sâu, chân thành nói: Tông chủ, là như vậy, chúng ta bây giờ cũng đột phá đến Tiên Đế, cũng muốn cùng Sương nhi tỷ tỷ một dạng đãi ngộ! Không đúng, không phải đối đãi giống vậy, là đồng dạng ban thưởng!

Tuyết Liên không dám đáp lời, chỉ dám đi theo gật đầu, nhưng mà nàng ngượng ngùng đến khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, hai cái tay nhỏ vô ý thức khuấy động góc áo.

Nghe đến đó, Diệp Trần chung quy là nghe hiểu rồi, hai nha đầu này quanh co lòng vòng nói nhiều như vậy, nói trắng ra là chính là nghĩ lấy được chính mình sủng hạnh?

Ai...... Nam nhân thật là khó!

Những thứ này nữ tại sao luôn là nông cạn như vậy, liền khát vọng thân thể của hắn?

Quá mức a!

Không...... Không được sao? Tuyết Liên nhìn thấy Diệp Trần than thở, dọa đến khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch mấy phần, nàng cho là tông chủ là muốn cự tuyệt thỉnh cầu của các nàng.

Hồng Liên cũng không ôm hy vọng.

Ai biết Diệp Trần lại gật đầu nói: Được chưa, coi như là đối với các ngươi tiến vào Tiên Đế cảnh giới ban thưởng, cho các ngươi một lần!

Vốn là không ôm hy vọng hai người nghe được tông chủ lại còn đáp ứng, lập tức vô cùng vui mừng.

Hảo a!

Tông chủ đáp ứng! Thật hảo!

Hai tỷ muội không kìm được vui mừng, kích động đến ôm lẫn nhau, từ Diệp Trần góc nhìn nhìn sang, có thể tinh tường nhìn thấy bốn cầu chạm vào nhau bẹp rất nhiều.

Các nàng thẹn thùng nhìn về phía Diệp Trần hỏi: Tông chủ, cho nên ngài là muốn đơn độc cho chúng ta ban thưởng sao? Hay là cái khác phương thức?

Diệp Trần cười ngạo nghễ: Lấy Bổn tông chủ năng lực, còn cần từng cái tới? Tự nhiên là cùng phần thưởng. Bất quá không phải bây giờ, các ngươi đi về trước chờ Bổn tông chủ triệu kiến a.

Đối phó hai cái tiểu nha đầu thôi, còn có thể đem hắn ép khô hay sao?

Hai người nhận được tông chủ trả lời khẳng định sau đó đã rất vui vẻ thỏa mãn, các nàng cũng không dám yêu cầu xa vời bây giờ liền có thể nhận được sủng hạnh, ngược lại chuyện sớm hay muộn.

Các nàng hài lòng rời đi!

Ở bên ngoài, Mục Viêm bọn hắn chờ sư tôn để bọn hắn đi vào thời điểm, vừa vặn liền thấy Tuyết Liên cùng Hồng Liên hai vị tiền bối vui vẻ đến giống như tiểu cô nương đi ra, cái này nhưng làm bọn hắn nhìn ngây người.

Hai vị này cũng là tư lịch rất sâu trưởng lão, trông coi chính là giấu Kim Các cùng nguyên thủy Kiếm cung trọng yếu như vậy địa phương, hơn nữa vừa đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Tại bọn hắn những vãn bối này trong nội tâm, hai vị tiền bối cũng là rất đức cao vọng trọng, rất tỉnh táo chững chạc hình tượng.

Như thế nào bây giờ giống như mười sáu mười bảy tuổi tiểu cô nương một dạng hoạt bát?

Các ngươi vào đi. Lúc này, bên tai của bọn hắn cuối cùng truyền đến sư tôn âm thanh.

Mục Viêm mấy người cũng không dám chậm trễ, nhanh chóng đi vào tham kiến sư tôn.

Đệ tử bái kiến sư tôn!

Đi tới Diệp Trần trước mặt, đám người đồng loạt quỳ xuống dập đầu vấn an.

Ở trước mặt người ngoài, mỗi người bọn họ cũng là hăng hái, tiên y nộ mã thiên tài thiếu niên thiếu nữ, có vô số người sùng bái bọn hắn!

Thế nhưng là tại trước mặt Diệp Trần, bọn hắn cuối cùng sẽ một mực cung kính hành lễ!

Tại trong lòng của bọn hắn, trải qua được chính mình quỳ lạy người, cũng chỉ có sư tôn!

Đều đứng lên đi!

Diệp Trần khóe miệng mỉm cười, ánh mắt đảo qua đám người, nhìn thấy tu vi của bọn hắn tăng mạnh, đều cảm thấy rất vui mừng.

Không tệ, các ngươi không có cô phụ vi sư kỳ vọng cao!

Mục Viêm, cổ chuỗi ngọc, Tần hạo nhiên, trước mắt cảnh giới vì Hợp Thể kỳ đỉnh phong, chỉ kém một tia liền tiến vào Đại Thừa kỳ!

Tô Kiếm là Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Tử tinh cùng tử nguyệt đều đến Hợp Thể kỳ nhất trọng, cái này cũng là hắn ngoài ý muốn nhất!

Trần Huyền Bắc đi tới Hợp Thể kỳ ngũ trọng, Diệp Trần không có đối với cái này cảm thấy ngoài ý muốn, ngược lại cảm thấy liền nên như thế!

Hàn Lệ là Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Diệp Phàm là Hợp Thể kỳ nhất trọng!

U Nhược là Hóa Thần kỳ tam trọng!

La Phong là Luyện Hư kỳ nhất trọng!

Các đệ tử của hắn tiến bộ phi tốc, không có cho hắn mất mặt!

Tạ ơn sư tôn khích lệ!

Đám người lại đồng loạt đáp lại, có thể có được Diệp Trần khẳng định, so với bọn hắn chính mình nhận được bảo tàng khổng lồ còn vui vẻ hơn.

Mục Viêm xem như đại sư huynh, gánh vác hướng sư tôn đề nghị gánh nặng: Sư tôn là như vậy, chúng ta mấy người đều nghĩ xuống núi lịch lãm, do đó hướng sư tôn bẩm báo!

Diệp Trần mỉm cười gật đầu: Hảo, không tệ, chỉ là vùi đầu khổ tu mặc dù tiến bộ rất nhanh, nhưng mà hăng quá hoá dở, các ngươi có lịch luyện tâm cũng là tốt, xuống núi a!

Cảm ơn sư tôn!

Mấy người nhìn nhau nở nụ cười, sau khi bái biệt Diệp Trần, liền kết bạn thành đàn cùng một chỗ đi xuống núi.

Lấy bọn hắn thực lực bây giờ, cùng thời đại người trẻ tuổi bên trong đã không có bất kỳ người là bọn hắn đối thủ. Cùng cảnh giới các cường giả gặp được bọn hắn, cũng là tặng đầu người phần.

Diệp Trần là không có cái gì lo lắng.

Bất quá, vì chắc chắn một chút, vẫn có hai đạo thân ảnh mơ hồ sáp nhập vào giữa hư không, lặng lẽ đi theo phía sau bọn hắn.

Mấy người đều rời đi về sau, Diệp Trần đem Lăng Tuyết lại kêu tới.

Gặp qua tông chủ!

Thân là Tân Tấn Nữ Đế Lăng Tuyết tại trước mặt Diệp Trần, không có bất kỳ cái gì Nữ Đế sẽ có cao ngạo tư thái. Nàng khéo léo quỳ gối trước mặt Diệp Thần hơi hơi cúi đầu, cổ áo trắng như tuyết phong quang hiển thị rõ.

Lăng Tuyết, ngươi thân là Tiên Đế, lại tinh thông trận pháp chi đạo, cái này trận nhãn liền từ ngươi tới bố trí. Diệp Trần đem một khối vật kỳ quái ném cho nàng.

Đây là tại Nguyên Tiên đại thế giới thời điểm, Tuyền Cơ Nữ Đế cùng mặt khác mấy vị Tiên Đế tập kết vô số tài nguyên mới tạo ra đại thế giới truyền tống trận trận nhãn!

Diệp Trần một mực không có bố trí, bây giờ Lăng Tuyết cũng đột phá đến Tiên Đế, vừa vặn để cho nàng tới xử lý.

Vừa nắm bắt tới tay, Lăng Tuyết liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, từ khối đồ này phía trên, nàng cảm nhận được một cỗ cực kỳ thâm ảo khó lường trận pháp chi lực!

Thậm chí, so hộ tông đại trận chu thiên tinh thần đại trận còn muốn huyền ảo!

Đây là có thể kết nối hai cái đại thế giới siêu cấp đại trận, sau khi bố trí xong, chúng ta liền có thể thông qua trận pháp này tại hai cái đại thế giới ở giữa qua lại.

Diệp Trần gặp nàng mặt mũi tràn đầy rung động, liền chậm rãi giải thích nói.

Không giải thích còn tốt, cái này vừa giải thích sau đó, Lăng Tuyết liền càng thêm khó có thể tin!

Vậy mà có thể kết nối hai cái đại thế giới? Thật là chưa từng nghe thấy! Tông chủ thủ đoạn đơn giản không cách nào tưởng tượng!

Lăng Tuyết từ trong thâm tâm cảm thán.

Chỉ có xem như trận pháp đại sư nàng mới biết được cái mắt trận này ý vị như thế nào!

Thuộc hạ chắc chắn không có nhục sứ mệnh!

Thu hồi trận nhãn sau đó, Lăng Tuyết liền quay người rời đi. Chờ đến bên ngoài, nàng mới ảo não đến hận không thể cho mình đi lên một cái tát.

Ta thật là vô dụng a! Vừa rồi nên lớn mật cùng tông chủ đưa ra thỉnh cầu mới được! Tuyết Liên cùng Hồng Liên hai nữ nhân kia lúc rời đi dáng vẻ ta đều thấy được!

Các nàng nhất định lấy được tông chủ một ít đáp ứng! Ai, tuyệt đối không nên là ta nghĩ loại chuyện đó, ta cuối cùng sẽ không xếp tại các nàng đằng sau a?

Lăng Tuyết hối hận vô cùng, đều do chính mình không đủ lớn gan, không có hướng tông chủ đưa ra ban thưởng.

Dám ở trước mặt tông chủ vẫn còn tương đối cường thế, chỉ sợ cũng chỉ có đã đi đến một cái khác đại thế giới mở mang bờ cõi mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi!

Tính toán, chờ ta bố trí tốt kết nối hoang tiên đại thế giới cùng Nguyên Tiên đại thế giới trận pháp sau đó, liền có thể dùng cái này lý do hướng tông chủ yêu cầu phần thưởng!

Nghĩ tới đây, Lăng Tuyết mới kích động đỏ mặt.

Khi Côn Luân thánh địa bên này hết thảy đều tại bình ổn phát triển, một tin tức truyền ra, liền như là phong bạo một dạng bằng nhanh nhất tốc độ bao phủ toàn bộ hoang tiên đại thế giới!

Hoang tiên tất cả mọi người, cũng vì đó sôi trào!