Thứ 450 chương Khổ cực Đông Phương gia.

Cực Đạo Đế Binh trong mắt hắn không tính là gì, đối với người khác mà nói cực kỳ trân quý lại mạnh mẽ minh thiên thần phủ, cũng liền cùng một cái búa nhỏ không sai biệt lắm mà thôi.

Nhưng, đây là chiến lợi phẩm của hắn, tất nhiên bị hắn lấy được, liền không có trả lại thuyết pháp.

Diệp Trần móc ra một cái nho nhỏ lưỡi búa, bắt đầu cẩn thận thanh lý cần câu bên trên lưu lại một chút chút thô.

Tạ gia lão đại liếc mắt liền nhìn ra, cái thanh rìu này chính là minh thiên thần phủ!

Khóe miệng của hắn cũng nhịn không được co quắp một cái, Cực Đạo Đế Binh ở tiền bối trong tay, còn thật sự liền thành gọt đầu gỗ búa nhỏ!

Hảo, vãn bối cái này liền đi thông báo cho bọn hắn.

Tạ gia lão đại rời đi.

Tạ Bồ Nhu vui vẻ đem trong thùng nước màu đỏ con lươn nhỏ rà qua rà lại, chơi đến quên cả trời đất.

Hì hì, cái này con lươn nhỏ trơn mượt, chơi thật vui!

Con lươn nhỏ trong lòng đắng, chính mình làm một cái Tiên Quân cường giả, lại bị một cái tiểu nữ hài tùy ý nhào nặn, mặt mo đều vứt sạch a!

Lại nói ở đây đến cùng là địa phương nào?

Ta làm như thế nào mới có thể chạy đi?

......

......

Trong đại điện, Minh thiên tông mấy vị có chút khẩn trương.

Bọn hắn sẽ không thật muốn độc chiếm chúng ta Cực Đạo Đế Binh a???

Không đến mức, nhân gia Tiên Đế sẽ không lừa phỉnh chúng ta, hơn nữa chuyện này quá lớn, Tạ gia sẽ không có cân nhắc đến.

Hy vọng như thế đi, ta luôn có điểm dự cảm không tốt!!!

Minh thiên tông mấy vị lão tổ lúc này đang dùng thần niệm len lén câu thông lấy, nói không lo lắng chắc chắn là giả.

Bất quá, bọn hắn vẫn là nguyện ý tin tưởng Tạ gia uy tín.

Bọn hắn tin tưởng, Tạ gia xem như Bất Hủ thế gia, sẽ không làm chiếm lấy người khác Cực Đạo Đế Binh loại này chuyện ám muội.

Đợi một hồi lâu sau đó, bên trong đại điện không gian bắt đầu phát sinh vặn vẹo, Tiên Đế khí tức lần nữa buông xuống, Tạ gia lão đại thân ảnh nổi lên.

Minh thiên tông mấy người thấy thế gấp gáp tụ tới.

Tiên Đế tiền bối, xin hỏi vị đại nhân kia đồng ý đem minh thiên thần phủ trả cho chúng ta sao???

Mặc dù không biết Vị đại nhân kia Là ai, là thân phận gì, tất nhiên ngay cả Tiên Đế tiền bối nhấc lên vị đại nhân kia thời điểm đều phải cung kính như thế, như vậy tuyệt đối không phải mấy người bọn hắn có thể chọc nổi.

Tạ gia chủ quét bọn hắn một vòng, lãnh đạm chuyển đạt Diệp Trần lời nói: Vị đại nhân kia nói, minh thiên thần phủ là chiến lợi phẩm của hắn, đó chính là thuộc về hắn sở hữu tư nhân chi vật, như thế nào có thể giao cho các ngươi? Cho nên đừng suy nghĩ!

Mấy người như bị sét đánh, tại chỗ liền gấp!

Tiền bối, đây chính là chúng ta Minh thiên tông bảo vật trấn tông a, vứt bỏ liền xong đời!!!

Đúng vậy a, chúng ta minh thiên tiên đế tiền bối không lâu sau đó liền từ Vực Ngoại Tinh Không du lịch trở về, đến lúc đó nếu là hắn phát hiện mình pháp bảo không còn, lại là một cọc đại phiền toái!!!

Tiền bối, chúng ta trả giá giá bao nhiêu cũng có thể, chỉ cần có thể đem minh thiên thần phủ đổi lại!!!

Đủ loại bảo vật các loại đều dễ nói, chúng ta đều nguyện ý cho!!!

Bọn hắn gấp gáp biểu thị chính mình nguyện ý ra giá cả to lớn đem minh thiên thần phủ cho đổi lại.

Cùng một kiện Cực Đạo Đế Binh so sánh, những tài nguyên kia không đáng giá nhắc tới!

Bọn hắn cũng cho rằng Tạ gia lão đại là cố ý nói như vậy, vì chính là có thể nhiều hố một vài chỗ tốt.

Hơn nữa, không lâu sau nữa, minh thiên tiên đế sắp trở lại, nếu là hắn biết mình Cực Đạo Đế Binh bị người khác chiếm đoạt, đến lúc đó nhất định lại sẽ nhấc lên một hồi đế chiến!

Tiền bối, chúng ta nguyện ý cho các ngươi đầy đủ chỗ tốt, tùy cho các ngươi ra cái giá!!!

Bọn hắn vỗ bộ ngực, hướng Tạ gia lão đại cam đoan mình tuyệt đối sẽ không cò kè mặc cả.

Gặp bọn họ có thành ý như vậy, lại như thế gấp gáp, Tạ gia lão đại chỉ có thể thở dài nói: Mấy vị, mặc dù ta trở thành Tiên Đế, nhưng mà dù nói thế nào chúng ta cũng là nhiều năm người quen cũ, về tình về lý ta đều sẽ không độc chiếm minh thiên thần phủ!

Thật sự là vị đại nhân kia không muốn a, ta cũng không biện pháp, không ai có thể thay đổi vị đại nhân kia lựa chọn!!!

Tạ gia lão đại bất đắc dĩ giải thích nói.

Tại trước mặt Diệp Trần, hắn cũng chỉ là một thuộc hạ thôi, hắn cũng không tư cách mệnh lệnh Diệp Trần.

Mấy người sắc mặt trở nên hết sức khó coi, bọn hắn nhìn ra được Tạ gia lão đại không phải là đang nói lời nói dối, hơn nữa một vị Tiên Đế cũng không có tất yếu bịa đặt cấp thấp như vậy hoang ngôn.

Tiền bối, có thể hay không tiết lộ một chút, ngài trong miệng vị đại nhân kia, đến cùng là lai lịch gì???

Một vị Minh thiên tông lão tổ cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Đối phương mấy câu đều không thể rời bỏ Vị đại nhân kia, trong lời nói đối với vị đại nhân kia cũng tất cung tất kính, đơn giản đem đối phương làm chủ nhân đối đãi.

Đến cùng là thần thánh phương nào, có thể để cho một vị tân tấn Tiên Đế đều như vậy cẩn thận từng li từng tí, nơm nớp lo sợ, như giẫm trên băng mỏng?

Tạ gia Tiên Đế thần sắc đột nhiên lạnh, cũng dẫn đến toàn bộ đại điện nhiệt độ đều xuống hàng!

Khó tả khí tức khủng bố tràn ngập bốn phía, liền bọn hắn những thứ này đỉnh phong Tiên Vương đều áp lực đột nhiên lớn, không dám lớn tiếng thở dốc.

Hắn cảnh cáo nói: Liên quan tới vị đại nhân kia thân phận, khuyên các ngươi không cần quá hiếu kỳ, biết được quá nhiều đối với các ngươi không có chỗ tốt!!!

Mấy người đều bị Tạ gia lão đại bộ dáng hù dọa.

Bọn hắn rụt cổ một cái, không còn dám hỏi nhiều.

Không có cách nào, bọn hắn chỉ có thể đi trước lui ra, sau này lại nghĩ biện pháp.

Tại Tạ gia người dẫn dắt phía dưới, bọn hắn đi tới được an bài tốt chỗ ở dàn xếp xuống, chờ qua mấy ngày ăn mừng thịnh yến.

Tại trong trụ sở, mấy người bọn họ sốt ruột bất an, trong sân vừa đi vừa về tản bộ, chính là không dừng được.

Ai nha được rồi được rồi, lại lắc tiếp mắt của ta đều phải tốn!!!

Một vị trong đó lão tổ vỗ đùi oán trách.

Vậy làm sao bây giờ? Dựa vào chúng ta là không thể nào đem minh thiên thần phủ lấy về lại!!!

Ngươi cũng biết không cầm về được a? Ban đầu là ai đồng ý đem minh thiên thần phủ cho mượn đi???

Cái gì? Hiện tại là đang trách ta rồi? Cũng không biết lúc đó là ai nhận lấy năm gia tộc lớn chỗ tốt, miệng đều phải cười sai lệch, bây giờ biết oán trách ta đúng không?!

Được rồi được rồi, tất cả chớ ồn ào!!!

Mấy người rầu rĩ không vui, đều tại lẫn nhau oán trách.

Nếu không thì, trước tiên dùng bí pháp cùng minh thiên thần phủ câu thông thử xem? Nói không chừng hữu dụng đâu???

Không tốt a? Tại trước mặt Tiên Đế làm những thứ này tiểu động tác, bị phát hiện không tốt giải thích!!!

Đâu còn quản được nhiều như vậy? Minh thiên thần phủ đều phải ném đi, chớ để ý, thử trước một chút câu thông a!!!

Cuối cùng, bọn hắn vẫn là quyết định lợi dụng bí pháp cùng minh thiên thần phủ tiến hành câu thông, xem có thể hay không dùng cái này xác định minh thiên thần phủ vị trí.

Nói đến là đến!

Bọn hắn lập tức bắt đầu vận chuyển bí pháp, từng nét bùa chú ở trong tay bọn họ ngưng kết, tạo thành một thanh nho nhỏ lưỡi búa.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, cái thanh rìu này bộ dáng, chính là thu nhỏ sau đó minh thiên thần phủ!

Khi nho nhỏ lưỡi búa ấn ký ngưng kết mà ra sau đó, từng đợt lực lượng vô hình cũng dần dần tản ra!

Loại bí pháp này, có thể câu thông minh thiên thần phủ bản nguyên, triệu hoán minh thiên thần phủ!

Nếu như thuận lợi, bọn hắn có thể để minh thiên thần phủ tự động tránh thoát người khác gò bó, một lần nữa trở lại bên cạnh của bọn hắn!

Nhưng theo thời gian trôi qua, bọn hắn ngũ quan bắt đầu bóp méo, tựa hồ rất chật vật bộ dáng, liền trên trán đều xuất hiện số lớn mồ hôi.

Mồ hôi lớn như hạt đậu không ngừng đi xuống!

Ước chừng nửa nén hương đi qua, bọn hắn vẫn không có cảm ứng được minh thiên thần phủ chỗ, phảng phất minh thiên thần phủ hoàn toàn biến mất một dạng?

Không được! Căn bản là tìm không thấy a!!!

Không có? Làm sao lại thế? Nhất định là đang tại Tạ gia mới đúng!!!

Là bị phong ấn sao? Nhất định là, lấy Tiên Đế thủ đoạn, nếu là đem minh thiên thần phủ cho phong ấn, chúng ta cũng không có biện pháp!!!

Đó chính là không được, nhất định là Tiên Đế thủ đoạn, chúng ta đừng suy nghĩ!!!

Theo ta nói a, liền chờ minh thiên tiên đế trở về a, cái này đã vượt qua năng lực của chúng ta Phạm Vi!!!

Bọn hắn chán nản thu thần thông, bắt đầu yên tâm tu luyện.

Chờ tại Tạ gia thêm một cái thời gian hô hấp, cũng là kiếm!

Cùng tiếp tục lo nghĩ bất an, còn không bằng bắt được cơ hội lần này, thật tốt tu luyện, đem Tạ gia tu luyện hoàn cảnh lợi dụng được so với cái gì đều trọng yếu!

Tạ gia sinh ra Tiên Đế sự tình rất nhanh liền truyền khắp toàn bộ Thanh Vân đại thế giới.

Toàn bộ sinh linh đều cảm thấy kinh ngạc, bởi vì ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn đều cho là Tạ gia sẽ bị năm gia tộc lớn tiêu diệt. Đối mặt năm gia tộc lớn, không có Đông Phương gia che chở Tạ gia, lấy cái gì thắng a?

Nhưng ngay sau đó, Tạ gia chiến thắng tin tức liền truyền khắp toàn bộ Thanh Vân đại thế giới!

Khi Thanh Vân đại thế giới sinh linh nhóm nghe nói tin tức này, không biết khiếp sợ đến mức nào!

Tạ gia vậy mà ngược gió phiên bàn?

Lệnh chúng sinh linh càng thêm khiếp sợ là, ngay tại chiến tranh kết thúc không lâu sau đó, Tạ gia vừa ra đời mới Tiên Đế!

Khi Tiên Đế đản sinh, tất cả mọi người đều biết Tạ gia tuyệt đối sẽ không lại xuất vấn đề!

Rất nhiều thế lực đều rối rít phái ra hết sức quan trọng đại nhân vật đi tới Tạ gia, chúc mừng Tân Tiên Đế sinh ra.

......

......

Tại Đông Phương gia, lúc này phương đông tộc nhân đều cẩu tại tộc đàn Phạm Vi bên trong, sẽ rất ít lại ra ngoài.

Trong khoảng thời gian này đối bọn hắn tới nói, tuyệt đối là rất chật vật thời gian. Tiên Đế chết, tất cả Tiên Vương cũng đã chết, còn lại người mạnh nhất cũng chỉ có Tiên Quân cảnh giới.

Toàn bộ Đông Phương gia không chỉ là tổn thương nguyên khí nặng nề đơn giản như vậy, càng là tận gốc cơ bản đều bị hủy!

Bọn hắn phần lớn tài nguyên cũng đã bị ngoại giới thế lực chia cắt gần đủ rồi, may mắn những cái kia thế lực đối với bên ngoài tài nguyên có hứng thú, đối với Đông Phương gia lãnh địa vẫn có rất kỵ đan.

Bởi vậy, Đông Phương gia các tộc nhân ngoại trừ sống biệt khuất, sinh mệnh phương diện tạm thời không có chịu đến uy hiếp.

Cũng không biết trước mặt yên tĩnh có thể bảo trì bao lâu......

Nhưng mấy ngày gần đây nhất, bọn hắn lại hoảng hốt!

Bởi vì, bọn hắn cũng nghe nói Tạ gia sinh ra Tân Tiên Đế chuyện!

Tiên Đế sinh ra, ảnh hưởng đến toàn bộ Thanh Vân đại thế giới, bọn hắn nghĩ không biết cũng khó khăn.

Trước mặt mọi người nhiều thế lực đều phái người đi tới Tạ gia, chỉ có Đông Phương gia hoảng giống như một đám con kiến một dạng.

Tại Đông Phương gia cơ mật yếu địa bên trong, tập trung trước mắt Đông Phương gia tất cả Tiên Quân cường giả cùng Huyền Tiên cường giả, tổng cộng hơn trăm người.

Liền cái này, đã là Đông Phương gia tất cả cường giả đỉnh cao!

Đối với một cái Bất Hủ thế gia tới nói, cường giả đỉnh cao vậy mà chỉ có điểm như vậy, nói ra đều sẽ bị người cười đi răng hàm! Đừng nói bất hủ thế gia, liền xem như thế lực khác chỉ có chút người như vậy, cũng là chuyện tiếu lâm!

Nhưng không có biện pháp, xem như khi xưa Bất Hủ thế gia, Đông Phương gia bị giết đến cũng chỉ còn lại có mấy người như vậy.

Cũng may mắn bọn hắn thật sớm liền đóng lại toàn cả gia tộc, không để ngoại giới biết trước mắt Đông Phương gia hiện trạng, nếu không, bị ngoại giới biết bây giờ Đông Phương gia vậy mà chỉ còn lại chút người như vậy, tuyệt đối sẽ liều lĩnh tiến đánh tiến vào!

Cho đến lúc đó, bọn hắn ngay cả tổ trạch đều không bảo vệ!

Hồng Vân, những thế lực khác, Bao Quát thánh địa cùng Bất Hủ thế gia ở bên trong, đều có trước mặt người khác hướng về Tạ gia, chúng ta đây???

Ở gia tộc cơ mật yếu địa bên trong, có người nhìn về phía một vị Tiên Quân cường giả dò hỏi.

Hồng Vân Tiên Quân, trước mắt Đông Phương gia cường đại nhất cường giả một trong, ngoại trừ tu vi cao thâm, hắn đối với gia tộc thủ đoạn quản lý cũng là tối cường.

Bởi vậy, Đông Phương gia từ hắn tới chủ trì đại cuộc.

Đông đảo ánh mắt đều nhìn về Hồng Vân Tiên Quân, lúc này Hồng Vân Tiên Quân cũng rất là khó xử, trước mắt Đông Phương gia khốn cảnh quả thực không quá thích hợp đi ra ngoài.

Trọng yếu nhất vẫn là tâm lý bọn họ chênh lệch quá lớn!

Trước đây không lâu, Đông Phương gia vẫn là cao cao tại thượng Bất Hủ thế gia.

Tạ gia vì nhận được Đông Phương gia che chở, còn khát vọng cùng bọn hắn thông gia.

Tại Đông Phương gia trong mắt, Tạ gia chính là một cái tôm tép nhãi nhép, không có chút giá trị! Nếu không phải là bọn hắn nhìn trúng Tạ Bồ Nhu cái này Cửu Kiếp Tiên thể, muốn mượn dùng Cửu Kiếp Tiên thể vì Đông Phương gia sinh ra rất nhiều ngày tư cách trác tuyệt hậu thế mà nói, bọn hắn cũng sẽ không đồng ý trận này đám hỏi.

Ngay lúc đó Tạ gia đối với Đông Phương gia mà nói, chính là một cái có thể tùy ý vứt công cụ người thôi!

Nhưng mà ai biết thời gian mới trôi qua không lâu, bọn hắn Đông Phương gia gặp đại biến, mà Tạ gia vậy mà đều sinh ra Tiên Đế? Cái này hai cấp đảo ngược, ai chịu nổi a?

Nếu là đi Tạ gia thăm viếng Tiên Đế, trong lòng bọn họ tự tôn rất khó tiếp nhận!

Đi qua nghĩ sâu tính kỹ sau đó, Hồng Vân Tiên Quân vẫn là quyết định không đi.

Chính là Tạ gia người làm hại chúng ta biến thành như bây giờ, coi như chúng ta đi, cũng chưa chắc sẽ cho chúng ta sắc mặt tốt!!!

Hơn nữa, chúng ta bây giờ cần phải làm là giảm xuống hết thảy tồn tại cảm, chậm rãi phát triển mở rộng, mà không phải ra ngoài xuất đầu lộ diện!!!

Hồng Vân Tiên Quân sắc mặt nghiêm túc nói.

Nghiêm ngặt tới nói, Tạ gia đã là cừu gia của bọn hắn, đi hướng cừu gia tỏ ra yếu kém sao?

Tạ gia Tiên Đế đã đột phá đã mấy ngày, nếu như Tạ gia thật sự muốn đuổi tận giết sạch, nhất định phải phá diệt Đông Phương gia mà nói, bọn hắn đã sớm động thủ.

Đến bây giờ cũng không để ý Đông Phương gia, liền nói rõ Tạ gia đối với Đông Phương gia đã không có hứng thú, sẽ không tới tìm Đông Phương gia phiền phức!

Cho nên, bọn hắn tiếp tục bảo trì điệu thấp, không cần lộ diện, đây mới là lựa chọn tốt nhất!

Hảo, chúng ta liền vẫn là bảo trì nguyên dạng a!!!

Trạng thái bây giờ, chính xác không thích hợp xuất đầu lộ diện!!!

Chờ chúng ta thực lực lại đề thăng đứng lên, có đông đảo Tiên Vương cường giả sau đó, lại mở ra hộ tộc đại trận, cái này nhất định là một đầu con đường rất dài!!!

Mẹ nó, dựa vào cái gì bọn hắn liền có mới Tiên Đế?!

Xuỵt, đừng hồ ngôn loạn ngữ, liền xem như trong tộc có đại trận ngăn cách, cũng tốt nhất đừng nói lung tung Tiên Đế nói xấu!!!

Đông Phương gia tộc lựa chọn triệt để ẩn lui.

Thanh Vân đại thế giới những thế lực khác đã nhao nhao hành động, đi tới Tạ gia, lấy được Tạ gia cao nhất cách thức lễ ngộ.

Tạ gia, không thể nghi ngờ đã trở thành toàn bộ Thanh Vân đại thế giới náo nhiệt nhất, làm người khác chú ý nhất địa phương!