Thứ 654 chương Một chiêu kia.

Theo cỗ thứ nhất khí tức màu đen ngưng tụ ra người đầu tiên sau đó, lại có mặt khác hai cỗ hắc khí xông ra, phân biệt đứng ở hai bên của hắn, cũng ngưng kết thành hai cỗ cùng hắn giống nhau như đúc cơ thể!

Tăng thêm hắn bản tôn, tổng cộng có 4 người!

Hoa Hạo Tiên Đế nụ cười rất là âm u lạnh lẽo: Đây chính là ta từ kiện bí bảo kia ở trong ngộ đến bí thuật, ba bộ phân thân đều có thực lực bản thể toàn bộ, tương đương với có bốn vị Tiên Đế đứng tại trước mặt ngươi, ta nhìn ngươi còn có thể ứng đối ra sao?!

Ba bộ phân thân, cũng có hắn toàn bộ thực lực, lại thêm chính hắn, thì tương đương với bốn vị Tiên Đế ở đây. Dù là Trần Huyền Bắc thực lực có mạnh hơn nữa, cũng không cách nào đồng thời ứng đối 4 cái Tiên Đế a?

4 cái giống nhau như đúc Hoa Hạo Tiên Đế chuyển động theo, toàn bộ đều xông về Trần Huyền Bắc.

Nhìn thấy 4 cái Hoa Hạo Tiên Đế hướng mình đánh tới, Trần Huyền Bắc tâm tình đều trở nên hết sức ngưng trọng.

Đồng thời đối mặt 4 cái Tiên Đế, đã vượt ra khỏi hắn năng lực chịu đựng. Bất quá, cái này không có nghĩa là hắn sẽ sợ đối phương!

Bốn người lại như thế nào? Ta không tin ngươi có thể một mực duy trì loại trạng thái này!!!

Trần Huyền Bắc tóc dài cuồng vũ, hắn lên tiếng kêu to, khí tức kinh khủng bạo phát đi ra, vậy mà cũng không lui lại, mà là nhằm vào đi lên, trước tiên đối đầu trong đó một đạo hóa thân.

Thật Võ Thần quyền, Chân Võ đạo kiếm, Ly Hỏa mắt vàng......

Những thứ này uy lực mạnh mẽ bí pháp tất cả đều bị hắn đánh ra, cùng cỗ này hóa thân đánh khó phân thắng bại.

Trần Huyền Bắc áp lực lập tức liền lên tới, đối phương chính xác nắm giữ Hoa Hạo Tiên Đế toàn bộ thực lực, đủ loại bí pháp đều giống nhau như đúc, hơn nữa còn là bằng vào bản năng chiến đấu, giống như không biết thống khổ và tử vong.

Cùng một cái không sợ thống khổ và tử vong Tiên Đế chiến đấu, tuyệt đối là một kiện chuyện cực kỳ nguy hiểm!

Người khác chỉ là một bộ hóa thân, mỗi một lần va chạm, giao thủ cũng là lấy mạng đổi mạng hung hãn đấu pháp, coi như mình bị thương cũng không có quan hệ.

Nhưng như thế vừa tới, Trần Huyền Bắc cũng biết đi theo thụ trọng thương!

Hắn cũng không phải hóa thân, một khi bị thương thế quá nặng, hắn vẫn là sẽ chết.

Ai thua thiệt ai kiếm lời, liếc qua thấy ngay!

Trần Huyền Bắc miệng bên trong chảy máu, lần nữa dùng Ly Hỏa mắt vàng đem cỗ này hóa thân đánh cho cơ thể trước sau thông sáng, đem hắn hung hăng trọng thương. Nhưng hậu phương lập tức liền có một đạo cuồng phong giết đến, đây là mặt khác một bộ hóa thân giết tới.

Hắn lúc này hậu phương lộ ra sơ hở, bị thứ hai cỗ hóa thân bắt được, thế là lập tức ra tay.

Đối phương một quyền đánh tới, Trần Huyền Bắc đột nhiên xoay người cùng đối phương chạm tay một cái, hai người sức mạnh ầm vang bộc phát, thứ hai cỗ hóa thân cánh tay càng là triệt để nát bấy.

Nhưng Trần Huyền Bắc cũng không khá hơn chút nào, cánh tay của hắn toàn bộ đều tràn ra huyết dịch, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị phế sạch.

Hắn bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, trong miệng không ngừng mà ho ra máu, khí tức đều trở nên rối loạn rất nhiều. Đồng thời cùng hai tôn Tiên Đế đối chiến, đối với hắn mà nói áp lực thật sự là quá lớn.

Đây vẫn chỉ là món ăn khai vị mà thôi, bộ thứ ba Tiên Đế hóa thân cũng giết tới!

Cỗ này hóa thân một tay nâng đế chuông giết đến, liên tiếp đánh ra đủ loại trọng kích, khí thế bức người, đem Trần Huyền Bắc đều đánh liên tiếp lui về phía sau.

Sau đó, ngoài ra hai cỗ hóa thân đối với hắn lựa chọn vây quanh chi thế, đem quanh hắn trong đó, đủ loại Tiên Đế bí thuật tề xuất. Dù cho Trần Huyền Bắc đủ cường đại, tại đối mặt cái trận chiến này thời điểm, cũng bị đánh cơ thể tàn phá, huyết dịch bay tứ tung, trong miệng không ngừng mà phun ra máu tươi tới!

Ở phía xa, Hoa Hạo Tiên Đế bản tôn nhưng là ánh mắt âm u lạnh lẽo mà đắc ý mà nhìn xem đây hết thảy.

Mượn nhờ cơ hội này, hắn vừa vặn lời đầu tiên ta chữa thương.

Tại ba vị Tiên Đế vây công, ngươi tuyệt đối sống không được!!!

Đối với cái này, hắn tương đối có tự tin.

Mỗi một bộ hóa thân đều có toàn bộ thực lực của mình, hơn nữa hung hãn không sợ chết, mỗi một lần ra tay đều có thể lấy mạng đổi mạng, chỉ là hao tổn mệnh đều có thể đem Trần Huyền Bắc cho tươi sống mài chết.

Coi như Trần Huyền Bắc vận khí rất tốt, thật có thể chống nổi hóa thân tồn tại thời gian, cuối cùng vẫn như cũ chạy không khỏi kết cục chắc chắn phải chết.

Mình đã khôi phục không sai biệt lắm, mà Trần Huyền Bắc càng phát mà trọng thương, hai tướng dưới so sánh, còn cần nhiều lời sao?

Lúc này, những cái kia xem náo nhiệt đỉnh phong Tiên Vương nhóm cũng tới đến chiến trường biên giới. Biên giới chiến trường cách ở trung tâm còn rất xa khoảng cách, nhưng mà bọn hắn đã không dám đến gần.

Sát lại lại gần một chút mà nói, chính bọn hắn cũng nguy hiểm.

A? Như thế nào có nhiều người như vậy? 4 cái Hoa Hạo Tiên Đế sao?!

Bọn hắn nhìn thấy có 4 cái Hoa Hạo Tiên Đế sau đó, đều ngu. Như thế nào duy nhất một lần xuất hiện nhiều người như vậy?

Hẳn là một loại nào đó phân thân chi thuật, nhưng loại này thuật không đơn giản, các ngươi nhìn ra được không? Ba cái kia trong chiến đấu Hoa Hạo Tiên Đế, hiển nhiên là phân thân, nhưng bọn hắn sức chiến đấu vậy mà đồng đẳng với chân chính Tiên Đế!!!

Nắm giữ bản thể chân thực chiến lực phân thân, đó không phải là Tiên Đế sao? 3 cái Tiên Đế đánh một cái, còn có một cái khác nhìn chằm chằm, Huyền Bắc Tiên Đế lần này nguy hiểm!!!

Ai tới đều không được, hắn vẫn chỉ là khác loại thành đạo mà thôi, càng không chịu nổi!!!

Hoa Hạo Tiên Đế bản thể còn ở bên cạnh nhìn xem, Huyền Bắc Tiên Đế là một điểm đường sống cũng không có!!!

Bọn hắn lập tức thì nhìn tinh tường thế cục.

Ba bộ đồng đẳng với Tiên Đế bản nhân hóa thân, quá kinh người. Cùng bọn hắn đối chiến, liền cùng 3 cái Tiên Đế đối chiến không có gì khác nhau, một người lại như thế nào đỡ được?

Hoa Hạo Tiên Đế vẫn là quá mức đáng sợ, liền loại này nghịch thiên bí thuật đều có?

Không cần nghĩ đều biết, Huyền Bắc Tiên Đế lần này chắc chắn phải chết!

Tại trải qua một đoạn thời gian tĩnh dưỡng sau đó, Hoa Hạo Tiên Đế bản tôn tinh khí lưu chuyển, tiên quang lấp lóe, khí huyết thịnh vượng, đã khôi phục thất thất bát bát.

Hắn lúc này trạng thái cùng Trần Huyền Bắc so sánh, tốt hơn quá nhiều!

Nhìn xem lâm vào khổ chiến bên trong Trần Huyền Bắc, Hoa Hạo Tiên Đế mang theo đắc ý cười lạnh từng bước tới gần, hắn bây giờ muốn triệt để kết thúc Trần Huyền Bắc tính mệnh.

Lần này, hắn nhất định sẽ đem Trần Huyền Bắc triệt để diệt sát, liền một chút xíu chân linh cũng sẽ không lưu lại!

Hắn từng bước đi ra, trong lúc đột ngột xuất hiện tại trước mặt Trần Huyền Bắc, tiếp đó một chưởng oanh ra.

Trần Huyền Bắc vốn là mệt mỏi ứng phó ba bộ Tiên Đế hóa thân, lúc này Hoa Hạo Tiên Đế bản tôn đột nhiên đánh ra Lôi Đình nhất kích, hắn đều không có thời gian phản ứng lại.

Oanh một tiếng tiếng vang, hắn miễn cưỡng ăn một chưởng này, lực lượng khổng lồ đem hắn đánh bay ra ngoài, trong miệng máu tươi không ngừng phun ra, sắc mặt đều trắng bạch mấy phần.

Khụ khụ!!!

Trần Huyền Bắc lâm vào trước nay chưa có sinh tử khốn cảnh ở trong, hắn bị 4 cái Tiên Đế vây quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ chết trận.

Hắn nhìn về phía trước, 4 cái dáng dấp giống nhau như đúc Hoa Hạo Tiên Đế chậm rãi tới gần, muốn đem hắn ép vào tuyệt lộ.

Hoa Hạo Tiên Đế nhìn xem khí tức uể oải Trần Huyền Bắc, nụ cười lộ ra cao cao tại thượng, vô cùng đắc ý: Đừng tưởng rằng ngươi một lần nữa sống một lần chính là ta đối thủ, ngươi còn chưa xứng!!!

Nhìn vẻ mặt đắc ý, thậm chí là lộ ra dữ tợn Hoa Hạo Tiên Đế, Trần Huyền Bắc mặc dù khó chịu che ngực, nhưng mà sắc mặt hắn lại có vẻ rất bình tĩnh, giống như không biết mình sắp chết đến nơi.

Hắn nhìn xem không ngừng ép tới gần 4 cái Tiên Đế, ngữ khí lãnh đạm nói: Vốn cho rằng không cần dùng ra chiêu kia cũng có thể giết ngươi, không nghĩ tới ngươi tiến bộ cũng rất lớn. Đã như vậy, ta chỉ có thể dùng ra một chiêu kia!!!