Thứ 711 chương Lục gia Tiên Đế.

Này liền thái quá!

Mấy cái này đỉnh phong Tiên Vương đều giận đến thẳng cắn răng, vốn cho rằng mười cầm mười ổn, kết quả vẫn không thể nào giết chết Mục Viêm. Tiểu tử này mệnh cứ như vậy cứng rắn sao?

Bọn hắn tức giận đánh ra kích thứ hai, cũng không tin Mục Viêm còn có thể có khác biệt thủ đoạn bảo mệnh.

Có thể đỡ được nhiều như vậy đỉnh phong Tiên Vương cường giả một kích bảo vật, cũng không phải khắp nơi đều có. Coi như tiểu tử này xuất từ cái nào đó thế lực lớn, cũng không khả năng vũ trang toàn thân!

Chết!!!

Một cái đỉnh phong trong mắt Tiên Vương mãnh liệt bắn ra hai vệt kim quang, cái này hai vệt kim quang trong nháy mắt liền xuyên thủng hư không, hung hăng đánh vào trên thân Mục Viêm.

Loại trình độ công kích này tuyệt đối có thể để một vị Tiên Vương bát trọng cường giả đều trong nháy mắt trọng thương, thậm chí là tử vong.

Cho dù là cùng cảnh giới đỉnh phong cường giả, cũng không dám trực tiếp đón lấy một kích này!

Dùng để diệt sát Mục Viêm mà nói, càng là lộ ra dễ như trở bàn tay.

Nhưng làm cái này hai đạo tương đương khủng bố ánh mắt đánh vào trên người hắn, trên thân Mục Viêm xuất hiện một cái thanh sắc ngọc bội.

Cái này thanh sắc ngọc bội toát ra rực rỡ thanh sắc quang mang, đem Mục Viêm cả người đều bao bọc ở trong đó, tạo thành một cái lồng ánh sáng màu xanh.

Lồng ánh sáng màu xanh kịch liệt chấn động lên, tiếp đó Răng rắc Một tiếng liền nổ tung.

Cùng với đối ứng là thanh sắc ngọc bội cũng bởi vì đã nhận lấy một kích này, mà triệt để vỡ vụn, biến thành đầy đất mảnh vụn.

Nhưng cũng chính là có cái này thanh sắc ngọc bội bảo hộ, Mục Viêm lại một lần nữa bình yên vô sự!

Cái gì?!

Xuất thủ vị này đỉnh phong Tiên Vương tức gần chết, chính mình một kích toàn lực làm sao vẫn không dậy nổi một chút tác dụng? Tiểu tử này trên thân liền có nhiều như vậy bảo vật sao?

Trong nháy mắt, hai vị khác đỉnh phong Tiên Vương cũng giết đến Mục Viêm trước mặt.

Bọn hắn tin tưởng vững chắc, Mục Viêm trên người thủ đoạn bảo mệnh chắc chắn đã dùng hết, giống vừa rồi loại kia bảo vật cũng không phải tùy tiện liền có thể lấy ra.

Thế nhưng là trên thân Mục Viêm xuất hiện một bức tranh.

Bức tranh này hô lạp lạp ở giữa không trung bày ra, thủy mặc bày ra, đường cong phác hoạ, tạo thành một bức xưa cũ tranh sơn thủy.

Hai vị này đỉnh phong Tiên Vương tất cả lực lượng đều bị bức tranh này nuốt mất, giống như là trâu đất xuống biển, một điểm gợn sóng cũng không có kích thích ra.

Bất quá, đang hấp thu lực lượng của hai người sau đó, bức tranh này rất nhanh liền rầm rầm lần nữa run rẩy, tiếp đó trên không xé rách trở thành vô số giấy vụn!

Một kiện dùng bảo toàn tánh mạng chí bảo, lại không còn như vậy!

Hai cái này cường giả cũng tức giận đến muốn giết người. Tiểu tử này làm sao lại như thế khó giết đâu? Chẳng lẽ trên người hắn thật sự liền có vô cùng vô tận hộ thân pháp bảo sao?

Lại có mấy người đánh tới, nhưng trên thân Mục Viêm vẫn là toát ra mấy kiện hộ thân pháp bảo, đem hắn bình yên vô sự bảo đảm xuống dưới.

Liên tiếp không ngừng hộ thân pháp bảo đem những đám đại lão này làm cho vô cùng nóng nảy, rõ ràng mình có thể tùy ý nghiền chết một cái con ruồi nhỏ.

Nhưng chính là không đánh chết!

Mục Viêm ánh mắt băng lãnh, pháp bảo của mình còn nhiều, chỉ bằng cái này một số người thật đúng là giết không chết chính mình. Nhưng hôm nay thù này hắn là nhớ kỹ!

Lại là một phen điên cuồng công kích, Mục Viêm trừ bỏ bị đánh cho khắp nơi lăn lộn bên ngoài, vẫn không có chịu đến cái gì thương.

Nhưng những người này hiển nhiên đã nổi điên, Lục gia đều bị bọn hắn hủy diệt hơn phân nửa, những cái kia trận pháp đều bị đánh phiếu phá, rất nhiều Lục gia thành viên trốn ngoại giới mới miễn cưỡng trốn qua một kiếp.

Bọn hắn nhìn xem nhiều đỉnh phong cường giả như vậy trong gia tộc đại náo, trong lòng vừa tuyệt vọng vừa thương xót buồn bã, đồng thời cũng rất phẫn nộ.

Nói trắng ra vẫn là tài nghệ không bằng người, nếu như Lục gia có Tiên Đế trấn giữ mà nói, đám người này còn có gan tử ở đây nháo sự sao?

Mỗi cái Lục gia thành viên trong lòng đều vô cùng bất lực, cũng vô cùng biệt khuất.

Bọn hắn hận thực lực mình không đủ, không có tư cách ngăn cản đám này ác ôn tại gia tộc của mình ở trong làm loạn!

Dù cho có rất nhiều vị Lục gia lão tổ một lần nữa thức tỉnh, gia nhập đối kháng đám người này trong đội hình, nhưng mà về số người chênh lệch vẫn còn rất rõ ràng, hai bên hoàn toàn không phải ngang hàng.

Lục gia lão tổ nhóm tình cảnh rất gian khổ, đừng nói bảo hộ Mục Viêm, bọn hắn có thể bảo hộ gia tộc cũng không tệ rồi.

Các ngươi quá mức, đây là đang gây hấn với ta Lục gia, có biết hay không?!

Sau ngày hôm nay, ta Lục gia tuyệt đối sẽ truy cứu tới cùng!!!

Đừng tưởng rằng ta Lục gia không có Tiên Đế tọa trấn, các ngươi liền có thể không kiêng nể gì cả như thế!!!

Tất cả Lục gia đám tử đệ, nhất định muốn nhớ kỹ sỉ nhục hôm nay!!!

Thật nhiều vị Lục gia lão tổ tức giận rống to lên, bọn hắn cảnh cáo đối phương, cũng nhắc nhở con cháu của mình không nên quên sỉ nhục hôm nay.

Một ngày kia, Lục gia nhất định sẽ lấy lại danh dự!

Mỗi một cái Lục gia thành viên đều chết chết cắn răng, dùng sức xiết chặt nắm đấm, trợn to hai mắt tựa hồ muốn phần này khuất nhục đều in vào sâu trong linh hồn!

Ngay tại tất cả mọi người đều vô cùng bi phẫn thời điểm, tại Lục gia chỗ sâu nhất, trong lúc đột ngột truyền ra một hồi trầm thấp tiếng oanh minh.

Ầm ầm......

Lúc mới bắt đầu nhất, không có ai chú ý tới cỗ này kì lạ tiếng oanh minh.

Nó âm thanh trầm thấp, tại trận này đại hỗn loạn ở trong quá không đáng chú ý, rất dễ dàng liền bị những thứ khác âm thanh che giấu đi.

Nhưng mà không qua bao lâu, loại này kì lạ tiếng oanh minh trở nên càng lúc càng lớn, thẳng đến không ai có thể đem hắn xem nhẹ.

Hơn nữa, loại thanh âm này ở trong, còn ẩn chứa một loại uy thế!

Còn tại hỗn chiến ở trong tất cả mọi người không hẹn mà cùng tách ra, tiếp đó dừng tay.

Bọn hắn nghi ngờ nhìn về phía Lục gia chỗ sâu nhất khu vực.

Cỗ này đặc biệt ba động, chính là từ bên trong truyền tới!

Đây là động tĩnh gì?!

Có một loại để cho người khiếp đảm sức mạnh, sẽ không phải là......

Tiên Đế! Đây là Tiên Đế khí tức!!!

Cực đạo uy áp, đây mới thật là cực đạo đế uy!!!

Lục gia có Tiên Đế sao? Lúc nào xuất hiện Tiên Đế???

Bọn hắn đang cảm thụ đến cỗ này cực đạo đế uy sau đó, sắc mặt toàn bộ cũng thay đổi. Bởi vì, đây chính là Tiên Đế mới có thể có uy thế, mà không phải đến từ đỉnh phong Tiên Vương.

Chẳng lẽ nói, Lục gia đã có Tiên Đế sinh ra sao?

Lục gia lão tổ nhóm cũng sửng sốt một chút, sau đó lập tức phản ứng lại, toàn bộ đều trở nên vô cùng kích động.

Quá tốt rồi, Lục Thiên thành công!!!

Cái kia đóa kim sắc hỏa liên xuất hiện cực kỳ trọng yếu, hắn vốn là trong chúng ta có khả năng nhất bước ra một bước cuối cùng người, bây giờ mượn nhờ cái này thời cơ, cuối cùng thành công!!!

Từ nay về sau, chúng ta Lục gia cũng là có Tiên Đế người!!!

Lục gia lão tổ nhóm ý thức được đây là Lục Thiên hoàn thành đột phá, thành công từ Tiên Vương cảnh giới xung kích đến Tiên Đế cảnh giới.

Theo Tiên Đế uy áp xuất hiện, bầu trời cũng trong nháy mắt trở tối. Trầm trọng như tường thành mây đen không biết lúc nào đầy bầu trời, ở trong còn có Lôi Đình cự long đang qua lại xuyên thẳng qua.

Đây là Tiên Đế đại kiếp!

Quả nhiên là có Tiên Đế sinh ra!!!

Có người bị dọa đến bờ môi run rẩy, nói chuyện đều bất lợi lấy.

Lục Thiên lão tổ chậm rãi bay lên không, hắn toàn thân đều lượn lờ kinh khủng Tiên Đế khí tức, mỗi một đạo khí tức tráng kiện giống là Chân Long đang du động.

Hắn bây giờ uy thế, cùng trước đây đỉnh phong Tiên Vương cảnh giới hoàn toàn không giống, hắn đã vọt tới Tiên Đế cảnh giới, còn kém vượt qua Tiên Đế đại kiếp.

Đôm đốp!!!

Rất nhanh, vô số Lôi Điện đều buông xuống đến Lục Thiên lão tổ trên thân, tựa như muốn đem hắn triệt để phá huỷ một dạng.

Chỉ có điều những thứ này Lôi Đình đánh xuống, ngược lại để cho khí tức của hắn càng thêm hòa hợp, càng thêm viên mãn.

Trận này Tiên Đế đại kiếp rung động tất cả mọi người, cũng chấn động Kim Ô đại thế giới toàn bộ sinh linh. Mỗi người đều hiểu, Kim Ô trên đại thế giới, lại có một cái mới Tiên Đế sinh ra!

Chờ Tiên Đế đại kiếp kết thúc về sau, Lục Thiên lão tổ toàn thân tràn đầy Tiên Đế khí tức, xuất hiện ở trên không trung.

Hắn hiển hóa ra Kim Ô bản thể, kim quang hỏa diễm cực kỳ loá mắt, đem người chiếu xạ đến cơ hồ mắt mở không ra.

Đỉnh phong Tiên Vương đã nắm giữ bộ phận Tiên Đế uy thế, nhưng khoảng cách chân chính Tiên Đế vẫn là kém mười vạn tám ngàn dặm.

Bây giờ Lục Thiên lão tổ, đã trở thành chân chính Tiên Đế, xa xa không phải đỉnh phong Tiên Vương có thể so sánh.

Chấn thiên hám địa Tiên Đế khí tức khuếch tán ra, tất cả mọi người ở đây đều cảm nhận được không cách nào chống cự áp lực đang rơi vào trên người mình, ép tới chính mình không ngẩng đầu được lên!

Hắn thật sự đến Tiên Đế cảnh giới!!!

Thế nào lại là hắn thứ nhất đột phá đến Tiên Đế?!

Lục gia cũng có Tiên Đế!!!

Lục Thiên lão tổ, sau này biến thành Lục Thiên Tiên đế!!!

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương nhóm nội tâm đều rất là rung động cùng không cam tâm.

Tất cả mọi người là không sai biệt lắm trình độ, không có ai cảm thấy chính mình lại so với Lục Thiên Tiên đế kém cỏi. Cũng không cảm thấy trong nhiều người như vậy, tốc độ đột phá của mình lại so với người khác chậm.

Nhìn thấy Lục Thiên lão tổ vậy mà vượt lên trước đột phá, trong lòng của bọn hắn đều rất cảm giác khó chịu.

Nhưng sự thật liền đặt tại trước mắt, bọn hắn không muốn thừa nhận đều không được.

Lục gia các thành viên nhìn thấy lão tổ trở thành Tiên Đế, toàn bộ đều kích động đến đỏ bừng cả khuôn mặt. Vừa kinh nghiệm bị phá nhà thảm kịch, bọn hắn vốn là rất phẫn nộ, rất ngột ngạt.

Đang rầu trong nhà không có Tiên Đế.

Lục Thiên lão tổ thành công đột phá, cho tất cả Lục gia thành viên đều mang đến cực lớn khích lệ cùng kích động!

Lão tổ!!!

chúng ta Lục gia cuối cùng có Tiên Đế!!!

Ha ha ha, xem các ngươi còn dám hay không tại chúng ta Lục gia làm càn!!!

Còn có nhảy hay không? Cả đám đều phách lối như vậy đúng không? Bây giờ ngốc hả?!

Lục gia các thành viên chỉ cảm thấy hung hăng thở một hơi, tinh khí thần cũng không giống nhau, toàn bộ đều chi lăng.

Bọn hắn thậm chí cũng dám hung tợn nhìn chằm chằm đám kia đỉnh phong Tiên Vương.

Lục Thiên Tiên đế bây giờ toàn thân tràn đầy lực lượng cường đại, hắn có thể rõ ràng mà cảm nhận được, đối với thiên địa huyền bí lý giải rõ ràng so Tiên Vương cảnh giới thời điểm khắc sâu rất nhiều lần.

Đây chính là Tiên Đế cảnh giới sao? Quả nhiên là một trời một vực!!!

Lục Thiên Tiên đế kích động trong lòng, cảnh giới đề thăng để cho hắn trở nên mạnh hơn.

Cái này còn muốn cảm tạ Mục Viêm, nếu không có Mục Viêm đưa tặng cái kia một tiểu đóa kim sắc hỏa liên, hắn cũng không có biện pháp hậu tích bạc phát, đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Cái kia đóa kim sắc hỏa liên ẩn chứa thiên địa đại đạo, đối với ta được ích lợi không nhỏ. Đừng nói là Tiên Vương cảnh giới, liền xem như ta bây giờ Tiên Đế cảnh giới, cũng không có cách nào hoàn toàn lĩnh hội!!!

Lục Thiên Tiên đế nhớ tới phía trước đối với Thiên Đế thần Viêm lĩnh hội.

Thiên Đế thần Viêm ẩn chứa thiên địa đại đạo thật sự là quá thâm ảo, hắn chỉ là tìm hiểu một bộ phận, liền đã đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Nếu như nói, có thể để cho hắn tiếp tục tham ngộ đi xuống, hắn cảm thấy mình nhất định có thể tại Tiên Đế trong cảnh giới tiếp tục thâm nhập sâu, trở thành Tiên Đế ở trong cường giả!

Đáng tiếc, cái kia đóa kim sắc hỏa liên có thời gian hạn định tính chất, sau khi hắn thành công đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, liền tự động tiêu tán.

Cái kia vị tiểu huynh đệ, ta nhất thiết phải cùng với kết giao!!!

Lục Thiên Tiên đế đối với Mục Viêm coi trọng trình độ đề cao vô số lần.

Hắn tin tưởng, từ trao đổi ích lợi góc độ tới nói, bảo hộ Mục Viêm, cùng Mục Viêm kết giao, chắc chắn có thể mang đến cho mình không cách nào tưởng tượng cực lớn hồi báo.

Lại từ tình nghĩa góc độ tới nói, Mục Viêm đưa ra kim sắc hỏa liên trợ giúp hắn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, đây là một ơn huệ lớn bằng trời.

Mặc dù, chính mình cũng là cầm tại Phù Tang Thần Thụ phía dưới tu luyện cơ hội cùng Mục Viêm đổi lấy.

Nhưng mà, tại Phù Tang Thần Thụ phía dưới tu luyện giá trị, rõ ràng không sánh được một đóa kim sắc hỏa liên!

Cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng của hắn giống như gương sáng!

Vô luận như thế nào, hắn đều nhất định định phải thật tốt bảo hộ Mục Viêm, không thể để cho hắn gặp một chút xíu tổn thương!

Lục Thiên Tiên đế nhìn về phía Mục Viêm, phát hiện Mục Viêm cũng không nhận được quá nhiều tổn thương lúc, trong lòng thở dài một hơi.

Tiểu huynh đệ này lai lịch rất lớn a, trên thân lại có nhiều như vậy bảo mệnh pháp bảo???

Liền hắn đều đối với Mục Viêm thủ đoạn bảo mệnh cảm thấy giật mình, tầm thường thánh địa, gia tộc nhưng cầm không ra nhiều như vậy bảo toàn tánh mạng pháp bảo.

Tiểu huynh đệ, có lão phu tại, không có người có thể động được ngươi!!!

Lục Thiên Tiên đế thanh âm bên trong mang theo một loại không thể cãi lại uy nghiêm, ánh mắt hắn nhìn về phía Mục Viêm, liền có một cỗ lực lượng vô hình đem Mục Viêm bảo vệ.

Tại chỗ bất luận kẻ nào đều không thể lại thương tổn tới hắn!

Sau đó, hắn lại nhìn về phía đám này gây chuyện Tiên Vương, âm thanh lạnh lùng nói: Các ngươi có phần quá làm càn! Ta Lục gia đã tiếp đãi các ngươi, nhưng các ngươi lại còn muốn gây chuyện, đem ta toàn bộ Lục gia đều kém chút phá hủy?!

Thanh âm của hắn giống như là Cửu Thiên Thần Lôi, rơi vào bọn hắn trong tai thời điểm, đối bọn hắn tâm thần mang đến lớn vô cùng chấn nhiếp.

Đám này Tiên Vương cường giả đầu óc một hồi vù vù, hoa mắt, thiếu chút nữa thì một đầu mới ngã xuống đất.

Bọn hắn cũng ý thức được, Lục Thiên lão tổ thật sự đã trở thành Tiên Đế, chỉ cần động động ngón tay, liền có thể đem bọn hắn trực tiếp trấn áp!

Giữa hai bên chênh lệch cảnh giới, quá lớn!

Tiên Đế bớt giận, vãn bối nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, không có cân nhắc nhiều như vậy, mới làm không lý trí chuyện, thỉnh Tiên Đế thứ tội!!!

Thỉnh Tiên Đế thứ tội!!!

Bọn hắn dọa đến vội vàng cầu xin tha thứ, đại gia thân phận đã trở nên không đồng dạng, không thể lại dùng trước kia ánh mắt đến đối đãi.

Lục gia các thành viên thấy cảnh này, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, chưa từng có như thế trở nên nổi bật cảm giác.

Lục Thiên Tiên đế đôi mắt băng lãnh, Bản đế cũng sẽ không làm khó các ngươi, các ngươi đem Lục gia trùng kiến, hơn nữa cho tiểu huynh đệ này xin lỗi cùng với đền bù, chuyện này coi như giải quyết.

Yêu cầu này không tính quá phận, Lục Thiên Tiên đế không muốn quá làm khó bọn họ.

Những người này ở đây Kim Ô đại thế giới nhân tình quan hệ rắc rối khó gỡ, có người sau lưng cũng đứng Tiên Đế cường giả, hắn không muốn đem quan hệ lẫn nhau huyên náo quá căng.

Thích hợp cho ít trừng phạt liền có thể.

Thứ yếu chính là cho Mục Viêm thích hợp đền bù cùng với xin lỗi.

Những thứ này Tiên Vương các cường giả sắc mặt có chút khó coi mặt đất tướng mạo dò xét, để cho bọn hắn trùng kiến Lục gia, cho Lục gia đền bù, đây đều là việc nhỏ, không có độ khó gì.

Thế nhưng là, để cho bọn hắn cho Mục Viêm đạo xin lỗi, còn phải cho Mục Viêm đền bù?

Chuyện này bọn hắn làm không được!