Thứ 454 chương Đều không được!.

Tạ Bồ Nhu thật sự là có chút bất đắc dĩ, sư tôn để cho nàng đi ra đánh bại những thứ này cùng thế hệ thiên kiêu, đây cũng không phải là cái gì rất khó nhiệm vụ.

Lấy nàng thực lực, tùy tiện động động ngón tay đều có thể đem bọn hắn đánh bại.

Cho nên, vì tiết kiệm thời gian, đương nhiên là để cho bọn hắn cùng tiến lên tốt nhất rồi. Nàng có thể cùng một chỗ đánh bại bọn hắn!

Nhưng đám này cái gọi là thiên tài một cái so một cái kiêu ngạo, nhất định phải từng cái đi lên tiễn đưa mới được.

Bây giờ nàng đã không có nhiều như vậy kiên nhẫn.

Ngươi, ngươi, ngươi, còn có các ngươi mấy cái, đều cùng lên đi, đừng lãng phí ta thời gian!

Nàng chỉ hướng vạn pháp Thánh Tử, Huyền Vân Thánh Tử, Tử Lôi Thánh tử cùng một đám Thánh Tử, để cho bọn hắn đi ra bị đánh.

Bị nàng chỉ đến mấy người biểu lộ đều không phải là nhìn rất đẹp, bực này cùng với công nhiên nhục nhã bọn hắn là yếu gà, hội sở bọn hắn cũng không xứng cùng nàng đơn đấu.

Thánh Tử nhóm tức giận tới mức cắn răng, nhưng không có bất kỳ cái gì một người dám thật sự đơn độc nhảy ra.

Vừa rồi La Tử Liệt hạ tràng còn chưa đủ biết không?

Nhân gia Tạ Bồ Nhu thực lực, thật sự mạnh hơn bọn họ!

Tràng diện lập tức an tĩnh rất lúng túng.

Gặp bọn họ cũng không dám ra ngoài, Tạ Bồ Nhu mặt mũi tràn đầy khinh thường lắc đầu: Ta đối với các ngươi rất thất vọng! Nhất định phải làm con rùa đen rút đầu mà nói, ta chỉ có thể đem các ngươi từng cái bắt được!!!

Tạ Bồ Nhu đầu tiên để mắt tới vạn pháp Thánh Tử, bị nàng nhìn chằm chằm như vậy, vạn pháp cơ thể của Thánh Tử căng cứng.

Còn tốt, tại nàng dưới sự kích thích, khác Thánh Tử vẫn là thả xuống cái gọi là kiêu ngạo, lựa chọn đứng dậy.

Tử Lôi Thánh tử thứ nhất ra khỏi hàng, Tạ Bồ Nhu, ta biết ngươi rất mạnh, nhưng mà ngươi cũng đừng quá tự cho là đúng! Đã ngươi nhất định phải một người khiêu chiến chúng ta nhiều người như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta lấy nhiều khi ít!!!

Oanh!

Hắn toàn thân tuôn ra màu tím Lôi Đình, thô to Lôi Đình hóa thành dữ tợn Lôi Long, tại hắn bầu trời lượn vòng lấy. Lốp bốp Lôi Đình mang theo giống như Thiên Phạt tầm thường khí tức hủy diệt!

Tử Lôi Thánh địa, chuyên tu lôi pháp!

Mà đương thời Tử Lôi Thánh tử, càng là thiên Lôi Thể, so cực phẩm Lôi linh căn cũng cao hơn ra một cái cấp độ, trời sinh thích hợp tu luyện cường đại lôi pháp!

Phối hợp Tử Lôi Thánh mà Đế cấp công pháp, hắn vừa ra tay giống như là thượng cổ Lôi Thần, mang theo huy hoàng thiên uy, thanh tẩy thế gian tất cả dơ bẩn!

Mà hắn tu vi cảnh giới, bỗng nhiên cũng tới đến Đại Thừa kỳ tam trọng!

Lôi Đình?

Tạ Bồ Nhu cảm thấy hứng thú nhìn nhiều hắn một mắt.

màu tím Lôi Đình, coi như không tệ, bất quá cùng nàng Cửu Kiếp thần lôi so sánh, vẫn là kém quá xa!

Chỉ là liếc mắt nhìn, nàng liền thu hồi ánh mắt của mình.

Tử Lôi Thánh tử bị nàng loại này khinh thị thái độ kích thích, tức giận đến tóc dài cuồng vũ, hai mắt có màu tím Lôi Đình mãnh liệt bắn mà ra.

Ta cũng rất muốn biết, Cửu Kiếp Tiên thể đến cùng cường đại ở nơi nào?!

Một bên khác, Huyền Vân Thánh Tử cũng đi ra, hắn một thân quần áo màu xám, bên trên có đủ loại cổ lão đường vân tô điểm, bên hông là một cây màu đen đai lưng, phía trên còn nạm các loại bảo ngọc.

Huyền Vân Thánh Tử mở ra tay phải, một đoàn màu xám trắng Vân Vụ tại lòng bàn tay của hắn nổi lên.

Đây chính là đến từ Huyền Vân thánh địa bí pháp cường đại: huyền vân tiên quyết!

Nhìn như thông thường một đoàn màu xám trắng Vân Vụ, nhưng khắp nơi lộ ra sát cơ trí mạng!

Huyền Vân Thánh Tử tay nâng đám mây, ánh mắt ẩn chứa kinh người thần thái, khí thế bức người, đối mặt Tạ Bồ Nhu thời điểm cũng không nhượng bộ chút nào!

Thôi, vốn không muốn lấy nhiều khi ít, nhưng Tiểu Nhu cô nương đều yêu cầu như vậy, bản Thánh Tử cũng chỉ đành làm theo, đắc tội!!!

Vạn pháp Thánh Tử khóe miệng co quắp bỗng nhúc nhích, cũng lựa chọn đứng dậy.

Mặc dù lấy nhiều đánh ít không phải chuyện vẻ vang gì, dù sao cũng tốt hơn bị một cái tiểu nữ hài hành hung a?

Xem La Tử Liệt hạ tràng bao thê thảm? Thực sự là thật mất thể diện!

Trừ cái đó ra khác Thánh Tử cũng nhất nhất đứng dậy, phóng xuất ra tu vi của mình khí tức, tạo thành cường đại Vô Hình sơn mạch, vắt ngang tại trước mặt Tạ Bồ Nhu!

Mỗi một vị Thánh Tử, cũng là thiên chi kiêu tử, thực lực cường đại đến đáng sợ.

Nhiều người như vậy đi ra mặt, nàng thật sự có năng lực đối phó bọn hắn?

Tạ Bồ Nhu lại không chút nào đem mọi người để ở trong lòng, ngược lại thỏa mãn nói: Dạng này mới đúng chứ, miễn cho lãng phí thời gian của ta!

Theo nàng vừa mới nói xong, thân ảnh của nàng đã lần nữa hóa thành một đạo hồng sắc thiểm điện, hướng về tất cả mọi người vọt tới!

Chúng Thánh Tử đã từng gặp qua Tạ Bồ Nhu thực lực, cho dù là chiếm cứ nhân số ưu thế, cũng không dám có chỗ buông lỏng.

Huyền Vân tay!!!

Huyền Vân Thánh Tử phát ra gầm nhẹ một tiếng, trong tay nho nhỏ đám mây bị hắn vứt ra ngoài.

Đám mây trong nháy mắt tăng vọt, trở thành điên cuồng xoay tròn vòi rồng!

Phong thanh hô hô vang dội, tựa như toàn bộ thiên địa đều đi theo lay động, xoay tròn!

Tử Lôi Thánh tử cũng đánh ra một đạo cực lớn Lôi Đình, lại phân nứt ra vô số thật nhỏ màu tím Lôi Đình.

Một kích này, không chỉ có uy lực vô tận, hắn chia ra tới đủ loại nhỏ bé Lôi Đình còn có thể đầy bốn phía không gian, hạn chế hành động của đối phương.

Hắn tin tưởng, Tạ Bồ Nhu tốc độ lại nhanh, đối mặt chính mình bày ra thiên la địa võng, cũng chỉ có thể thúc thủ vô sách!

Vạn pháp Thánh Tử vừa ra tay đồng dạng cũng là lăng lệ sát phạt Thánh thuật.

Hắn giơ tay liền đánh ra ngàn vạn đạo tia sáng, mỗi một đạo tia sáng đều tràn đầy sát ý!

Còn lại Thánh Tử cũng nhao nhao thi triển chính mình thủ đoạn, không ngừng hướng đạo kia màu đỏ Lôi Đình đánh tới!

Đối mặt nhiều cao thủ như vậy quần ẩu, đổi lại bất kỳ một cái nào Đại Thừa kỳ cao thủ tới, đều phải nuốt hận nơi này!

Bọn hắn đều là đỉnh cấp thiên tài a, vốn là nắm giữ vượt giai giết địch thực lực cường đại. Bây giờ lại toàn bộ liên thủ, hình thành giết vực, đủ để diệt sát bất luận một vị nào Đại Thừa kỳ đỉnh phong cường giả!

Tạ Bồ Nhu tránh thoát rất nhiều công kích sau đó, cũng chơi chán, không có ý định tiếp tục trêu đùa bọn hắn.

Xoẹt xẹt!!!

Hồng sắc thiểm điện một lần nữa ngưng kết thành Tạ Bồ Nhu, nàng đắc ý cười cười, không tiếp tục ẩn giấu lực lượng của mình, lúc này phóng thích tất cả năng lực.

Oanh!!!

Một cỗ càng thêm lực lượng hùng hậu từ trong cơ thể của nàng bừng lên!

Cái gì!!!

Mới vừa rồi còn thấy nồng nhiệt đông đảo các đại lão đang cảm thụ đến nàng chân thực cảnh giới sau đó, đều bị sợ hết hồn.

Bọn hắn kém chút đặt mông đứng lên!

Bởi vì, toàn diện bộc phát Tạ Bồ Nhu, lại là Độ Kiếp kỳ bát trọng cảnh giới?!

Độ Kiếp kỳ a!

Đây chính là Độ Kiếp kỳ!

Tại chỗ đông đảo Thánh Tử nhóm đã quá thiên tài, nhưng bọn hắn vẫn là đón nhận Tiên Đế giảng đạo sau đó, mới may mắn đột phá đến Đại Thừa kỳ tam trọng.

Liền cái này, đã là đương đại thiên kiêu cực hạn!

Nàng ngược lại tốt, kéo đến tận Độ Kiếp kỳ bát trọng?

Thực lực của nàng làm sao lại khủng bố như thế? Đều Độ Kiếp kỳ bát trọng?!

Là nhờ vào Cửu Kiếp Tiên thể sao?!

Không thể nào, liền xem như Cửu Kiếp Tiên thể, cũng không nên yêu khoa trương như vậy a!!!

Thế thì còn đánh như thế nào?!

Tất cả đại lão đều khống chế không nổi nét mặt của mình, bọn hắn không phải không có gặp qua thiên tài, chính bọn hắn bản thân cũng là thiên tài. Nhưng giống như là Tạ Bồ Nhu dạng này thiên tài, bọn hắn thật là lần thứ nhất gặp!

Người khác mới miễn cưỡng đạt đến Đại Thừa kỳ tam trọng, nàng liền đã đi tới Độ Kiếp kỳ bát trọng!

Dẫn đầu người khác một cái lớn phiên bản?

Tất cả Thánh Tử cũng bị nàng thực lực chân chính chấn nhiếp đến.

Bọn hắn biết Tạ Bồ Nhu thực lực nhất định trên mình, nhưng bọn hắn ngờ tới hẳn là Đại Thừa kỳ tứ trọng, trên dưới ngũ trọng.

Lại cao hơn mà nói, cũng rất không có khả năng!

Nhưng bây giờ bọn hắn toàn bộ đều ngu!

Tạ Bồ Nhu bộc phát ra khí tức, lại đem tất cả mọi người bọn họ khí tức đều cho nghiền ép, đây là bực nào đáng sợ?

Nàng một chưởng đánh xuống, tất cả đến từ phía trước công kích tất cả đều bị đánh phá thành mảnh nhỏ, tồi khô lạp hủ phá hư hết thảy. Bất luận người nào pháp thuật ở trước mặt nàng, đều lộ ra không chịu nổi một kích như thế!

Tất cả Thánh Tử bị nàng quét ngang, nhao nhao bay ngược ra ngoài, chật vật không chịu nổi.

Căn bản gánh không được!!!

Vạn pháp Thánh Tử che ngực, ánh mắt tràn đầy khó có thể tin.

Hắn cảm thấy chính mình tiến cảnh tu vi đã quá nhanh, như thế nào Tạ Bồ Nhu so với hắn nhanh hơn?

Chính mình thậm chí đã nhìn không thấu cảnh giới của nàng, này liền thuyết minh, Tạ Bồ Nhu cảnh giới tuyệt đối đã vượt ra khỏi Đại Thừa kỳ, thậm chí là ở vào Độ Kiếp kỳ hậu kỳ cảnh giới!

Huyền Vân Thánh Tử khuôn mặt vô cùng khổ tâm.

Hắn đã vận dụng toàn bộ thực lực, không có bất kỳ cái gì giấu diếm cùng giữ lại.

Nhưng dù cho như thế, tại đối mặt Tạ Bồ Nhu thời điểm lại còn là không hề có lực hoàn thủ!

Càng làm cho người ta cảm thấy sợ hãi chính là, bọn hắn nhân số đông đảo, cao thủ tụ tập, cộng lại cũng là một cỗ sức mạnh rất mạnh mẽ. Nhưng như cũ liên tục Tạ Bồ Nhu một chiêu cũng đỡ không nổi?

Cái chênh lệch này to lớn, để cho người ta khó mà tiếp thu!

Chẳng thể trách nàng để chúng ta đồng loạt ra tay, ai!!!

Tử Lôi Thánh tử thần sắc chán nản, chính mình lôi pháp ở đối phương Cửu Kiếp thần lôi trước mặt, vậy mà gì cũng không phải. Chuyện này với hắn mà nói là một cái đả kích khổng lồ.

Tại giải quyết tất cả mọi người sau đó, Tạ Bồ Nhu tiêu sái quay người rời đi, chỉ để lại bị đả kích đám người.

Nàng quay người trở lại Diệp Trần chỗ trong viện, lập tức liền khôi phục cổ linh tinh quái bộ dáng. Tạ Bồ Nhu hoạt bát mà đi tới bên cạnh Diệp Trần, giành công nói: Hì hì, sư tôn, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, đều đem bọn hắn đánh ngã!!!