Thứ 178 chương Ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây.

Này...... Đây không phải Cổ Anh Lạc sao?

Nhìn xem trương này quen thuộc lại gương mặt tuyệt mỹ, Mục Đình Đình cũng không còn cách nào lừa gạt mình.

Không tệ, nàng phải thừa nhận, thiên tài chiến tên thứ nhất chính là nàng khi xưa cái kia Mục Viêm ca ca, tên thứ ba, chính là Mục Viêm ca ca vị hôn thê, Cổ Anh Lạc!

Không cho phép nàng không tin!

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Mục Đình Đình cảm xúc bắt đầu hỏng mất, chính mình lại tu luyện từ đầu sau đó, trong thời gian ngắn như vậy, tu luyện đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong.

Nàng cảm thấy mình đã là rất lợi hại, tương lai thậm chí có khả năng tu luyện tới Hóa Thần kỳ, thậm chí đến Luyện Hư kỳ!

Nếu là có thể tu luyện tới Luyện Hư kỳ mà nói, nàng cũng có thể trở thành một phương đại lão!

Về sau cân nhắc chính mình khai tông lập phái, thu mấy cái đệ tử cũng là không tệ.

Nhưng nàng làm sao đều không nghĩ tới, Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc vậy mà đều đã tăng lên tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong?

Hơn nữa, những cái kia cao cao tại thượng, quý giá vô cùng siêu cấp thiên tài, đều bị bọn hắn đánh bại?

Trong lòng Mục Đình Đình sinh ra cực lớn chênh lệch, chính mình còn đang vì tấn cấp đến Trúc Cơ kỳ đỉnh phong mà đắc chí thời điểm, nhân gia đã tăng lên tới một cái chính mình không dám hy vọng xa vời độ cao!

Thì ra, các ngươi cũng đã đạt đến loại này kinh khủng độ cao sao?

Mục Đình Đình trái tim rất khó chịu, giống như là bị người dùng tay hung hăng nắm lấy không thả.

Người sợ nhất vẫn là cùng người khác so sánh, coi là mình cho là mình rất ưu tú, cũng rất dễ dàng bản thân thỏa mãn.

Một khi đột nhiên xuất hiện càng thêm người ưu tú, liền sẽ bản thân hoài nghi!

Chớ đừng nhắc tới hai cái này người ưu tú nhất cũng là chính mình đã từng từng đắc tội cừu nhân!

Mục Đình Đình thất hồn lạc phách cầm tư liệu chạy đến dưới núi, chân núi là Bạch Vân Tông tạp dịch Nơi ở, ở đây bình thường là không có đệ tử tới.

Tạp dịch chỗ ở, không tính rất rách rưới, nhưng mà cũng không khá hơn chút nào, chỉ có thể nói có chỗ che gió che mưa thôi.

Bọn tạp dịch thấy là Mục Đình Đình xuất hiện, đều hiếu kỳ nhìn thêm hai mắt, tiếp đó sợ cúi đầu xuống, chỉ sợ tại nhìn nhiều hai mắt liền sẽ rước lấy vị thiên tài này thiếu nữ lửa giận!

Mục Đình Đình thẳng đến trong đó một cái gian phòng, ở đây ở là khi xưa Mục gia tam trưởng lão!

Mục gia tam trưởng lão, cũng bị Mục Viêm phế bỏ, bây giờ chỉ có thể làm việc vặt, quét quét rác cái gì.

Đình đình? Ngươi tới nơi này làm gì? Đây là tạp dịch chỗ ở, quá bẩn, không thích hợp ngươi!

Tam trưởng lão nhìn thấy Mục Đình Đình sau đó, cũng sợ hết hồn.

Tam trưởng lão, ta là tới cho ngươi xem thứ gì!

Mục Đình Đình nói.

Nghe được Mục Đình Đình còn quan tâm chính mình gọi là Tam trưởng lão, tam trưởng lão liền bất đắc dĩ lắc đầu tới, căn bản vốn không thừa nhận cái này qua lại thân phận.

Ai, cái gì trưởng lão không dài già, đều là quá khứ sự tình, đừng nói nữa!

Tam trưởng lão tự giễu cười nói.

Bất quá, có chuyện gì có thể để ngươi gấp gáp như vậy mà tới tìm ta? Nha đầu, ta trước đó mặc dù là trưởng bối của ngươi, nhưng bây giờ ta đã phế đi, liền xem như có việc ta cũng không biện pháp giúp cho ngươi.

Tam trưởng lão nghi ngờ dò hỏi.

Lấy Mục Đình Đình bây giờ tại Bạch Vân Tông địa vị và nhân khí, theo lý thuyết sẽ không gặp phải chuyện phiền toái gì.

Liền xem như có chuyện phiền toái, không cần chính nàng tự mình động thủ, liền có một đống lớn liếm chó sư huynh, sư đệ giúp nàng giải quyết.

Mục Đình Đình trực tiếp đưa trong tay tư liệu kín đáo đưa cho hắn, nói: Tam trưởng lão, ngươi xem một chút những tài liệu này a! Đây là Đông Thắng đại lục thiên tài chiến mới nhất xếp hạng!

Tam trưởng lão tiếp nhận những vật này, lại mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Đông Thắng đại lục thiên tài chiến?

Loại này khổng lồ thịnh sự cùng hắn loại này lão cốt đầu có quan hệ gì sao?

Ai nha, ta đều phế nhân một cái, nhìn cái này có ích lợi gì? Coi như ta không phải là phế nhân, ta cũng chỉ là không đáng kể con kiến thôi, những cái kia cao cao tại thượng......

Tam trưởng lão vừa nói, một bên mở ra những tài liệu này, kết quả làm tờ thứ nhất bức họa đập vào tầm mắt, hắn lời nói im bặt mà dừng.

Bởi vì, trên bức họa, thình lình lại là Mục Viêm, xuống chút nữa tên thứ ba, chính là Cổ Anh Lạc!

Tam trưởng lão cả người đều ngây dại, hắn nhận lấy trùng kích cực lớn.

Đây là...... Đây chẳng lẽ là......

Tam trưởng lão tay đều run rẩy, hắn cứng đờ quay đầu nhìn về phía Mục Đình Đình, hướng nàng chứng thực.

Mục Đình Đình an tĩnh gật đầu: Là hắn, Mục Viêm!

Từ trong miệng của nàng nhận được cái này đáp án xác thực, tam trưởng lão thần sắc trở nên cực kỳ phức tạp, giống như là muốn khóc lên, lại giống như muốn cười đi ra.

Cuối cùng, vô số tâm tình rất phức tạp đều uẩn nhưỡng thành một ngụm thở dài.

Ai, không nghĩ tới, đứa bé kia cũng đã trưởng thành đến loại này làm cho người chỉ có thể nhìn mà thèm độ cao? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Tam trưởng lão híp mắt lại, giống như là đang đuổi ức quá khứ.

Mục Đình Đình cũng nói: Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ thu được thành tựu to lớn như vậy? Nếu như trước đây sớm biết......

Nàng còn chưa nói xong câu nói này thời điểm, tam trưởng lão liền trực tiếp cắt đứt nàng lời nói: Chuyện lúc trước đã qua, cũng không cần bàn lại!

Hắn đã từng nhóm, cũng bởi vì Mục Viêm té xuống thần đàn, không còn là thiếu niên thiên tài, thế là đối với hắn châm chọc khiêu khích, võ thuật lợi nhãn diễn dịch đến cực hạn!

Vì bảo toàn chính mình, bọn hắn còn nghĩ đem Mục Viêm đẩy đi ra, dùng cái này tới lắng lại Kim Ngọc Tông lửa giận.

Cuối cùng bọn hắn cũng đã nhận được trừng phạt, đều bị Mục Viêm biến thành tàn tật.

Còn lại một ít tộc nhân, cũng lọt vào Kim Ngọc Tông trả thù, tử thương vô số!

Bây giờ mới nói chuyện gì Sớm biết Sự tình, có phải hay không đã đã quá muộn?

Mục Đình Đình sững sờ gật đầu một cái, nói: Ta hiểu rồi, đi qua đều đi qua.

Sau khi nói xong, Mục Đình Đình rời đi ở đây.

Chỉ là, nàng nhìn bề ngoài đã khôi phục bình tĩnh, nhưng mà ai biết nội tâm của nàng như thế nào sóng lớn mãnh liệt đâu?

Trở về đến trên đường lên núi, Mục Đình Đình một mực tại hối hận.

Nếu như nói, chính mình lúc trước không có bởi vì Mục Viêm biến thành không cách nào tu luyện phế vật liền rời xa hắn, xem thường hắn lời nói.

Như vậy hiện tại chính mình, có phải hay không cũng có thể giống Cổ Anh Lạc, bồi bên cạnh hắn, nhìn xem hắn từng bước một đứng ở tối đỉnh phong đâu?

Thậm chí, chính mình cũng có cơ hội trở thành Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, khi một cái vạn chúng chú mục siêu cấp thiên tài?

Nàng là càng nghĩ thì càng hối hận, nếu như...... Nếu như......

Đáng tiếc, nàng huyễn tưởng phải cho dù tốt, đó cũng là giả thiết mà thôi, có lẽ từ Mục Viêm gia nhập vào Côn Luân thánh địa một khắc kia trở đi, bọn hắn cũng đã là người của hai thế giới!

Tại chân núi tạp dịch trong phòng, tam trưởng lão nhìn xem tài liệu trong tay, tay đều nhanh muốn đem những tài liệu này cho bóp bể!

Tay hắn đang run rẩy.

Tiềm lực khổng lồ như vậy thiên tài, vốn là ra bản thân Mục gia!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn trở thành Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, chúng ta Mục gia cũng biết đi theo thơm lây, trở thành người người cả ba kết đại gia tộc!

Mà ta, cũng biết thu được rất nhiều tài nguyên, trở thành cao cao tại thượng lão tiền bối!

Thế nhưng là bây giờ, ta lại trở thành một tên phế nhân, chỉ có thể ở đây làm việc vặt mà sống!

Ta hận a! Ta hận a!

Tam trưởng lão thống khổ hé miệng, lại ngay cả một điểm âm thanh đều không phát ra được.

Cực lớn hối hận đã chiếm cứ hắn tâm, để cho hắn không thể thở nổi!

Đáng tiếc, hết thảy đều không có làm lại, Mục gia đã không còn, Mục Viêm cũng cùng bọn hắn không có bất kỳ quan hệ gì!

Phốc!

Cuối cùng, tam trưởng lão một ngụm lão huyết cuồng phún mà ra, khí tuyệt ngã xuống đất!