Thứ 567 chương Cảnh giới cao thâm hơn phân chia.

Toàn bộ Hắc Lâm Thành đều trở nên sôi trào lên, tất cả mọi người đều không coi trọng Diệp Trần, nhưng cuối cùng hắn chính là chiến thắng thành cũ chủ, trở thành mới thành chủ!

Đạo kia áo trắng như tuyết thân ảnh cứ như vậy đặt chân ở hư không bên trên, nhận lấy tất cả mọi người ánh mắt kính sợ!

Diệp Trần cúi đầu nhìn khắp bốn phía, hắn mặc dù không có ra lệnh, cũng không có lớn tiếng tuyên bố chính mình đem chức thành chủ thay vào đó, nhưng vô hình uy áp đã để đám người yên lặng an tĩnh lại, thậm chí có chút thở không nổi.

Mặc Ba kinh hỉ đến khoa tay múa chân: Thắng! Chủ nhân thắng! Ha ha ha! Chủ nhân thắng!!!

Lúc đại gia bỗng nhiên an tĩnh lại, là thuộc thanh âm của hắn lớn nhất.

Không ít người đều quay đầu kinh ngạc nhìn về phía hắn, nghĩ thầm gia hỏa này lúc nào nhận tân thành chủ vì chủ nhân?

Hắn không phải thành cũ chủ hộ vệ đội trưởng sao? Theo lý mà nói không phải là thành cũ chủ người?

Đám người rất nhanh liền kịp phản ứng, nghĩ thầm nhất định là vậy người mượn gió bẻ măng, nhìn thấy người khác thắng liền giống như cỏ đầu tường, lập tức liền nhận người khác làm chủ nhân.

Kẻ này thật không biết xấu hổ a!

Cái này Mặc Ba thực sẽ vuốt mông ngựa, này liền kêu lên chủ nhân? Biểu trung tâm cũng không cần gấp gáp như vậy a???

Người này thật không biết xấu hổ, thứ nhất quản nhân gia hô chủ nhân? Vội vã nhận chủ???

Nếu không tại sao nói nhân gia có thể lẫn vào phong sinh thủy khởi đâu? Liền đầu óc này, chính là ta so ra kém!!!

Khá lắm, nhân gia đều không có chính thức tuyên bố trở thành thành chủ, hắn liền trực tiếp hô chủ nhân???

Thật khó chịu! Bị hắn vượt lên trước một bước!!!

Hắc Lâm Thành tất cả mọi người không dám lớn tiếng ồn ào, nhưng mà đều tại nhỏ giọng dế.

Cái này Mặc Ba thực sẽ vuốt mông ngựa, phi!

Đừng nói bọn họ, liền Mộ Dung Tình ít nhiều đều có điểm ngại Mặc Ba mất mặt.

Mặc Ba nghe được người chung quanh đều tại nhỏ giọng dế chính mình sau đó, thoải mái chống nạnh, hướng về đám người hô to: Như thế nào? Hắn chính là ta chủ nhân, các ngươi có vấn đề sao? Không phục a? Không phục mình cũng bái chủ nhân đi a? Nhìn ta chủ nhân có thu hay không các ngươi đám này phế vật!!!

Diệp Trần ở trên không quét đám người một mắt, liền không để ý tới bọn họ nữa.

Hắn không phải tới làm thành chủ, hắn chỉ là tới khiêu chiến cường giả.

Hắn cúi đầu nhìn về phía bị một tòa núi lớn đặt ở phía dưới không cách nào nhúc nhích Hắc Lâm Thành chủ, tiếp đó chậm rãi buông xuống đến trước mặt hắn, Hỗn Nguyên Thần Quân, cũng bất quá như thế.

Hắc Lâm Thành chủ là hắn khối thứ nhất đá mài đao, rất rõ ràng, cục đá mài đao này chất lượng cũng không như thế nào, Diệp Trần đều không như thế nào nghiêm túc, liền đem nó triệt để trấn áp.

Hỗn Nguyên Thần Quân, cũng không mạnh a.

Hắc Lâm Thành chủ vừa tức vừa cấp bách, thân thể của hắn uốn qua uốn lại mà dùng sức giãy dụa, giống như con giòi trùng. Nhưng Sơn Hà Ấn trấn áp chi lực thật sự là quá mạnh mẽ, hắn một thân sức mạnh giống như là triệt để tĩnh mịch, một chút xíu đều điều động không được.

Liền nhục thân chi lực cũng bị mất.

Hắn khó khăn ngẩng đầu, nhưng mà tối đa chỉ có thể nhìn thấy Diệp Trần đầu gối.

Ngươi đừng cao hứng quá sớm, Ma Uyên chi nhãn bên trong cao thủ đông đảo, ai biết ngày nào sẽ tới một cái siêu cấp cường giả, đem ngươi cho đánh bại???

Hắc Lâm Thành chủ khí cấp bại phôi mà chửi rủa.

Diệp Trần nghe xong vẻn vẹn cười cười, Ngươi ngồi thành chủ vị trí này đã bao nhiêu năm? Lại có bao nhiêu siêu cấp cường giả đem ngươi đánh bại qua???

Cái này Hắc Lâm Thành chủ cầu nguyện khó tránh khỏi có chút khôi hài.

Hắc Lâm Thành chủ chính mình cũng nói không ra lời.

Hắn ở đây làm nhiều năm như vậy thành chủ, cũng đã gặp qua vô số người khiêu chiến, nhưng mà ngoại trừ Diệp Trần bên ngoài sẽ không có người có thể thành công đánh bại hắn.

Muốn thấy được có người đánh bại Diệp Trần?

Vậy hắn có phải hay không muốn chờ cái vô số năm, mới có thể chờ đến một cái hạng người kinh tài tuyệt diễm? Cho đến lúc đó, coi như Diệp Trần thật sự bị đánh bại, đều qua đã bao nhiêu năm?

Hắc Lâm Thành chủ chính hắn đều bị trấn áp đến chết đi? Hắn còn có mệnh nhìn thấy cái kia kết cục sao?

Nghe nói câu nói này thời điểm, chính mình cũng không cảm thấy buồn cười không?

Loại này hư vô mờ mịt ngoan thoại, nhất là bất lực.

Chớ nói chi là Diệp Trần thực lực ở xa trên hắn, nếu quả thật có có thể đánh bại Diệp Trần cường giả xuất hiện, cường giả kia hẳn là cũng sẽ không ngốc đến khiêu chiến Diệp Trần, mà là hẳn là đi khiêu chiến yếu hơn thành chủ.

Như thế, mới có thể giữ chắc thành chủ bảo tọa!

Diệp Trần tiện tay biến ảo ra một cái ghế, thoải mái mà ở một bên ngồi.

Hắn dò hỏi: Ngươi tại Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả ở trong, tính là cái gì trình độ? Nếu là có thể ngoan ngoãn phối hợp ta, ta còn có thể lòng từ bi mà thu ngươi làm tôi tớ.

Hắn đối với Thiên Đế phía trên cảnh giới vẫn tương đối lạ lẫm, những tài liệu này ở bên ngoài chư thiên vạn giới là rất thiếu thốn. Tại Ma Uyên chi nhãn bên trong, hắn có thể thu được suy nghĩ rất nhiều biết đến tình báo.

Hỗn Nguyên Thần Quân, cũng không toàn bộ cũng giống như Hắc Lâm Thành chủ nhỏ yếu như vậy, vẫn có mạnh hơn a?

Nghe nói như thế, Hắc Lâm Thành chủ tâm đầu cũng rất là nghi hoặc, người này thực lực cường hãn đến cực điểm, tuyệt đối là thuộc về Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả. Như thế nào nghe hắn nói như vậy thời điểm, cảm thấy hắn đối với Hỗn Nguyên Thần Quân hoàn toàn không biết gì cả?

Phi! Làm nô bộc? Quỷ tài làm nô bộc của ngươi! Ta tình nguyện chết cũng sẽ không cúi đầu trước ngươi, ta tình nguyện chết!!!

Hắc Lâm Thành chủ cũng là xương cứng, Diệp Trần đã cho hắn cơ hội, nhưng hắn cận kề cái chết không theo, ngược lại cũng là một hán tử.

Diệp Trần cười hỏi: Phải không? Ngươi có như vậy khí phách? Vậy ngươi có thể đi chết, cũng coi như ngươi đạt được ước muốn.

Nói xong, Sơn Hà Ấn sức mạnh chợt bộc phát, khí thế khủng bố bao phủ tại Hắc Lâm Thành chủ trên thân, muốn đem máu thịt cùng thần hồn đều cho triệt để ma diệt!

Tại thời khắc này, Hắc Lâm Thành chủ thật sự cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hắn nhục thân đang tại sụp đổ, thần hồn cũng đang vỡ vụn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chẳng mấy chốc sẽ chân chính hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu!

Khi tử vong chân chính đi tới, hắn liền sẽ ngạnh khí không đứng dậy, vội vàng đầu hàng hô to: Ta chịu thua! Ta đáp ứng ngươi, ta có thể làm nô bộc của ngươi, đừng có giết ta, không cần a!!!

Nhưng hắn cầu xin tha thứ lại không có đổi lấy Diệp Trần dừng tay, Sơn Hà Ấn vẫn tại điên cuồng trấn áp hắn, hắn đều có thể cảm nhận được sinh mệnh của mình tinh khí đang nhanh chóng mà tiêu hao.

Cũng liền trong một giây lát thời gian, Hắc Lâm Thành chủ liền ném đi nửa cái mạng, cả người trở nên vô cùng suy yếu, đừng nói cầu xin tha thứ, liền lớn tiếng ồn ào đều cơ hồ làm không được.

Hắn giống như là ỉu xìu quả cà, mềm oặt, cách cái chết không xa!

Thẳng đến hắn cơ hồ nói không ra lời, Diệp Trần lúc này mới ngừng đối với hắn trấn áp, để cho hắn có thể hồi phục một hơi.

Bây giờ, có thể phối hợp sao? Diệp Trần giọng nói nhẹ nhàng hỏi thăm.

Hắc Lâm Thành chủ liền vội vàng gật đầu, không dám có nửa điểm do dự.

Diệp Trần lúc này mới thỏa mãn gật gật đầu, vỗ tay cái độp, đã đi tới bên người hắn Mộ Dung Tình liền thuần thục dọn xong đủ loại đồ uống trà, bắt đầu cho hắn pha trà.

Vậy thì nói đi. Diệp Trần chậm rãi nhắc nhở hắn.

Hắc Lâm Thành chủ biết mình đã bị triệt để gây khó dễ, mạng nhỏ hoàn toàn nắm ở trên tay của người khác, bây giờ ngoại trừ thật tốt phối hợp, một chút biện pháp cũng không có.

Hắn không thể làm gì khác hơn là suy yếu mở miệng: Hỗn Nguyên cường giả cũng chia Mạnh và Yếu, trong đó phân chia quy tắc là như vậy......