Thứ 877 chương Một đóa hỏa liên.

Huyết hà 3000 kiếm!!!

Cổ Tinh Huy phát ra quát to một tiếng, trong tay tiên kiếm đâm ra đồng thời, vô số Huyết Sắc kiếm mang cũng theo đó bạo trùng mà ra. Giống như là một hồi thật lớn Huyết Sắc lưu tinh mưa, huy hoàng chói mắt đồng thời, cũng ẩn chứa tương đối đáng sợ lực lượng hủy diệt!

Mục Viêm lúc này trong tay còn nắm vuốt cái kia một tia khói xanh, đây là sức mạnh nguyền rủa.

Hắn tiện tay đem sức mạnh nguyền rủa cho bóp nát, tiếp đó đưa tay phóng xuất ra một đóa màu vàng hỏa liên.

Đóa này màu vàng hỏa liên chậm rãi trôi hướng phía trước, cũng không nhìn thấy nó phóng xuất ra cường hãn cỡ nào ánh lửa, nhưng mà, khi ngọn lửa màu vàng gợn sóng khuếch tán hướng bốn phương tám hướng, phàm là đến gần Huyết Sắc kiếm mang, toàn bộ đều tự động tan rã!

Giống như là băng tuyết gặp nóng bỏng nham tương, tại một sát na toàn bộ đều hòa tan, tiêu thất!

Màu vàng ánh lửa ở chung quanh tạo thành một cái vòng sáng, đường kính ước chừng trăm trượng.

Tại cái này trăm trượng bên trong, chính là một cái hoàn mỹ vô khuyết tiểu thế giới, vạn pháp bất xâm, vạn giới tất cả công kích cũng không có cách nào buông xuống.

Huyết Sắc kiếm mang một khi tới gần, liền sẽ trong nháy mắt tiêu thất, không có bất kỳ cái gì có thể chỗ thương lượng!

Mà Mục Viêm, nhưng là lơ lửng tại kim sắc ánh lửa trung tâm vòng tròn, mặt mỉm cười. Màu vàng ánh lửa chiếu rọi ở trên người hắn, khiến cho thân thể của hắn cũng cũng bao trùm lấy một tầng kim quang nhàn nhạt.

Mục Viêm nhìn, giống như là một tôn ngọn lửa màu vàng chiến thần!

Lơ lửng ở trước mặt hắn cái kia đóa tinh xảo kim sắc hỏa liên, chậm rãi xoay tròn lấy, phóng thích từng tầng từng tầng hỏa diễm ba động.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều kinh ngạc vạn phần!

Cái này Côn Luân tiểu tử thật đúng là có thủ đoạn a, vốn cho là hắn không có cách nào chống đỡ quá lâu. Lại không có nghĩ đến, hắn vậy mà có thể hóa giải Cổ Tinh Huy đủ loại thế công.

Chỉ bằng điểm này mà nói, hắn đã có tư cách đứng vào đỉnh cấp thiên tài hàng ngũ!

Sức mạnh của nguyền rủa đối với hắn vậy mà không có lên một chút xíu tác dụng?!

Sức mạnh nguyền rủa quỷ dị nhất cùng khó lường, có lúc, ngươi cũng không biết mình là như thế nào trúng nguyền rủa. Một khi trúng nguyền rủa, không tiêu tốn nửa cái mạng, đều không thoát khỏi được loại kia giày vò!!!

Nếu như ta không có nhìn lầm, Mục Viêm vừa rồi rất dễ dàng liền đem sức mạnh nguyền rủa ép ra ngoài, tiếp đó đem hắn bóp nát?!

Người này thực lực phải, phía trước đại gia không phải đều là nói Côn Luân người chỉ có bề ngoài sao? Bây giờ đã có thể đánh vỡ tin nhảm đó, Mục Viêm thật sự rất có thực lực!!!

Đám người đối với Mục Viêm nhẹ nhõm bài trừ sức mạnh nguyền rủa hành vi cảm thấy giật mình.

Loại kia quỷ thần sức mạnh khó lường, một khi nhiễm phải, nhưng không có dễ dàng như vậy thoát khỏi.

Đổi lại là ngay trong bọn họ bất kỳ người nào, bị nguyền rủa chi lực xâm lấn thể nội, đều biết rất nhức đầu. Muốn bài trừ sức mạnh nguyền rủa mà nói, nhất định phải tiêu phí giá cả to lớn.

Mà hậu quả như vậy, chính là hoàn toàn bại bởi Cổ Tinh Huy.

Nhưng Mục Viêm lại có thể đem sức mạnh nguyền rủa bức ra bên ngoài cơ thể, tiếp đó giống như là thưởng thức tiểu xà, vuốt vuốt sức mạnh của nguyền rủa, cuối cùng đem hắn bóp nát.

Chỉ bằng vào điểm này mà nói, người ở chỗ này liền không ai có thể làm được!

Bây giờ, hắn sử dụng đóa này kim sắc hỏa liên, càng là làm cho người giật mình.

Nhưng mà hỏa liên tản mát ra hỏa diễm ba động, liền tạo thành một cái phòng ngự tuyệt đối thế giới, đem tất cả Huyết Sắc kiếm mang ngăn cách bên ngoài. Thủ đoạn như vậy, làm cho người kinh diễm!

Hắn cái kia đóa hỏa diễm lại là chuyện gì xảy ra? Nhìn nhiều liền sẽ để ta nổ tung cảm giác?!

Có người phát ra kinh hô, hắn nhìn về phía cái kia đóa kim sắc hỏa liên thời điểm, trái tim liền sẽ tim đập bịch bịch, hận không thể muốn nhảy ra lồng ngực một dạng.

Đây là một loại không khỏi cảm giác sợ hãi.

Nhìn nhiều, đều biết nổ tung!

Loại hỏa diễm này khó lường, viễn siêu ta hiện nay nhìn thấy qua tất cả tiên hỏa, nó ẩn chứa uy lực tuyệt đối không thể tưởng tượng!!!

Có người từ trong thâm tâm phát ra cảm thán.

Người này cũng là một cái đùa với lửa cao thủ, có một loại uy lực cực lớn tiên hỏa, tại đồng bậc cường giả ở trong, cũng là có danh tiếng cao thủ.

Nhưng nhìn thấy đóa này kim sắc hỏa liên sau đó, hắn bén nhạy cảm thấy, kim sắc hỏa liên thật không đơn giản, tuyệt đối so với hắn thấy qua tất cả tiên hỏa đều kinh người.

Hô hô hô!!!

Trên không trung, vô số Huyết Sắc kiếm mang còn tại gào thét lên, lít nhít giết hướng Mục Viêm.

Nhưng mà, vô luận Cổ Tinh Huy như thế nào thi triển Huyết hà 3000 kiếm, hắn kiếm mang cũng như gì công phá kim sắc hỏa diễm vòng sáng, tất cả đều bị ngăn cách bên ngoài.

Cổ Tinh Huy cũng cảm nhận được phía trước cực lớn cảm giác áp bách.

Hắn mặc dù không phải thuần kiếm tu, nhưng Huyết hà 3000 kiếm Môn này kiếm quyết uy lực cực lớn, chính là một môn Tiên Đế cấp bậc kiếm quyết.

Hắn cảm thấy, coi như không có biện pháp một kiếm chém chết đối thủ, ít nhất cũng có thể đánh cho trọng thương mới đúng.

Nhưng gặp phải Mục Viêm, môn này kiếm quyết thật giống như đã mất đi tác dụng giống như, không có hiệu quả chút nào.

Đầu tiên là nhẹ nhõm hóa giải ta sức mạnh nguyền rủa, lại ngăn lại kiếm mang, thực lực của hắn còn tại dự liệu của ta phía trên!!!

Cổ Tinh Huy thần sắc giống như là ngưng tụ một tầng loại băng hàn, hắn đã không có ngay từ đầu nhẹ nhõm. Hắn hiện tại có chút hoài nghi, nếu chính mình không đem hết toàn lực mà nói, thật là có lật thuyền trong mương khả năng?

huyết hà sát kiếm!!!

Hắn rống to lên, lập tức thay đổi kiếm chiêu, lấy vô số Huyết Sắc kiếm mang ngưng kết, tạo thành một đạo dị thường kiếm thật lớn mang.

Tại vô số Huyết Sắc kiếm mang hội tụ phía dưới, đạo này kinh người cực lớn kiếm mang nhanh chóng ngưng kết mà ra.

Đạo kiếm mang này, giống như là một tràng Thiên Hà, thậm chí phát ra rầm rầm nước sông âm thanh. Sau đó, kiếm mang giống như vỡ đê sông lớn, mang theo không thể nói nói thế hung hăng vọt tới Mục Viêm!

Cổ Tinh Huy muốn đem kim sắc hỏa liên tiêu diệt!

Oanh!!!

Khi Huyết Hà kiếm mang xung kích đến kim sắc hỏa diễm vòng sáng, cả hai sức mạnh va chạm sinh ra kinh thiên tiếng oanh minh.

Toàn bộ lôi đài đều tại chấn động, mặt đất càng là xuất hiện từng đạo khe hở.

May mắn cả tòa lôi đài đều có đại trận thủ hộ, sau khi khe hở xuất hiện, lại lập tức chính mình khép lại.

Nếu không, chỉ là lần này xung kích, đều đủ để đem toàn bộ lôi đài đều phá hủy đi!

Huyết hà kiếm mang sức mạnh cùng kim sắc ánh lửa va đập vào, cuồng bạo kiếm mang muốn triệt để diệt đi kim sắc hỏa liên!

Thế nhưng là, cái kia đạo kim sắc hỏa diễm vòng sáng lại vẫn luôn sừng sững không ngã, thừa nhận Huyết Hà kiếm mang cực lớn xung kích, vẫn là không có chút nào rung chuyển sinh ra.

Hai người ai mạnh ai yếu, một mắt liền có thể đã nhìn ra!

Đông!!!

Rất nhanh, Huyết Hà kiếm mang sức mạnh hao hết, Cổ Tinh Huy không chỉ không có phá vỡ Mục Viêm phòng ngự, ngược lại bị mãnh liệt phản phệ, đem hắn chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, trong hư không lưu lại liên tiếp nửa trong suốt dấu chân.

Quan chiến tất cả mọi người phát ra tiếng ồ lên, Cổ Tinh Huy cư nhiên bị đánh lui?

Bị thừa nhận làm hư khôn giới đệ nhất thiên tài Cổ Tinh Huy, tại đối mặt một cái cùng thế hệ cường giả thời điểm, cư nhiên bị đánh lui?

Lại nhìn Mục Viêm bên này, hai tay của hắn đeo tại sau lưng, cước bộ cũng không có di động qua, rõ ràng vẫn là vô cùng nhẹ nhõm, không có chút nào áp lực.

Hai người so sánh, vậy mà lại rõ ràng như vậy?

Tất cả mọi người nhìn một chút thở hồng hộc, ánh mắt âm trầm Cổ Tinh Huy, lại quay đầu nhìn phong khinh vân đạm Mục Viêm, giữa hai người thật chẳng lẽ có chênh lệch cực lớn sao?

Bất quá, một lần này chênh lệch, là chỉ Cổ Tinh Huy không sánh được Mục Viêm!

Mà không phải ngay từ đầu đại gia dự đoán như thế, là Mục Viêm không sánh được Cổ Tinh Huy!