Thứ 725 chương Có Thiên Đế hiện thân.

Dị Ma Đế, tại Tiên Đế ở trong cũng là ở vào tối cường Tiên Đế hàng ngũ!

Không có cái nào Tiên Đế nguyện ý đơn độc đối đầu một vị dị Ma Đế!

Cái chủng tộc này quá mức quỷ dị, sinh mệnh lực dị thường cường đại, lực lượng cũng bá đạo và quỷ dị. Đơn độc đối đầu bọn hắn, tuyệt đối là một kiện vô cùng khó giải quyết nan đề!

A? Dị Ma Đế? Không phải nói dị Ma Đế cũng đã chết hết sao? Vẫn còn có???

Nhỏ gầy Tiên Đế nhìn thấy dị Ma Đế xuất hiện, cũng có chút giật mình.

Căn cứ hắn biết, dị Ma Nhất Tộc sớm tại trong trận đại chiến kia bị Côn Luân thánh địa cho diệt trừ. Tất cả mọi người ngầm thừa nhận dị Ma Đế đã toàn bộ chết mất, không nghĩ tới còn thừa lại một cái?

Tôn này dị Ma Đế hừ lạnh: Muốn cho ta dị Ma Nhất Tộc diệt tuyệt? Nào có đơn giản như vậy?!

Bất quá, ngươi cũng đừng cảm thấy Côn Luân rất yếu, tại trong tay Côn Luân thánh địa gặp tai nạn, không có người nào so ta dị Ma Nhất Tộc nghiêm trọng hơn!!!

Nếu ai đối với Côn Luân phớt lờ, tuyệt đối sẽ có tai hoạ ngập đầu!!!

Tôn này dị Ma Đế lớn tiếng cảnh cáo đám người, hắn hiện thân thuyết pháp, lấy tự thân tao ngộ nhắc nhở tất cả mọi người, cái gọi là Tiên Đế tại trước mặt Côn Luân thánh địa kỳ thực không đáng một đồng.

Nếu là cho là chỉ dựa vào chút người này liền có tư cách khiêu chiến Côn Luân thánh địa, chỉ có thể nói là người si nói mộng!

Nhỏ gầy Tiên Đế bĩu môi, không có cùng hắn tranh luận.

Dị Ma Nhất Tộc tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chuyện này đã sớm không phải bí mật gì.

Nhất là theo Côn Luân tại mỗi đại thế giới thành lập đại thế giới truyền tống trận, để cho đủ loại tin tức, tình báo truyền bá trở nên càng thêm linh hoạt, rất nhiều người đều biết dị ma bị diệt tộc tin tức.

Bây giờ, chúng ta ngoại trừ liên hợp, không có bất kỳ cái gì kế hoạch tốt hơn. Trừ phi, các ngươi muốn chết, lại có lẽ là không muốn lấy được Kiến Mộc thần thụ, nếu không, ta rất đề nghị các ngươi xung phong, giúp chúng ta thăm dò sâu cạn!!!

Dị Ma Đế nhìn xung quanh Tiên Đế nhóm, lạnh giọng cảnh cáo nói.

Có hắn như thế một cái ví dụ sống sờ sờ tại, còn có ai dám nói Côn Luân thánh địa yếu?

Dị Ma Đế nâng lên cái này trong lòng liền giận, nếu không phải mình lúc đó không tại tộc đàn bên trong, cái mạng này chắc chắn cũng không giữ được.

Dưới mắt vì Kiến Mộc thần thụ, hắn không thể không khiến những thứ này ngu xuẩn Tiên Đế nhóm biết, Côn Luân thánh địa không phải dễ trêu.

Bằng vào nơi này gần tới trên trăm cái Tiên Đế, căn bản bắt người ta Côn Luân thánh địa không có cách nào!

Đừng nóng vội, không phải còn có chừng mấy vị Thiên Đế tiền bối sao? Chỉ dựa vào chúng ta tốp năm tốp ba chắc chắn không được. Nhưng mà, có Thiên Đế tiền bối tại, chúng ta đem sức mạnh bện thành một sợi dây thừng, tuyệt đối không có vấn đề!!!

Vị kia phong thái thướt tha Nữ Đế lúc này nở nụ cười.

Bọn hắn sở dĩ sẽ không hẹn mà cùng tụ tập ở đây, cũng là bởi vì có một vị nào đó Thiên Đế tiền bối thả ra phong thanh, để cho bọn hắn đều tụ tập ở đây, mọi người cùng nhau mưu đồ.

Nếu như không đem tất cả mọi người sức mạnh đều tập trung ở cùng nhau, là tuyệt đối không có khả năng làm gì được Côn Luân thánh địa!

Nói đến Thiên Đế, những thứ này Tiên Đế nhóm cuối cùng nghiêm túc.

Bọn hắn có lá gan hướng Côn Luân thánh địa động thủ, lớn nhất sức mạnh chính là có Thiên Đế chỗ dựa!

Mặc dù nói, Tiên Đế cường giả khả năng cao cũng chỉ là Thiên Đế cường giả một con cờ, nhưng bọn hắn muốn mưu đồ là Kiến Mộc thần thụ, ích lợi thật lớn dụ hoặc, đầy đủ để cho bọn hắn cam tâm tình nguyện bí quá hoá liều!

Không biết Thiên Đế lúc nào sẽ xuất hiện???

Yên tâm đi, Thiên Đế tất nhiên buông lời, cũng sẽ không cố ý đùa nghịch chúng ta!!!

Gấp cái gì? Chờ một chút!!!

Bọn hắn đều đang đợi lấy.

Không lâu sau đó, một đạo cường hãn đến để cho tại chỗ tất cả Tiên Đế cũng vì đó khiếp sợ khí tức phủ xuống!

Tất cả mọi người tại cảm ứng được cỗ khí tức này chỗ đáng sợ sau, cũng thay đổi sắc mặt, bọn hắn biết rõ, cuối cùng có Thiên Đế cường giả xuất hiện!

Cỗ khí tức này cũng không hừng hực, cũng không có nhằm vào tại chỗ bất luận kẻ nào.

Thế nhưng là, nó trong lúc mơ hồ dũng động vô tận hải dương một dạng sức mạnh, bất luận một vị nào Tiên Đế đối mặt cỗ khí tức này, đều chỉ có thể sinh ra hèn mọn tâm tình!

Thiên Đế!

Một cái để cho tất cả Tiên Đế đều tha thiết ước mơ cảnh giới!

Bầu trời nứt ra, có một cái cao hai mươi mét lớn thân ảnh từ trong cái khe đi tới. Người này hai con ngươi ẩn chứa tử sắc thiểm điện, hắn chỗ đến, đều giống như có thiên kiếp đi theo, tiếng sấm vang động, lôi minh cuồn cuộn!

Thật là Thiên Đế cường giả!!!

Đây chính là Thiên Đế cảnh giới sao?!

Tại chỗ tuyệt đại bộ phận Tiên Đế cũng là lần thứ nhất tận mắt thấy Thiên Đế cường giả, tự mình cảm thụ Thiên Đế cường giả uy năng.

Đối mặt cỗ này chí cao sức mạnh vô thượng, bọn hắn vừa ngạc nhiên lại sợ hãi.

Thì ra, Thiên Đế cảnh giới thật sự bao trùm tại Tiên Đế phía trên quá nhiều lần!

Trở thành Tiên Đế lâu như vậy, bọn hắn đã rất nhiều năm chưa từng cảm thụ uy áp đáng sợ như vậy.

Là tử điện Thiên Đế! Ta từng tại trong một bản Cổ Tịch bên trong gặp qua liên quan tới hắn ghi chép!!!

Cái gì? Lại là tử điện Thiên Đế? Ta đã từng nghe nói qua, tử điện Thiên Đế tại vẫn chỉ là Tiên Đế cảnh giới thời điểm, liền đánh chết quá mấy cái cùng giai Tiên Đế, ta còn tưởng rằng là truyền ngôn phóng đại, xem ra là thật sự a!!!

Có mấy cái Tiên Đế đều một lần tình cờ thấy qua liên quan tới tử điện Thiên Đế truyền thuyết ghi chép, bọn hắn lúc đó còn tưởng rằng đây chỉ là một cố sự mà thôi.

Nhưng mà hôm nay gặp mặt, bọn hắn lập tức ý thức được, đây không phải là cố sự, có thể là chân thực!

Tử điện trong mắt Thiên Đế có điện mang thoáng qua, hắn nhìn xuống tại chỗ tất cả Tiên Đế, đạm mạc nói: Nhân số vẫn là quá ít, tiếp tục chờ.

Lấy hắn đối với Côn Luân thánh địa hiểu rõ, chút sức mạnh này căn bản không có khả năng rung chuyển Côn Luân thánh địa.

Dù là tăng thêm hắn như thế một cái Thiên Đế đều khó có khả năng!

Bởi vậy, kế hoạch này phải có đủ tiền kiên nhẫn!

Có tử điện Thiên Đế đến, Tiên Đế nhóm cũng tìm được người lãnh đạo, không còn giống phía trước như thế vụn vặt lẻ tẻ. Dù sao, nghe theo một vị Thiên Đế an bài không mất mặt.

Những ngày kế tiếp, lần lượt còn rất nhiều Tiên Đế đến đây, làm cho cả đội ngũ nhân số mở rộng đến hơn hai trăm Tiên Đế!

Mà những thứ khác Thiên Đế cường giả, cũng dần dần lộ diện!

Một ngày này, thế giới oanh minh, toàn bộ thế giới đều đang lắc lư, sông núi sụp đổ, dòng sông chảy ngược, vô số bản thổ sinh linh lâm vào trong khủng hoảng.

Còn tốt, động tĩnh đáng sợ như vậy kéo dài thời gian rất ngắn liền biến mất.

Mà Thần Sơn bên trên, lại tăng thêm hai đạo đen như mực khí tức quỷ dị!

Lại là hai cái dị ma!

Nhưng lần này bất đồng chính là, cái này hai tôn dị ma cũng không phải dị Ma Đế, mà là dị Ma Thiên Đế!

Tham kiến hai vị Thiên Đế tiền bối!!!

Giữa sân duy nhất một vị dị Ma Đế đối với hai vị tiền bối đến không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn vô cùng kích động mà tiến lên đón.

Dị Ma Thiên Đế? Hơn nữa còn là hai tôn?!

Tại chỗ Tiên Đế nhóm đều dọa đến đổi sắc mặt, dị Ma Nhất Tộc cùng khác bất kỳ một cái nào tộc đàn cũng là thiên nhiên địch nhân, không có bất kỳ cái gì một cái tộc đàn ưa thích dị ma.

Bây giờ có hai tôn dị Ma Thiên Đế xuất hiện ở đây, làm cho tất cả mọi người sinh ra nồng nặc bất an!

Nếu là cái này hai tôn dị Ma Thiên Đế muốn diệt trừ bọn hắn những thứ này Tiên Đế, chỉ sợ không cần quá phiền phức a?

Hai cái này dị Ma Thiên Đế nhìn thấy tất cả mọi người đều bởi vì chính mình đến mà sợ hãi, không che giấu chút nào phát ra cười lạnh.

Một đám rác rưởi! Tử điện, ngươi cảm thấy đám này đám ô hợp thật sự có tư cách khiêu chiến Côn Luân sao?!

Một cái dị Ma Thiên Đế quay đầu nhìn về phía trong hư không một đoàn tử sắc thiểm điện, không chỗ ở mỉa mai.