Thứ 662 chương Giết đến Bá Huyết gia tộc.

Dương Nãi Nãi rất khẩn trương, mấy cái này oắt con cũng không tính là cái gì, nhưng mà bọn hắn sau lưng gia tộc lại rất có thực lực. Nàng nghe nói những gia tộc này bên trong, thậm chí đều có Huyền Tiên cấp bậc cường giả tại!

Bọn hắn không thể trêu vào a!

Bây giờ Dương Tịch đã thuận lợi đi lên con đường tu hành, chỉ cần làm từng bước mà tiếp tục tu hành, về sau ít nhất cũng có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ.

Hóa Thần kỳ, mặc dù cũng không phải lợi hại gì đại cao thủ, nhưng nàng đã rất thỏa mãn. Đợi nàng chết về sau, Dương Tịch cũng có chính mình sinh tồn năng lực.

Bây giờ chạy mau mới là tốt nhất!

Dương Tịch cũng đối Diệp Phàm nói: Sư phụ, chúng ta ly khai nơi này a, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt!!!

Diệp Phàm biết bọn hắn đang lo lắng cái gì, cười nói: Có vi sư tại, bọn hắn lại có thể lật lên sóng gió gì? Không cần bọn họ chạy tới, ta tự sẽ tự mình đi một chuyến.

Hắn cũng tò mò những thứ này thương thiên bá thể gia tộc bây giờ là cái gì tình huống.

Dương Nãi Nãi vẫn rất lo lắng, nàng tự nhiên biết Diệp Phàm là cao thủ, nhưng nàng rất lo lắng Diệp Phàm sẽ tao ngộ phiền phức. Cái tiền bối này là một người tốt, nàng không hi vọng Diệp Phàm bây giờ liền bị thương thiên bá thể gia tộc nhóm để mắt tới.

Dương Tịch tiểu thí hài này ngược lại là hai mắt tỏa sáng, lớn tiếng kêu lên: Sư phụ, vậy ta cũng muốn đi! Chúng ta xông vào một lần những cái này Bá Thể Huyết Mạch gia tộc!!!

Diệp Phàm cười ha ha: Hảo! Chúng ta sư đồ hai người liền xông vào một lần!

Hắn vung tay lên, liền trong nháy mắt đọc đến đám này hùng hài tử ký ức, biết được bọn hắn những gia tộc kia chỗ.

Đi thôi, xử lý tốt chuyện nơi đây sau đó, ta mang các ngươi ly khai nơi này.

Nói xong, Diệp Phàm liền mở ra đại thủ, đem bọn hắn hai người thu vào thế giới trong tay, tiếp đó từng bước đi ra, tiến nhập hư không trong cái khe.

Đợi đến lúc hắn xuất hiện lần nữa, hắn đã tới một cái đại gia tộc tiền điện.

Gia tộc này chính là trong đó một cái thương thiên bá thể Huyết Mạch gia tộc, phụ trách trong gia tộc tuần tra các tộc nhân nhìn thấy một người xa lạ đột nhiên xuất hiện ở tiền điện, đều cực kỳ hoảng sợ.

Ngươi là người nào? Tại sao lại xuất hiện ở ta Lương gia bên trong?!

Mệnh lệnh ngươi lập tức tự giới thiệu, bằng không mà nói đừng trách chúng ta không khách khí!!!

Mấy người mặc áo giáp quân hộ vệ trong tay giơ sắc bén trường thương, đem Diệp Phàm 3 người bao bọc vây quanh.

Mấy người kia thực lực kinh người, vậy mà đều đã đạt đến Chân Tiên cảnh giới.

Dương Nãi Nãi dọa đến toàn thân phát run, nếu không có Diệp Phàm ở một bên hóa giải Chân Tiên cảnh cường giả uy áp, nàng tại trước tiên liền bị cỗ khí thế này nghiền ép tan xương nát thịt!

Dương Tịch tiểu hài tử này mặc dù cũng rất sợ, nhưng càng nhiều vẫn là chiến ý dâng trào!

Diệp Phàm liếc bọn hắn một cái, thì nhìn được đi ra những người này thể nội cũng chỉ có một tia Thương Thiên Phách Huyết mà thôi, yếu ớt đến có thể bỏ qua không tính.

Làm cho người rất thất vọng, trong cơ thể của các ngươi Thương Thiên Phách Huyết nồng độ làm sao lại thấp như vậy?

Diệp Phàm thất vọng lắc đầu, hắn muốn tìm là chân chính thương thiên bá thể, nắm giữ tinh khiết Thương Thiên Phách Huyết, tốt nhất là đại thành thương thiên bá thể!

Mấy người kia nghe lời này một cái, lập tức thẹn quá thành giận.

Bọn hắn mặc dù không có kích hoạt Thương Thiên Phách Huyết, nhưng tổ tiên dù sao cũng là đi ra Đại Thành Bá Thể, thương thiên bá thể nhất tộc kiêu ngạo đã thật sâu in vào trong linh hồn của bọn hắn.

Ngươi thì tính là cái gì, dám chửi bới chúng ta Bá Thể Huyết Mạch?!

chúng ta Huyết Mạch nồng độ có cao hay không liên quan gì ngươi?!

Tự tiện xông vào ta Lương gia, đáng chết!!!

Bọn hắn nâng thương đánh tới, muốn diệt đi mấy cái này không biết sống chết người xa lạ.

Diệp Phàm mặt không biểu tình, trong cơ thể hắn kim sắc quang mang tuôn ra, mênh mông như biển, vẻn vẹn một tia ba động quét ra, liền đem mấy người này quét bay ra ngoài.

Loại này kim quang chói mắt, loại này đặc biệt uy áp, loại này cắm rễ tại Huyết Mạch bên trong đối địch cảm xúc, để cho mấy người này đều sửng sốt.

Sau đó, bọn hắn cực kỳ hoảng sợ: Thánh Thể! Là một tôn Hoang Cổ Thánh Thể!!!

Hoang Cổ Thánh Thể cùng thương thiên bá thể vốn là đối thủ, hai loại thể chất ở giữa đọ sức tồn tại cổ lão lịch sử, hắn đầu nguồn đã không thể ngược dòng tìm hiểu.

Vô số năm trôi qua, hai loại thể chất đối địch cảm xúc, đã sâu đạt linh hồn, tựa như trở thành một loại bản năng.

Thánh Thể uy năng trong nháy mắt bao trùm toàn cả gia tộc, đưa tới cả gia tộc chấn động to lớn!

Là Thánh Thể!!!

Hoang Cổ Thánh Thể khí tức làm sao sẽ xuất hiện tại gia tộc của chúng ta bên trong?!

Có địch nhân xâm lấn!!!

Cả gia tộc người tất cả mau làm, liền ngay cả những thứ kia bế quan tu luyện thế hệ trước các cường giả toàn bộ xuất quan. Có một tôn tu vi thâm hậu Hoang Cổ Thánh Thể tiến vào gia tộc của bọn hắn bên trong, đây là đối bọn hắn gia tộc lớn nhất khiêu khích!

Oanh!!!

Năm đạo tu vi cực kỳ thâm hậu cường giả xuất hiện, cái này năm vị cường giả tất cả đều là Huyền Tiên cảnh giới, trong thế giới này, đã là rất cường giả đứng đầu.

Một cái gia tộc, có thể ra năm vị Huyền Tiên cảnh giới cường giả, nội tình thật sự rất hùng hậu!

Năm người này nhìn chằm chằm Diệp Phàm cùng Dương Tịch, phát hiện hai người cũng là Thánh Thể thời điểm, liền càng thêm chấn kinh.

Hoang Cổ Thánh Thể rất khó xuất hiện một cái, như thế nào hôm nay liền đến hai cái?

Hoang Cổ Thánh Thể cùng ta thương thiên bá thể một mạch chính là đối địch, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Còn dám xâm nhập ta gia tộc ở trong, rõ ràng là đang gây hấn với chúng ta toàn cả gia tộc!!!

Một cái Huyền Tiên cường giả phát ra gầm thét.

Diệp Phàm nhìn xem bọn hắn, mấy người kia thể nội đều có màu tím nhàn nhạt thần mang tản mát ra, đây là duy nhất thuộc về thương thiên bá thể khí tức, bá đạo, cương mãnh!

Bất quá, mấy người kia Huyết Mạch độ tinh khiết cũng rất kém cỏi, xa xa không đạt được thuần huyết thương thiên bá thể trình độ.

Ở đây thậm chí ngay cả một cái thuần huyết thương thiên bá thể cũng không có? Thật làm cho ta thất vọng. Diệp Phàm thật sự thất vọng.

Liền mấy người kia Huyết Mạch nồng độ, liền để cho hắn mắt nhìn thẳng tư cách cũng không có!

Hắn lời nói triệt để chọc giận bọn hắn, đau nhói lòng của bọn hắn.

Bọn hắn lại làm sao không muốn trở thành thuần huyết thương thiên bá thể? Nhưng mà muốn trở thành thuần huyết thương thiên bá thể nhưng không có dễ dàng như vậy.

Vậy chỉ dùng ngươi thánh huyết tới tẩy luyện chúng ta Huyết Mạch!!!

Ha ha ha, các ngươi thực sự là tự chui đầu vào lưới!!!

Giết bọn hắn, rút ra bọn hắn thánh huyết!!!

Thánh Thể huyết dịch là khó được bảo dược, mặc dù cùng thương thiên bá thể cũng không phải là đồng nguyên, nhưng mà bọn hắn có thể lợi dụng Hoang Cổ thánh huyết thần tính đối tự thân huyết dịch, thân thể tiến hành tẩy luyện, đối với tu vi đều có lợi ích cực kỳ lớn.

Nói không chừng, còn có thể thêm một bước đem thể nội Thương Thiên Phách Huyết tinh luyện!

Các ngươi không được.

Diệp Phàm lắc đầu cười nói, căn bản là không có để bọn họ vào mắt.

Khi 5 cái Huyền Tiên cảnh giới cao thủ xông lại muốn hái hắn đầu người trên cổ, trong mắt Diệp Phàm màu vàng ánh sáng mãnh liệt bắn mà ra, giống như là lưỡng đạo lợi kiếm, trong nháy mắt tựu xuyên thấu năm người thân thể, để cho bọn hắn thân tử đạo tiêu!

Diệp Phàm hướng về năm người này huyết nhục chộp tới, rút ra năm đoàn dòng máu màu tím, đây chính là từ trong cơ thể của bọn họ rút ra đi ra ngoài Thương Thiên Phách Huyết.

Cái này năm đoàn dòng máu màu tím số lượng rất ít, chỉ lớn chừng quả đấm, nhưng mà tản mát ra thần tính cũng rất hấp dẫn người!