Thứ 531 chương Diệp Trần, vẫn như cũ vô địch!.

Hắn sở dĩ còn có thể yên tâm mà chờ đợi ở đây, cũng là bởi vì hắn tin tưởng Mộ Dung Tình rời đi về sau, nhất định sẽ nghĩ biện pháp trở lại cứu chính mình.

Nhưng hắn vừa nghe đến Mộ Dung Tình âm thanh sau đó, lập tức đã cảm thấy đại sự không ổn!

Mộ Dung Tình đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Làm sao còn nhận người khác làm chủ nhân? Cái này xú nữ nhân không phải đang nói đùa hắn a?

Mộ Dung Tình, ngươi nhất thiết phải cho ta một cái giá thỏa mãn!!!

Hắn gấp gáp lớn tiếng chất vấn Mộ Dung Tình tới.

Bị hắn chất vấn như thế, Mộ Dung Tình cao ngạo nói: Còn cho ngươi một cái giá thỏa mãn? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi là ai a? Trên đời này ngoại trừ chủ nhân, không có ai có tư cách để cho ta cho hắn giao phó!!!

Mộ Dung Tình không chút nào đem hắn lời nói để ở trong lòng.

Ngươi có ý tứ gì? Chủ nhân? Ai là ngươi chủ nhân? Ngươi quên chính mình là ai chăng?!

Trung niên nam nhân ngữ khí rất rõ ràng mà hoảng loạn lên.

Nếu như ngay cả Mộ Dung Tình đều mặc kệ hắn, hắn thật sự xong đời!

Coi như người bên ngoài đều giết không chết chính mình, nhưng một mực đem chính mình cho vây khốn, phong ấn lại, đem tự do của mình hạn chế lại, cũng không phải hắn có thể chịu được!

Đường đường một vị Thiên Đế cường giả, nơi nào có thể chịu được bị người cầm tù?

Ngược lại hắn sống nhiều năm như vậy, liền không có nghe nói qua Thiên Đế cảnh giới cường giả vậy mà lại bị nhân nô dịch!

Mộ Dung Tình không phải là đang đùa bỡn hắn a?

Mộ Dung Tình, ngươi đừng có lại nói đùa ta, ngươi là chúng ta Thiên Đạo liên minh người, chúng ta xem như đồng bạn đã vô số năm, ngươi không thể cứ như vậy vứt bỏ ta tại không để ý!!!

Ánh mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng bất lực, nếu như ngay cả Mộ Dung Tình đều từ bỏ hắn, như vậy hắn thật sự sẽ lâm vào tuyệt cảnh.

Cứ việc phía ngoài địch nhân có thể không cách nào trực tiếp giết chết hắn, nhưng bọn hắn có thể đem hắn vây ở chỗ này, phong ấn lực lượng của hắn, hạn chế tự do của hắn.

Đây đối với một cái đã từng cao cao tại thượng, nắm giữ lấy vô tận quyền lực Thiên Đế tới nói, quả thực là một loại vũ nhục.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày gặp phải dạng này khốn cảnh, càng không có nghĩ tới sẽ trở thành người khác tù phạm.

Xem như một cái Thiên Đế cấp bậc cường giả, hắn vốn nên được hưởng vinh dự vô thượng cùng tôn nghiêm, lại bây giờ nhưng phải tiếp nhận khuất nhục như thế đãi ngộ.

Mộ Dung Tình lại sớm đã không đem hắn để ở trong mắt, xem như Diệp Trần tôi tớ, nàng chỉ nghe từ Diệp Trần lời nói.

Thiên Đạo liên minh lại như thế nào?

Khi xưa đồng bạn lại như thế nào?

Trong lòng của nàng, khác hết thảy đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, bởi vì chủ nhân chính là nàng toàn bộ, chính là nàng sinh mệnh!

Trở thành nô phó của chủ nhân là ta đời này vinh hạnh lớn nhất, cho nên xin đừng nên lại nói để cho ta giải cứu ngươi dạng này ngu xuẩn lời nói. Nhận rõ thực tế a, ngươi tại trước mặt ta chủ nhân bất quá là một cái hơi lớn một chút sâu kiến mà thôi!!!

Mộ Dung Tình thậm chí ngay cả nhìn cũng không muốn lại nhìn hắn một cái, khinh thường với cùng hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Trung niên nam nhân bờ môi bởi vì quá mức phẫn nộ cùng khó có thể tin mà run rẩy lên.

Hắn tại nội bộ không gian trông được không thấy ngoại giới tình hình, nhưng mà hắn đã có thể tưởng tượng ra Mộ Dung Tình đang nói ra lời nói này thời điểm, là một bộ như thế nào khuôn mặt!

Hắn tức giận rít gào lên nói: Các ngươi những con kiến hôi này, dám giam giữ ta vị này Thiên Đế! Ta sẽ không để các ngươi được như ý! Ta sẽ tìm được phương pháp đột phá phong ấn, khôi phục thực lực của ta, để các ngươi hối hận hôm nay hành động!

Nhưng mà, trong lòng của hắn tinh tường, muốn từ nơi này trong khốn cảnh đào thoát cũng không phải là chuyện dễ.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn tuyệt sẽ không cam tâm bị vây ở nơi đây, biến thành người khác nô lệ. Hắn nhất thiết phải tìm kiếm đường ra, một lần nữa đoạt lại mất đi tự do cùng tôn nghiêm.

Nghe được hắn lại dám đối với chủ nhân nói năng lỗ mãng, trong mắt Mộ Dung Tình có sát ý ngưng kết, nếu hắn liền đứng ở trước mặt mà nói, Mộ Dung tình sẽ không giữ lại chút nào cùng chém giết, thẳng đến ghép thành lưỡng bại câu thương mới thôi!

Liễu Thần đồng dạng đối với hắn sinh ra nồng đậm sát ý, nàng có thể dễ dàng tha thứ người khác đối với tự mình tiến hành nhục mạ, nhưng tuyệt đối không thể tiếp nhận người khác đối với tông chủ bất kính.

Bàn tay nàng nắm chặt, toàn bộ viên cầu bắt đầu lần nữa co vào!

Lần này, nàng phải vận dụng hết thảy sức mạnh, đem đối phương vây chết ở bên trong!

Mắt thấy bầu không khí trở nên khẩn trương lên, Diệp Trần lại mỉm cười, để cho đại gia để trước nhẹ nhõm một điểm, không cần căng cứng như thế.

Tại giết lúc trước hắn, ta trước tiên có thể cho hắn một cái thần phục ta cơ hội.

Diệp Trần khóe miệng khẽ nhếch, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt, phảng phất hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay.

Ánh mắt của hắn bình tĩnh mà kiên định, để lộ ra một loại tự tin và ung dung không vội khí độ. Câu nói này từ trong miệng hắn nói ra, mang theo một loại chân thật đáng tin uy nghiêm, để cho người ta không khỏi vì đó động dung.

Nhưng mà hắn tiếng nói vừa ra, bên trong trung niên nam nhân liền tức giận rít gào lên: Ngươi thì tính là cái gì, cũng nghĩ để cho ta thần phục? để cho ta ra ngoài ta người đầu tiên giết ngươi!!!

Thanh âm của hắn tràn ngập sát ý vô tận cùng phẫn nộ.

Đó chính là không có nói chuyện, ai! Liễu Thần, thả hắn ra a. Diệp Trần đối với Liễu Thần nói.

Liễu Thần gật đầu, trong tay màu xanh biếc thần quang lóe lên, không qua bao lâu, tất cả cây liễu cành vặn vẹo, uốn lượn, không ngừng mà lui về.

Khi nàng mở ra phong ấn, cái này trung niên nam nhân lúc này mang theo sát khí mãnh liệt từ bên trong vọt ra!

Hắn diện mục vặn vẹo dữ tợn, hai mắt trừng tròn xoe, điều động cả người sức mạnh đem Cực Đạo Đế Binh đánh về phía Diệp Trần.

Hắn biết thật vất vả có thể thoát khốn, nhất thiết phải bắt được cơ hội lần này mới được!

Cực Đạo Đế Binh mang theo vô tận sát ý lạnh như băng chém về phía Diệp Trần, đây chính là Thiên Đế nén giận nhất kích, càng là dùng hết toàn lực nhất kích, đại biểu cho một vị Thiên Đế tột cùng nhất sát chiêu!

Vung ra Cực Đạo Đế Binh sau đó, hắn vậy mà cũng không quay đầu lại chạy.

Nơi này có chừng mấy vị Thiên Đế, nếu như mấy cái này Thiên Đế liên hợp lại động thủ với hắn mà nói, hắn có khả năng vẫn sẽ bị một lần nữa trấn áp.

Đối phương nhất không phải chính là đem hắn phóng xuất!

Một cái quyết tâm phải chạy trối chết Thiên Đế, thử hỏi lại có ai có thể khống chế được?

Hắn đem một kích mạnh nhất đánh ra, lấy từ bỏ Cực Đạo Đế Binh đánh đổi đổi lấy một cái cơ hội chạy lấy mạng, đối với hắn mà nói rất đáng giá.

Thiên Đế chi lực cực kỳ kinh khủng, Cực Đạo Đế Binh mang theo chém chết hết thảy khí thế đánh tới. Bất kỳ một cái nào Tiên Đế gặp phải một chiêu này, ngoại trừ chờ chết, thật sự một chút biện pháp cũng không có.

Khi cái kia cỗ sát ý lạnh như băng giống như thủy triều vọt tới lúc, Diệp Trần lại có vẻ dị thường thong dong cùng bình tĩnh.

Hắn chậm rãi duỗi ra hai cây thon dài mà hữu lực ngón tay, phảng phất đây hết thảy sớm đã nằm trong dự đoán của hắn. Đạo hàn quang kia lẫm liệt Cực Đạo Đế Binh bằng tốc độ kinh người chạy nhanh đến, nhưng ở trước mặt Diệp Trần hai ngón tay, nó lại giống như là một cái ôn thuận cừu non, không có lực phản kháng chút nào.

Đinh!!! Thanh âm thanh thúy vang lên, Cực Đạo Đế Binh bị Diệp Trần vững vàng kẹp ở trong tay, cũng không còn cách nào đi tới nửa bước.

Thế công của nó trong nháy mắt bị hóa giải, tất cả sức mạnh đều ở đây trong tích tắc tiêu tan không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Diệp Trần trong ánh mắt để lộ ra một loại nụ cười thản nhiên, đối với thực lực của mình tràn đầy tự tin.

Hắn tiện tay một vòng, cái này Cực Đạo Đế Binh tất cả lực lượng đều bị xóa đi sạch sẽ, Diệp Trần giống như là ném rác rưởi đem nó ném ở một bên, sau đó mới nhìn về phía người kia chạy trối chết phương hướng.

Từ đầu đến cuối, Diệp Trần tựa hồ cũng không có cần khởi hành tiến hành đuổi giết ý tứ.

Bên cạnh hắn Liễu Thần, Mộ Dung tình mấy người cũng không vội chút nào, giống như là tùy ý đối phương rời đi.

Nhưng mà cũng không phải các nàng thật sự không quan tâm, mà là các nàng đối với Diệp Trần quyết sách cùng thực lực có tuyệt đối tín nhiệm. Tất nhiên tông chủ hạ lệnh muốn đem hắn phóng xuất, vậy thì nhất định có đạo lý của hắn.

Nếu như tông chủ muốn đem tên kia đuổi trở về mà nói, cũng tuyệt đối không là vấn đề!

Hết thảy đều tại tông chủ chưởng khống ở trong!

Quả nhiên, còn không có vượt qua mười hơi thời gian, phía trước không gian bắt đầu xuất hiện kịch liệt vặn vẹo cùng ba động. Chỗ này vết nứt không gian bị xé mở, một đạo quang mang kiềm chế lấy trung niên nam nhân từ bên trong vọt ra!

Đạo tia sáng này đem đối phương đưa đến Diệp Trần trước mặt.

Diệp Trần nụ cười ôn hòa nhìn xem hắn, ngữ khí giống như là ân cần thăm hỏi lão bằng hữu nhẹ nhõm: Không có nhường ngươi chạy, ngươi có thể chạy trốn được???