Thứ 465 chương Côn Luân chín trâu mất sợi lông.

Nhìn xem ca ca nhà mình thành khẩn nụ cười, cùng với ánh mắt bên trong giấu giếm giảo hoạt, Tạ gia chủ đệ đệ một mặt mộng.

Thứ đồ gì?

Làm sao lại đem gia chủ vị trí truyền cho ta? Trước kia cũng không có cùng ta thương lượng a, ngươi cũng không sớm nói với ta a!

Ca, vị trí gia chủ này ta sợ là......

Hắn phản ứng đầu tiên chính là từ chối đi cái này chức trách, hắn cũng không muốn mỗi ngày đều suy tính đủ loại gia tộc đại sự, liền một điểm tự do thời gian cũng không có.

Hơn nữa, hắn xuất hiện ở đây là vì cái gì?

Không phải cũng là muốn cùng Diệp tiền bối cùng rời đi sao?

Nhưng mà còn không có đợi hắn nói hết lời, Tạ gia chủ liền mau đánh đoạn mất hắn lời nói: Đệ đệ, ta biết ngươi rất khiêm tốn, nhưng ngươi cũng muốn tin tưởng mình năng lực là rất mạnh, ngươi nhất định có thể quản lý tốt gia tộc chúng ta!!!

Ta tin tưởng ngươi, liền giao cho ngươi!!!

Hắn dùng sức vỗ đệ đệ bả vai, thành khẩn lại nặng nề.

Bị hắn như thế liên tiếp thu phát, đệ đệ cả người đều ngu, há hốc mồm liền câu nói đều nói không hoàn chỉnh.

Tiền bối, chúng ta đã hoàn thành bàn giao, sau này ta liền sẽ không phải gia chủ, bởi vậy không cần lo lắng gia tộc sự vụ.

Tạ gia chủ chắp tay đối với Diệp Trần nói.

Hắn lần này thao tác, đem Tạ Bồ Nhu đều nhìn ngây người, khá lắm, lại còn có thể dạng này?

Diệp Trần cũng có chút kinh ngạc, bất quá tất nhiên hắn tháo xuống gia chủ chức vị, cái kia mang theo hắn cùng đi hoang tiên đại thế giới cũng chưa chắc không thể.

Ngược lại lấy năng lực của hắn, mang bao nhiêu người cũng chính là thuận tay sự tình.

Đi, vậy thì cùng một chỗ a.

Diệp Trần thản nhiên nói.

Nghe vậy, Tạ Bồ Nhu phụ mẫu muốn nhiều kích động liền có nhiều kích động, đây vẫn là bọn hắn lần thứ nhất rời đi Thanh Vân đại thế giới, đi đến thế giới khác.

Chúng ta cần làm những gì chuẩn bị sao???

Bọn hắn tò mò hỏi.

Nếu là đi tới một cái khác đại thế giới, vậy khẳng định muốn làm rất nhiều chuẩn bị mới được a?

Diệp Trần lại nói: Không cần làm bất kỳ chuẩn bị gì.

Không đợi bọn hắn lúc phản ứng lại, Diệp Trần sức mạnh đã đem đám người bao phủ. Tiếp theo một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều tại chỗ tiêu thất, giống như là cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.

Tạ gia lão đại bọn người trợn to hai mắt, phản ứng đầu tiên chính là nhanh chóng vận dụng thần hồn sức mạnh, tại bốn phía này tìm kiếm Diệp Trần tung tích của bọn hắn.

Tính toán tìm được bọn hắn rời đi con đường!

Tạ gia lão nhị cùng lão tam hai người triệt để thả ra lực lượng thần hồn của mình, không chỉ có đem toàn bộ Tạ gia đều bao bọc ở bên trong, thậm chí ngay cả Tạ gia chỗ rộng lớn đại lục đều tìm tòi một lần.

Nhưng kết quả rất ngoài dự liệu!

Hai người bọn họ mười phần chấn kinh: Không thấy! Hoàn toàn biến mất!!!

Bọn hắn tra tìm không đến liên quan tới Diệp Trần cùng Tạ Bồ Nhu bọn hắn bất kỳ tung tích nào, thậm chí ngay cả một chút xíu khí tức cũng không có lưu lại!

Thật sự chính là hư không tiêu thất a?

Đại ca, ngươi có cái gì manh mối sao???

Bọn hắn không thể làm gì khác hơn là nhìn về phía lão đại, lão đại xem như Tiên Đế, hắn chắc là có thể biết Diệp tiền bối là thế nào rời đi Thanh Vân đại thế giới a?

Nào có thể đoán được Tạ gia lão đại cũng là một mặt táo bón dáng vẻ, hắn khó khăn nói: Ta cũng không tìm được tung tích của bọn hắn, tại bọn hắn biến mất trong nháy mắt đó, ta liền thử nghiệm khóa chặt khí tức của bọn hắn, có thể...... Chính là trong khoảnh khắc đó, bọn hắn thật là hư không tiêu thất, một chút xíu vết tích cũng không có!!!

Hắn cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

Hắn tự nhiên là biết Diệp Trần thực lực rất mạnh, so Tiên Đế mạnh hơn. Nhưng dù nói thế nào, Tiên Đế chính là Tiên Đế a, không đến nỗi ngay cả đối phương một chút xíu vết tích đều bắt giữ không đến a?

Nhưng sự thật chính là như thế!

Lão nhị cùng lão tam nghe được hắn nói như vậy, đều thất kinh.

Thậm chí ngay cả Tiên Đế cũng không có cách nào thăm dò đến Diệp tiền bối hành tích của bọn hắn?

Vậy bọn hắn đến cùng là dùng phương pháp gì rời đi?

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải, chỉ biết là đây tuyệt đối là vượt ra khỏi Tiên Đế phạm trù thủ đoạn, ngay cả Tiên Đế đều khó có khả năng làm được!

......

......

Hoang tiên đại thế giới, Côn Luân trong thánh địa.

Mấy đạo nhân ảnh trống rỗng xuất hiện ở một tòa ngọn núi bên trên, chính là Diệp Trần một đoàn người!

Tạ Bồ Nhu các nàng còn chưa làm chuẩn bị cẩn thận, con mắt trở nên hoảng hốt, liền phát hiện mình đã thân ở tại một cái hoàn cảnh lạ lẫm.

Đây là...... Chẳng lẽ nơi này chính là Côn Luân thánh địa sao?!

Tạ Bồ Nhu dò xét bốn phía vài lần, tiếp đó không ngừng bận rộn chạy đến sơn phong biên giới.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phía dưới chính là vô biên vô tận tông môn Phạm Vi, có đủ loại lơ lửng tiên đảo cùng Tiên điện, xếp thành một nhóm tiên hạc từ trên cao bay qua, còn có đủ loại kỳ trân dị thú ở trong núi tự do mà sinh sống lấy.

Như thế cảnh tượng, so với nàng thấy qua bất luận cái gì một tòa thánh địa đều phải bao la, đều phải tiên khí mờ mịt!

Thật là đồ sộ a! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua bát ngát như vậy thánh địa!!!

Mau nhìn, những cái kia Linh thú giống như cũng là lợi hại dị chủng!!!

Tạ Bồ Nhu kinh ngạc kêu lên, ở đây hết thảy tất cả đều để nàng cảm thấy vô cùng mới mẽ và kinh hỉ.

Cha mẹ của nàng cũng tới đến bên cạnh nàng, cùng nàng cùng một chỗ rung động quan sát Côn Luân thánh địa đủ loại cảnh đẹp.

A? Con dị thú kia, tựa như là...... Trong truyền thuyết hung thú, Cùng Kỳ?!

Còn có bên kia sơn mạch lập loè hào quang màu đỏ ngòm, ta xem như thế nào có điểm giống là...... Hoàng Huyết Xích Kim?!

Mau nhìn bên kia, linh khí phóng lên trời, còn có rất dày đặc hơi nước thổi qua tới, sẽ không phải là một ngụm trước nay chưa có linh tuyền đang phun trào a?!

Bọn hắn đơn giản nhìn ngây người, cảnh sắc chung quanh, cùng với đủ loại linh thú xuất hiện, đều rung động thật sâu lấy bọn hắn.

Ở đây liền Cùng Kỳ trong loại trong truyền thuyết này hung thú đều có?

Còn có dãy núi kia, sẽ không phải thật là Hoàng Huyết Xích Kim a?

Sẽ không sẽ không, cũng sẽ không!

Hoàng Huyết Xích Kim chính là tuyệt vô cận hữu thần kim, là Tiên Đế dành riêng vật liệu luyện khí, số lượng vô cùng thưa thớt.

Dù là Côn Luân trong thánh địa còn có số lượng rất kinh người, hẳn là cũng không đến mức khoa trương đến nắm giữ nguyên một tọa liên miên chập chùng sơn mạch a?

Nơi này thiên địa linh khí, quả nhiên so chúng ta Tạ gia đều phải nồng đậm không chỉ gấp mười!!!

Quá kinh người, chúng ta Tạ gia đi qua tiền bối cải tạo sau đó, đã so với cái kia thánh địa đều tốt hơn rất nhiều lần, nhưng Côn Luân so chúng ta Tạ gia còn phải cao hơn nhiều như vậy?!

Sau khi phát giác được tràn ngập ở chung quanh thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, bọn hắn giương lên miệng một khắc cũng không có khép lại.

Bọn hắn cũng coi như là kiến thức rộng rãi hạng người, nhưng trước mắt nhìn thấy mỗi một sự kiện, mỗi một cái cảm thụ, đều mang cho bọn hắn trước nay chưa có rung động!

Đây chính là Côn Luân thánh địa sao?

Nhìn thấy bọn hắn khiếp sợ không thôi, nhìn cái gì đều rất tươi mới bộ dáng, Thạch Hạo cười hì hì nói: Dì chú, cái này cũng chưa tính cái gì, các ngươi bây giờ nhìn thấy, chỉ là chúng ta Côn Luân thánh địa chín trâu mất sợi lông thôi!

Côn Luân thánh địa chi lớn, cũng không phải cái khác thánh địa có thể so sánh.

Tại toàn bộ Côn Luân thánh địa Phạm Vi bên trong, bọn hắn có đủ loại tài nguyên nhiều vô số kể, mặc kệ là các loại thần kim, vẫn là đủ loại linh tuyền, linh mạch, lại có lẽ là thần nguyên các loại đồ vật, liền giống như rau cải trắng không đáng tiền.