Thứ 348 chương Dị ma đại quân giết đến!.

Chư Đa thánh địa cùng thế gia liên hợp lại giết hướng bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân sự tình, toàn bộ tiên linh đại thế giới mọi người đều biết.

Thực lực cường hãn, có tư cách theo kịp đại bộ đội, đều theo đằng sau làm ăn dưa quần chúng. Không có thực lực chỉ có thể lo lắng suông, chờ đợi tình báo mau sớm truyền tới.

Dựa theo dự đoán của bọn hắn, cái này sự kiện lớn hoặc là rất nhanh giải quyết, hoặc là lôi kéo rất lâu đều không thể giải quyết. Có lẽ, hơn nửa tháng như vậy thì có kết quả.

Nhưng mà ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, vừa mới qua đi không bao lâu, tin tức liền đã truyền ra!

Hơn nữa, vẫn là cực lớn kinh thiên nổ tung tin tức!

Thánh địa cùng thế gia phương diện, ước chừng xuất động chín vị Tiên Đế!

Cái này chín vị Tiên Đế, tất cả đều chết hết!

Hai cái này tin tức, vô luận là cái nào đều tuyệt đối là tin tức bạo tạc tính chất, khi chúng nó sát nhập cùng một chỗ truyền tới, càng là trong bạo tạc nổ tung!

Tiên Đế đều ra tay rồi? Tiên Đế còn chết?

Hai cái tin tức giống như là vạn trượng sóng lớn, điên cuồng đánh thẳng vào đám người nội tâm, làm cho tất cả mọi người tâm tình đều mất cảm giác!

Quá kinh người!

Bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân đây là muốn nghịch thiên?

Rất nhiều người còn không dám tin tưởng, dù sao như thế bạo tạc tính chất tình báo có ai có thể lập tức liền toàn bộ tiếp nhận? Thế nhưng là mỗi một vị cường giả sau khi trở về, cũng là giống nhau như đúc thuyết pháp, tuyệt đối không có cách nào làm giả.

Còn có người vẫn như cũ không chịu tin tưởng, cảm thấy Tiên Đế là vô địch, không có khả năng có người có thể giết được Tiên Đế, nhất là 9 cái Tiên Đế.

Vì nghiệm chứng chuyện này thật giả, bọn hắn đều đi đến mây khói thánh địa, Tô gia các loại siêu nhiên thế lực bên ngoài, muốn nhìn một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Kết quả, bọn hắn nhìn thấy chính là những thứ này siêu nhiên thế lực toàn bộ đều mở ra hộ tông đại trận, đủ loại phòng hộ đại trận đều toàn bộ mở ra, đem chính mình bảo hộ thành một cái xác rùa đen!!!

Nhìn đến đây, cho dù là lại chất vấn người cũng không thể không thừa nhận thật sự!

Nếu không, những thứ này siêu nhiên thế lực cần sợ đến loại trình độ này sao?

Tất cả phòng hộ thủ đoạn đều vận dụng, không phải liền là lo lắng bị đối phương tới cửa trả thù sao?

Đối với thánh địa, Bất Hủ thế gia loại này siêu nhiên thế lực tới nói, liền xem như tiến hành thánh địa đại chiến, cũng không đến nỗi mở ra hộ tông đại trận, đem mình làm một cái rùa đen núp ở bên trong.

Đường Đường thánh địa, nên có sức mạnh vẫn phải có!

Chỉ có lần này, tất cả tham dự một trận chiến này siêu nhiên thế lực đều không hẹn mà cùng mà mở ra tất cả phòng hộ thủ đoạn, rõ ràng là sợ!!!

Lúc này các đại thế gia, thánh địa bên trong, từ trên xuống dưới tất cả thành viên nhóm đã sợ đến run lẩy bầy.

Ngay cả Tiên Đế lão tổ cũng bị mất, bọn hắn coi như lại có cốt khí, coi như lại có lực ngưng tụ thì thế nào? Nhân gia có thể giết 9 cái Tiên Đế, liền nói rõ nhân gia chỉ cần tùy tiện thổi một hơi, cũng có thể diệt bọn hắn!!!

Vì bảo toàn chính mình, rất nhiều thánh địa đệ tử cùng các trưởng lão đều có chạy trốn tâm tư.

Muốn không bị bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân trả thù, muốn bảo trụ mạng nhỏ, chỉ có thể nhanh chóng thoát ly thánh địa, triệt để thoát khỏi thánh địa thành viên thân phận.

Kết quả là, rất nhiều người nhao nhao từ thánh địa thoát đi.

Lúc mới bắt đầu, thánh địa các trưởng lão còn nghiêm lệnh cấm chạy trốn, phàm là kẻ chạy trốn bắt được liền trực tiếp đánh chết!!!

Kết quả đến đằng sau, ngay cả những kia trưởng lão chính mình cũng muốn bỏ chạy.

Thánh địa nhân khẩu trôi đi khá là nghiêm trọng!

Từng có lúc, thánh địa là trong lòng tất cả mọi người tối chức cao vô thượng địa phương. Có thể tiến vào thánh địa tu luyện, chính là mộ tổ bốc khói xanh. Dù chỉ là tại trong thánh địa làm việc vặt, cũng đầy đủ thổi cả đời!

Nhưng là bây giờ, thánh địa giống như là một cái không biết Địa Ngục, chỉ sẽ làm người cảm thấy sợ hãi cùng bất an!

So sánh tới nói, Bất Hủ thế gia còn tốt một chút.

Bất Hủ thế gia không có cái gì đệ tử, trưởng lão các loại, tất cả đều là nhà mình Huyết Mạch tử đệ, cho nên bọn hắn liền xem như muốn chạy trốn đều trốn không thoát.

Trừ phi, bọn hắn không thừa nhận chính mình Huyết Mạch!

Loại đè nén này thời gian kéo dài chỉ có 5 ngày, nên tới vẫn là tới!

Ngày thứ năm, phàm là cùng trận chiến kia dính dáng đến thánh địa cùng thế gia, tại bọn hắn bầu trời đều xuất hiện rất nhiều đỉnh phong Tiên Vương cường giả.

Rất nhiều ăn dưa quần chúng sớm đã có dự cảm sẽ xảy ra chuyện, cho nên đã sớm chờ đợi tại phụ cận, chờ lấy xem kịch vui phát sinh.

Hôm nay, bọn hắn liền chờ đến!

tại Tô gia bầu trời, có chín vị đỉnh phong Tiên Vương xuất hiện.

Cái này chín vị đỉnh phong Tiên Vương không có che lấp, mà là thỏa thích bộc phát tu vi của mình khí tức, hướng Tô gia tuyên kỳ chính mình đến.

Tô gia người cũng cảm ứng được đối phương thế tới hung hăng.

Một vị Tiên Vương lão tổ hướng về bầu trời hô: Nơi đây chính là bất hủ Tô gia, người không liên quan thỉnh nhanh chóng rút lui! Thỉnh nhanh chóng rút lui!!!

Sóng âm không ngừng mà truyền bá ra ngoài.

Bất quá, phía trên chín vị đỉnh phong Tiên Vương không có chút nào thèm quan tâm mà cười, một người trong đó càng là cười giễu cợt nói: Chúng ta Côn Luân tông chủ đại nhân liền nhà ngươi Tiên Đế đều giết rồi, các ngươi lại có thể bắt chúng ta làm sao bây giờ?

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người âm thầm kinh hãi.

Mặc dù mọi người sớm đã có suy đoán, nhưng khi bọn hắn tự giới thiệu là đến từ Côn Luân, vẫn là rất làm cho người kinh ngạc.

Tô gia người sắc mặt càng là trắng bệch, Tiên Đế cái chết đối bọn hắn tới nói là thiên cổ đại nạn, năm ngày này ở trong bọn hắn cũng tại khẩn cầu Côn Luân người không nên tìm tới cửa.

Ngược lại, ngay cả Tiên Đế đều đã chết, nên ra khí, nên báo thù cũng đều báo, không cần lại trảm thảo trừ căn đi?

Nhưng bây giờ loại tình huống này, bọn hắn một trái tim đã chìm đến đáy cốc!!!

Đối phương lập tức xuất động nhiều như vậy Tiên Vương cường giả, rất rõ ràng chính là chạy diệt môn tới!!!

Không biết chúng ta đến tột cùng phải bỏ ra giá bao nhiêu, Côn Luân mới có thể lưu chúng ta một con đường sống? Mặc kệ giá bao nhiêu, chúng ta Tô gia đều nhất định sẽ tận lực thỏa mãn!!!

Tô gia Tiên Vương lão tổ vội vàng mở miệng tiến hành đàm phán.

Đến giờ này ngày này, cái gọi là thế gia kiêu ngạo đã có thể buông xuống, trước hết nghĩ biện pháp bảo trụ mạng nhỏ lại nói. Nhân gia Côn Luân thật sự có thực lực diệt đi toàn bộ Tô gia a!

Cho nên, thả xuống cao quý đầu người chủ động đưa ra cầu hoà, không mất mặt!

Côn Luân đỉnh phong Tiên Vương nghe nói như thế lại cười: Chỉ cần tiêu diệt các ngươi, có chỗ tốt gì là chúng ta không lấy được?

Đối bọn hắn tới nói, Tô gia chính là vật trong bàn tay, chính là một khỏa rau hẹ, tùy tiện thu hoạch là được rồi, căn bản vốn không cần đàm phán.

Trong lúc nói chuyện, vị này Côn Luân Tiên Vương đã lộ ra ngay một cây trường thương!

Cái này trường thương trắng như tuyết lóe sáng, Tiên Đế khí tức trực tiếp khuếch tán ra, giống như Tiên Đế hồi phục một dạng, chính là Tô gia Tiên Đế nguyên bản Cực Đạo Đế Binh —— Thương Khung Phá ma thương!

Nhìn thấy cái này nhìn quen mắt trường thương, Tô gia người nhóm vô cùng hoảng sợ, đây không phải bọn hắn Tiên Đế lão tổ Cực Đạo Đế Binh sao? Vậy mà đã rơi vào trong tay người khác, còn bị người khác dùng để đối phó Tô gia?

Bi phẫn, tuyệt vọng, không cam lòng.........

Đủ loại cảm xúc đan xen xông lên đầu.

Một kiện hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh bị một vị đỉnh phong Tiên Vương nắm giữ, thôi động sau đó uy năng tự nhiên không cần nói nhiều.

Thương Khung Phá ma thương bạo phát ra một cỗ sức mạnh cực mạnh, từ trên xuống dưới trực tiếp đem Tô gia đại trận cho xuyên phá, toàn bộ Tô gia trở nên phá thành mảnh nhỏ, tu vi không đến Tiên Vương cấp bậc người, trên cơ bản liền chạy trốn đều không biện pháp, liền triệt để diệt vong!

Vẻn vẹn nhất kích, Tô gia chỉ còn lại tường đổ, cùng một chút thực lực cường đại lão tổ đang khổ cực chống đỡ lấy.

Bất quá, Cực Đạo Đế Binh kích thứ hai rơi xuống, liền tuyên cáo cái gọi là Bất Hủ thế gia hoàn toàn biến mất!!!

tại Tô gia bị hủy diệt thời điểm, những thứ khác thánh địa cùng thế gia cũng tại kinh nghiệm không sai biệt lắm sự tình.

Côn Luân các trưởng lão cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh tới cửa, cũng liền hai ba thu công phu, liền đem những thứ này sừng sững ở tiên linh đại thế giới đỉnh phong vô số năm siêu cấp thế lực cho thanh trừ đến sạch sẽ!!!

Bọn hắn góp nhặt vô số năm tài nguyên, cũng toàn bộ bị Côn Luân trưởng lão mang đi.

Vô số năm tích lũy, toàn bộ đều làm lợi một cái vừa thiết lập không đến bao lâu thế lực.

Vô số ăn dưa quần chúng tại thấy tận mắt toàn trình sau đó, vẫn có cảm giác như đang mơ, rất không thực tế. Dù sao thánh địa cùng Bất Hủ thế gia đều cất ở đây lâu như vậy, nói mất liền mất, cũng quá trò đùa a?

Một trận chiến này cũng làm cho còn lại thánh địa nhóm đều hiểu rồi, hắn sao không phải thật sừng sững không ngã, chỉ là người khác không có đối bọn hắn động thủ hứng thú thôi.

Nhìn xem một cái tiếp theo một cái thánh địa bị hủy diệt, trí thân sự ngoại thánh địa khác cùng các thế gia đều rất may mắn chính mình không có tham dự trong đó, nếu không, chính mình cũng sẽ trở thành con chốt thí một phần tử.

......

......

Khi tiên linh đại thế giới bên này Côn Luân phân tông chính như hỏa như đồ mà khuếch trương, hoang tiên đại thế giới bên này, Côn Luân thánh địa cũng lần nữa nghênh đón mới thu đồ đại hội!!!

Đã trải qua hai lần thiên tài chiến, Côn Luân thánh địa thực lực đã chiếm được tốt nhất kiểm chứng. Mặc dù cũng là thánh địa, nhưng mà tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận hoang tiên đại thế giới so những thứ khác thánh địa cũng cao hơn ra một đầu!

Vô số thiên tài mơ ước có thể tiến vào Côn Luân bồi dưỡng, thành danh đã lâu những cao thủ nhưng là hi vọng có thể đi vào quét nhà cầu.

Bất quá, theo Côn Luân thế lực mở rộng, mặc kệ là muốn trở thành đệ tử vẫn là muốn đi vào quét nhà cầu, đều so trước đó khó khăn rất nhiều!

Toàn bộ Đông Thắng đại lục đều cực kỳ náo nhiệt.

Cơ hồ hơn phân nửa hoang tiên đại thế giới người đều tụ tập tại Đông Thắng đại lục Thương Thiên Cảnh.

Bất quá bọn hắn nhưng lại không biết, ngay tại hoang tiên đại thế giới rất gần Vực Ngoại Tinh Không, từ thượng giới sứ giả lãnh đạo dị Ma Đại Quân đã giết đến!