Thứ 576 chương Báo thù?.

Ảnh Ma Thành Chủ cùng ban đầu Hắc Lâm Thành chủ quan hệ không ít, hai người thường xuyên uống rượu với nhau ăn thịt, quên cả trời đất. Thành cũ chủ chết, đã đem hắn chọc giận tới!

Hắn một thân hắc sắc ma khí cuồn cuộn phóng thích, đem toàn bộ phủ thành chủ đều bao phủ ở bên trong, nhìn qua giống như một cái sâu thẳm Ma Quật.

Ta cái kia heo huynh đệ là thế nào chết? Như thật nói ra!!!

Ảnh Ma Thành Chủ nộ trừng phía dưới thị vệ.

Thị vệ này nhanh chóng lớn tiếng nói: Là một người xa lạ, Hắc Lâm Thành chủ dùng hết đủ loại thủ đoạn, vẫn như cũ bị người kia giết đi!!!

Cái gì?!

Ảnh Ma Thành Chủ tức giận đồng thời cũng đồng dạng cảm thấy kinh ngạc, căn cứ hắn biết, Hắc Lâm Thành chủ thực lực cùng mình tương xứng. Hắc Lâm Thành chủ tại thành chủ trên bảng xếp hạng sắp xếp một trăm lẻ năm, hắn nhưng là xếp tại thứ một trăm lẻ ba tên.

Hai người thứ tự rất gần sát.

Đối phương vậy mà có thể giết chết Hắc Lâm Thành chủ, phải chăng thuyết minh đối phương cũng có thực lực đem hắn cũng giết?

Ảnh Ma Thành Chủ thời gian dần qua bình tĩnh lại, nếu như đối phương thực lực so Hắc Lâm Thành chủ cao hơn nhiều như vậy mà nói, mình muốn thay Hắc Lâm Thành chủ báo thù liền không thực tế.

Chính mình cũng không có so Hắc Lâm Thành chủ mạnh quá nhiều a, đi không phải cũng là cho không sao?

Hắn ngồi xuống ghế, từ không gian trữ vật ở trong lấy ra một tấm bàn rượu, một lần nữa cho mình rót rượu.

Nói một chút đi, ngay lúc đó đi qua là như thế nào? Đem toàn thành chiến đấu đi qua đều nói cho ta!!! Hắn ra lệnh đạo.

Thị vệ không dám thất lễ, nhanh lên đem tất cả tình báo đều cặn kẽ nói ra.

Từ Diệp Trần cùng Hắc Lâm Thành chủ chiến đấu bộc phát ra bắt đầu, đến hai người nhìn như ngang hàng, lại đến Hắc Lâm Thành chủ bị thúc ép vận dụng đủ loại thủ đoạn, cuối cùng đến Diệp Trần đem Hắc Lâm Thành chủ đánh bại, hắn đều nói rõ được biết.

Nghe xong toàn bộ đi qua sau, ảnh Ma Thành Chủ lông mày thật sâu nhíu lại, chỉ là nghe hắn đều cảm thấy cái này tân thành chủ khó đối phó a.

Hắn lại không nhịn được truy vấn: Ngươi xác định ta người lão hữu kia thật sự đã mượn phủ thành chủ trận pháp???

Mỗi một tòa phủ thành chủ tồn tại lịch sử đều vô cùng lâu đời, cái này cũng đại biểu cho mỗi một tòa phủ thành chủ gia trì trận pháp là phi thường nhiều.

Trải quả rất nhiều năm tháng tới, phủ thành chủ đủ loại cường đại trận pháp đơn giản chính là tầng tầng điệp gia, một khi triệt để bạo phát đi ra, sẽ là lực lượng vô cùng kinh khủng!

Cái này cũng là các thành chủ tốt hơn rời đi lãnh địa mình nguyên nhân một trong.

Tọa trấn phủ thành chủ, bọn hắn có thể điều động phủ thành chủ trận pháp sức mạnh gia trì bản thân, để cho lực lượng của mình trong nháy mắt tăng vọt, đứng ở thế bất bại!

Cái này thị vệ dùng sức gật đầu: Chắc chắn 100%, Hắc Lâm Thành chủ đã vận dụng tất cả thủ đoạn!!!

Nhận được xác thực trả lời, ảnh Ma Thành Chủ tâm đầu càng bình tĩnh hơn, vừa rồi phẫn nộ hoàn toàn biến mất. Huynh đệ cái gì tình, cái gì báo thù rửa hận? Toàn bộ cũng không còn tồn tại!

Mượn dùng phủ thành chủ trận pháp sức mạnh còn có thể bị giết? Thực lực của đối phương nên mạnh bao nhiêu a? Ta đi qua cho người ta báo thù, đoán chừng thứ nhất bị giết chính là ta!!!

Hắn đối với chính mình vẫn rất có tự biết rõ.

Đang mượn dùng phủ thành chủ trận pháp chi lực điều kiện tiên quyết còn bị giết, chính mình không có ảnh Ma thành phủ thành chủ trận pháp chi lực, đần độn đi tìm người, nhất định sẽ bị chết thảm hại hơn.

Nghĩ nghĩ, ảnh Ma Thành Chủ bỗng nhiên cười vui vẻ: Có một cái cường đại hàng xóm, kỳ thực là một chuyện tốt. Đầu kia đồ con lợn chết tốt, hắn không chết mà nói, ta còn không đổi được một cái mạnh hơn hàng xóm!!!

Thay ta chuẩn bị tốt đủ loại quà tặng, bổn thành chủ muốn đích thân đi một chuyến Hắc Lâm Thành, thay ta mới huynh đệ chúc mừng, ha ha ha!!!

Ảnh Ma Thành Chủ vui vẻ cười ha ha, hắn càng muốn cùng cường giả như vậy kết giao, mà không phải đắc tội.

Báo thù cái gì, qua qua miệng nghiện là được rồi, thật có thể biến thành hành động sao? Đồ đần mới có thể tới cửa báo thù!

Không có vĩnh viễn huynh đệ, chỉ có vĩnh viễn lợi ích!

Tuân mệnh!!!

Cái này thị vệ chuẩn bị lui xuống đi giúp hắn chuẩn bị lễ vật danh sách, lúc này vừa vặn có thứ hai cái thị vệ xông tới, hơn nữa mang về một cái càng thêm tin tức bạo tạc tính chất.

Báo!!!

Thứ hai cái thị vệ còn không có tiến vào đại sảnh, âm thanh trước hết truyền vào.

Ảnh Ma Thành Chủ chán ghét quở mắng: Hô cái gì hô? Liền ngươi giọng lớn đúng không???

Thị vệ: Khởi bẩm thành chủ, mới tới Hắc Lâm Thành chủ vừa mới bắn tiếng, muốn khiêu chiến toàn bộ Ma Uyên chi nhãn tất cả thành chủ!!!

Ân? Ngươi nói cái gì? Cái kia mới tới thật như vậy nói???

Ảnh Ma Thành Chủ sau khi nghe mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

Thị vệ lớn tiếng nói: Chắc chắn 100%, tuyệt không nửa điểm hư giả! Chuyện này tại Hắc Lâm Thành đều huyên náo phí phí dương dương, hơn nữa phụ trách truyền bá tin tức này chính là Hắc Lâm Thành các lộ nhân mã, rõ ràng là lấy được tân thành chủ thụ ý!!!

Ảnh Ma Thành Chủ rơi vào trầm tư ở trong.

Tân thành chủ vậy mà công nhiên buông lời muốn khiêu chiến toàn bộ Ma Uyên chi nhãn thành chủ? Đây là rõ ràng muốn cùng tất cả mọi người là địch a? Chính mình đi bái phỏng hắn mà nói, hắn chắc chắn sẽ không cảm kích!

Hơn nữa, nào có người bình thường la như vậy lời nói?

Người này đầu óc có phải là thật hay không có vấn đề? Làm sao lại ngu xuẩn như thế???

Ảnh Ma Thành Chủ không nghĩ ra là vì cái gì.

Tới báo cáo thị vệ lại nói: Thành chủ, người kia đầu óc rất thanh tỉnh, ít nhất so chúng ta thanh tỉnh nhiều!!!

Ngươi có ý tứ gì? Mắng ta đầu óc không thanh tỉnh rồi??? Ảnh Ma Thành Chủ nhìn hắn chằm chằm.

Thị vệ dọa đến vội vàng khoát tay phủ nhận: Không phải không phải, thành chủ, tiểu nhân ý là, cái kia mới tới không phải chúng ta đồng loại, hắn là một cái kẻ ngoại lai, mới mẻ đây!!!

Kẻ ngoại lai? Tươi mới???

Cái này ảnh Ma Thành Chủ thật sự thất kinh, hắn biết trong khoảng thời gian này vừa lúc là Cửu U Ma Uyên tại ngoại giới hiện thế thời điểm, nhất định sẽ có thật nhiều kẻ ngoại lai tiến vào.

Nhưng kẻ ngoại lai không phải đều là lương thực, không phải đều là con mồi sao? Làm sao có thể còn có người lên làm thành chủ?

Quá không thể tưởng tượng nổi a?

Hắn thực sự là kẻ ngoại lai? Kẻ ngoại lai cũng dám phách lối như vậy? Hắn liền không sợ bị tất cả mọi người hợp nhau tấn công cho chia ăn??? Ảnh Ma Thành Chủ càng ngày càng không hiểu ra sao, nếu hắn là người ngoại lai mà nói, hận không thể mai danh ẩn tích trước tiên trốn một hồi.

Đồ đần mới có thể tự bạo thân phận a!

Nhưng cái kia tân nhiệm Hắc Lâm Thành chủ không chỉ có tự bạo là người ngoại lai thân phận, còn phách lối buông lời khiêu chiến tất cả thành chủ, thật là một người bình thường có thể làm đến đi ra ngoài?

Có thể làm được chuyện này là người bình thường?

Người này là có mục đích gì sao? Nếu không phải là có mục đích đặc thù mà nói, như thế nào lại cố ý tự bạo thân phận? Hắn cử động lần này càng giống là đem tất cả mọi người đều hướng về hắn bên kia hấp dẫn, chẳng lẽ hắn thật có âm mưu gì???

Ảnh Ma Thành Chủ lâm vào trầm tư.

Chuyện này quá mức khác thường, để cho người ta không thể không hoài nghi a.

Cái kia tới báo cáo thị vệ lại tiếp tục nói bổ sung: Không chỉ có như vậy a thành chủ, cái kia mới tới vì hấp dẫn thành khác chủ quá đi, còn lấy ra không ít thần nguyên!!!

Ảnh Ma Thành Chủ tức giận đến nghĩ một cái tát đem cái này củi mục đập chết, ngươi có chuyện không thể duy nhất một lần nói xong đi? Nhất định phải phân cái một hai ba bốn đúng không???