Thứ 477 chương Mùi thơm cơ thể đồ lót nơi phát ra.

Nhìn xem ồn ào sư huynh các sư tỷ, trong lòng Tạ Bồ Nhu tuôn ra một cỗ ấm áp.

Côn Luân, chính là nàng nhà thứ hai!

Nàng cũng tại trong nội tâm nói thầm sư huynh các sư tỷ đủ loại tin tức.

Đệ nhất, Mục Viêm sư huynh, Viêm linh Thánh Thể, thiên tiên cảnh bát trọng!!!

Thứ hai, cổ chuỗi ngọc sư tỷ, Thái Thượng Tiên thể, thiên tiên cảnh cửu trọng!!!

Đệ tam, Tô Kiếm sư huynh, chí tôn kiếm cốt, thiên tiên cảnh lục trọng!!!

Đệ tứ, tử tinh sư tỷ, tiên linh Thánh Thể, thiên tiên cảnh thất trọng!!!

Đệ ngũ, tử Nguyệt sư tỷ, vô tận quang minh thể, thiên tiên cảnh thất trọng!!!

Đệ lục, Tần hạo nhiên sư huynh, tử kim thần long cùng Kỳ Lân song Thần thú Huyết Mạch, Huyền Tiên nhị trọng!!!

Đệ thất, Trần Huyền Bắc sư huynh, Tiên Đế trùng sinh, Tiên Quân nhị trọng!!!

Đệ bát, Hàn Lệ sư huynh, phổ thông thể chất, thiên tiên lục trọng!!!

Đệ cửu, Diệp Phàm sư huynh, Hoang Cổ Thánh Thể, Huyền Tiên đỉnh phong!!!

Đệ thập, U Nhược sư tỷ, tinh khiết bích lân nhân ngư tộc Huyết Mạch, thiên tiên tứ trọng!!!

Thứ mười một, La Phong sư huynh, phân thân là Kim Giác Cự Thú, Tiên Quân nhất trọng!!!

Thứ mười hai, Thạch Hạo sư huynh, chí tôn cốt cùng trùng đồng, Địa Tiên ngũ trọng!!!

Trong lòng mỗi mặc niệm một vị sư huynh, sư tỷ tin tức lúc, Tạ Bồ Nhu cũng không khỏi cảm thấy rung động.

Mỗi một vị sư huynh cùng sư tỷ cũng là hạng người kinh tài tuyệt diễm, tất cả đều là siêu cấp thiên tài, cùng bọn hắn so sánh, chính mình Cửu Kiếp Tiên thể lộ ra cũng không phải rất hiếm có.

Tất cả sư huynh đệ thật vất vả toàn bộ đều tụ tập ở một chỗ, đại gia thỏa thích uống rượu ăn thịt, tâm tình mình tại khác đại thế giới kinh nghiệm.

Diệp Phàm say khướt đem một ly tiên tửu uống một hơi cạn sạch, mặc cho chếnh choáng dâng lên.

Trong cơ thể hắn màu vàng khí huyết cũng tại đi theo dũng động, truyền ra từng đợt giống như sóng biển âm thanh.

Tê...... A! Lúc đó a có mấy cái Thánh Chủ đều đang đuổi giết ta, những Thánh chủ kia mỗi cái đều là Huyền Tiên đỉnh phong cao thủ, mà ta lúc đó nhập môn thiên tiên. Lại thêm bọn hắn nhiều người, ta lại chỗ nào là bọn hắn đối thủ???

Diệp Phàm loạng chà loạng choạng mà hướng đám người nói ra mình bị đuổi giết quá trình.

Những thứ khác sư huynh đệ, bọn tỷ muội đều yên lặng rất nhiều, tò mò nhìn hắn, muốn biết hắn cuối cùng là như thế nào đào thoát rất nhiều Thánh Chủ đuổi giết.

Thánh địa Thánh Chủ, ít nhất cũng là Huyền Tiên cảnh giới đỉnh cao mới có thể làm!

Đối với rất nhiều sinh linh mà nói, Huyền Tiên cảnh giới đã là vô địch tầng thứ.

Bị một vị Huyền Tiên đỉnh phong Thánh Chủ truy sát, tuyệt đối không phải cái gì thú vị sự tình!

Chớ đừng nhắc tới bị nhiều vị Thánh Chủ truy sát!

Nếu là đổi lại cái khác thiên tiên cảnh giới cao thủ, gặp phải Thánh Chủ tự mình xuất thủ, liền một điểm cơ hội phản kháng cũng không có.

Thậm chí ngay cả đối phương là ai, là thế nào xuất thủ cũng không biết liền chết!

Diệp Phàm đỏ mặt, hắc hắc cười không ngừng: Ta có Hành tự quyết, thiên hạ chi đại đi đâu không thể? Bọn hắn căn bản là ngăn không được ta!!!

Nhìn như là bọn hắn đang đuổi giết ta, kỳ thực là ta coi bọn họ là cẩu tại dắt. Rất nhiều lần ta cố ý dừng lại để cho bọn hắn nghĩ lầm chính mình thật có thể bắt được ta, nhưng tại bọn hắn sắp đắc thủ thời điểm, ta lại thi triển Hành tự quyết chạy, đem bọn hắn giận quá chừng, ha ha ha!!!

Diệp Phàm nhớ lại chính mình nhẹ nhõm trêu đùa một phiếu Thánh Chủ, nhịn không được đắc ý nở nụ cười.

Cái gì Huyền Tiên đỉnh phong, cái gì Thánh Chủ, ở trước mặt của hắn, còn không phải bị dắt đến sít sao?

Tất cả đồng môn đều phát ra tiếng cười vui sướng, bọn hắn mặc dù không có tự mình kinh nghiệm, nhưng cũng có thể tưởng tượng ra được lúc đó những Thánh chủ kia chắc chắn rất khí cấp bại phôi.

Hừ, ta không ngừng mà bị bọn hắn truy sát, nhưng mà ở trong quá trình này, thực lực của ta cũng cực nhanh đề thăng!!!

Trong lúc bất tri bất giác, ta liền từ thiên tiên cảnh một đường vọt tới Huyền Tiên cảnh giới!!!

Khi bọn hắn phát hiện ta không biết lúc nào đã đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới, sắc mặt kia một cái so một cái đặc sắc!!!

Diệp Phàm nói đến mặt mày hớn hở, tinh thần phấn chấn.

Hoang Cổ Thánh Thể bá đạo vô biên, thiên tiên cảnh thời điểm bị bọn hắn truy sát, thế nhưng là đến Huyền Tiên cảnh giới, còn có thể bị bọn hắn khi dễ hay sao?

Thợ săn cùng con mồi thân phận, đã đổi cho nhau!

Diệp Phàm toàn thân tràn ngập hùng hồn kim sắc khí huyết, cùng mấy vị Huyền Tiên đỉnh phong Thánh Chủ tiến hành đại chiến.

Hắn lấy ít thắng nhiều, liên tiếp đánh chết chừng mấy vị Thánh Chủ.

Trận chiến kia có thể nói là đánh thiên hôn địa ám, huyết nhục văng tung tóe, Thánh Chủ cấp bậc cường giả tại Diệp Phàm này đôi nắm đấm màu vàng óng phía dưới, liền cùng dưa hấu nát không sai biệt lắm.

Giết đến đằng sau, còn lại hai vị Thánh Chủ đều bị giết sợ!

Bọn hắn nhìn cả người nhuốm máu Diệp Phàm, ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Bọn hắn thật sự là không tưởng tượng nổi, phía trước rõ ràng là một cái thiên tiên cảnh giới tiểu tử, như thế nào trong thời gian ngắn như vậy, liền tấn cấp đến Huyền Tiên cấp bậc?

Hơn nữa, hắn mới Huyền Tiên sơ kỳ, liền có thể một người đại chiến nhiều vị Huyền Tiên đỉnh phong Thánh Chủ, còn giết thật nhiều người!

Trong mắt bọn họ, Diệp Phàm giống như nhiễm Huyết Ma vương!

Bất quá, trên người hắn đều không phải là chính hắn huyết, mà là người khác.

Lúc đó, trong đó một cái Thánh Chủ liền dọa đến toàn thân run rẩy, tại chỗ cầu xin tha thứ. Diệp Phàm đã giết nhiều Thánh Chủ như vậy, nhiều hơn nữa giết hắn một cái hoàn toàn không có vấn đề.

Đối với cái này, hắn cũng không dám có bất kỳ nghi vấn!

Về phần mình thân là Thánh Chủ lại hướng một tên tiểu bối cầu xin tha thứ, có thể bị mất hay không thân phận cùng mặt mũi, hắn lại nơi nào quản được?

Mệnh cũng bị mất, còn muốn mặt mũi có cái lông tác dụng a?!

Nhưng mà, hắn cầu xin tha thứ đồng thời không thể đổi lấy Diệp Phàm khoan dung.

Diệp Phàm toàn thân cũng là tanh hôi máu tươi, hắn lấy tay hướng về trên mặt lau một cái, lau đi trên mặt dư thừa huyết thủy, tiếp đó lộ ra dương quang sáng sủa nụ cười.

Răng trắng như tuyết, cùng máu đỏ tươi tạo thành chênh lệch rõ ràng!

Hắn thi triển Hành tự quyết, hóa thành một đạo ngay cả Thánh Chủ đều khó mà bắt được kim sắc lưu quang, trong nháy mắt xuất hiện tại người Thánh chủ này đỉnh đầu.

Một phát Sơn Hà Ấn đánh xuống tới, tại chỗ liền đem người Thánh chủ này đánh hồn phi phách tán!

Máu tươi lần nữa văng khắp nơi!

Chỉ còn lại một cái Thánh Chủ bị dọa đến toàn thân run rẩy, liền một chút xíu dũng khí phản kháng cũng bị mất!

Luận tốc độ, Diệp Phàm có vô cùng quỷ dị cực tốc thân pháp, luận thực lực, Hoang Cổ Thánh Thể nhục thân vô song, một cái tát liền có thể đem hắn đánh bay!

Luận đủ loại bí thuật, Diệp Phàm xuất thân từ Côn Luân thánh địa, như thế nào có thể thiếu đâu?

Ta...... Ta nguyện ý đem tất cả bảo vật tất cả đưa cho ngươi, đừng có giết ta! Ngươi nghĩ đối với ta làm cái gì đều được, làm một chuyện gì cũng không quan hệ, ta sẽ không có bất kỳ phản kháng!!!

Cuối cùng còn lại vị này, là một cái nữ Thánh Chủ.

Cái này nữ Thánh Chủ phong vận vẫn còn, dáng người nở nang mỹ diệu, giống như là có thể bóp xuất thủy cây đào mật, ngon miệng lại ngọt ngào.

Nàng ánh mắt điềm đạm đáng yêu, thân thể mềm mại run rẩy, để cho người ta có loại đem hắn nắm ở trong ngực hung hăng thương yêu xúc động, nơi nào cam lòng đem hắn đánh giết?

Thiếu hiệp, chỉ cần ngươi nguyện ý buông tha ta, ngươi để cho ta làm cái gì đều được!!!

Nữ Thánh Chủ ánh mắt đầy nước phát ra cầu khẩn.

Nếu như đổi lại là cái khác nam tính tu sĩ, có lẽ thì nhìn tại mỹ mạo của nàng chuyển xuống qua nàng, đem nàng lưu lại, xem như cho hả giận đỉnh lò.

Nhưng Diệp Phàm chỉ là giết người không chớp mắt mà thôi, cũng không phải chết biến thái, cho nên nâng lên bàn tay lớn màu vàng óng, đánh ra một cái Lục Đạo Luân Hồi Quyền, đem cái này nữ Thánh Chủ nhục thân cùng thần hồn đều ma diệt sạch sẽ!

Nói đến đây, Diệp Phàm con mắt trợn to, bừng tỉnh đại ngộ: Ta nhớ được món kia mang theo mùi thơm cơ thể nội y là từ đâu tới!!!