Thứ 675 chương Cưỡng ép luyện hóa diệt sát Bá Vương!.

Kinh ngạc về kinh ngạc, đình Uyên Bá Vương cũng không cảm thấy một kiện binh khí liền có thể ngăn trở mình bước chân. Diệp Phàm là rất lợi hại, nhưng không đến mức một kiện binh khí liền có thể có thể so với sử dụng Cực Đạo Đế Binh Đại Thành Bá Thể!

Đình Uyên Bá Vương lần nữa giết tới đây, hắn liên tiếp oanh mở Huyền Hoàng Đỉnh, muốn đem Huyền Hoàng Đỉnh đánh nát!

Thế nhưng là, nhiều lần đều chỉ có thể đem Huyền Hoàng Đỉnh đánh lui, lại không cách nào đem hắn đánh nát, cũng làm cho hắn không thể làm gì khác hơn hiểu rồi một sự kiện, đó chính là cái này Huyền Hoàng Đỉnh quá mức cứng rắn, hắn cứ thế đánh không nát.

Hơn nữa, mình bị Huyền Hoàng Đỉnh dây dưa, cũng không thể phân thân đi nghĩ cách cứu viện tức Mặc Bá Vương!

Cứu ta a! Cứu ta!!!

Tức Mặc Bá Vương phát ra thê lương tiếng cầu cứu.

Hắn bị vây ở Diệp Phàm lấy bí thuật ngưng tụ ra hư ảo bên trong chiếc đỉnh lớn, bây giờ không cách nào thoát thân, bị Diệp Phàm nhanh chóng luyện hóa. Tính mạng của hắn tinh khí đang bị nhanh chóng ma diệt đi, lại tiếp như vậy mà nói, hắn thật sự liền triệt để chết ở chỗ này!

Ồn ào!!!

Trong mắt Diệp Phàm lãnh mang bắn ra, thể nội Hoàng Kim thần lực tuôn ra lao nhanh, tăng tốc luyện hóa tức Mặc Bá Vương tốc độ.

Đình Uyên Bá Vương bên này, hắn gấp gáp cũng không hề dùng, Huyền Hoàng Đỉnh quá mức khó chơi, đánh như thế nào đều không được, Huyền Hoàng Đỉnh chắc là có thể gắt gao cuốn lấy hắn.

Tức Mặc Bá Vương nhưng là ngoại trừ chờ chết, cũng chỉ có thể cầu cứu rồi!

Diệp Phàm thần lực phồng lên, đằng đằng sát khí!

Tại hắn luyện hóa phía dưới, tức Mặc Bá Vương toàn thân tinh khí đều đang thiêu đốt, thân thể của hắn đã biến thành một cái màu tím hỏa cầu khổng lồ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng tinh không!

Đến từ Bá Thể tổ tinh những Tiên Vương cường giả kia nghe tiếng kêu thảm thiết của hắn, linh hồn đều tại rung động. Bọn hắn từ đáy lòng bên trong cảm thấy e ngại.

Một vị Đại Thành Bá Thể cứ như vậy ở trước mặt bọn họ bị người khác sống sờ sờ luyện hóa hết sao?

Nếu không phải là tận mắt nhìn đến mà nói, căn bản không người nào dám tin tưởng đây là sự thực!

Đại Thành Bá Thể vô địch như vậy, làm sao sẽ bị người cho luyện hóa hết, đem sinh cơ cho ma diệt đi?

Chẳng lẽ nói, Đại Thành Thánh Thể thật sự đã không có người có thể ngăn được, không ai có thể áp chế hắn sao?

Ngay tại Bá Thể tổ tinh người đều lâm vào bi thương, sợ hãi trong tâm tình thời điểm, một cổ khí tức cường đại lần nữa từ Bá Thể tổ tinh bên trên bạo phát ra!

Lại có một cái mới Đại Thành Bá Thể xuất hiện!

Lại tới một vị Đại Thành Bá Thể tiền bối!!!

Chúng ta tổ tinh thượng Đại Thành Bá Thể cũng không chỉ mấy vị này mà thôi!!!

Một cái đánh không lại, vậy thì nhiều tới mấy cái! Chúng ta nhiều người chính là!!!

Nói không sai, ai bảo chúng ta nhiều người?!

Bá Thể tổ tinh những cao thủ đều một lần nữa chấn phấn, bọn hắn phải thừa nhận dưới tình huống một chọi một, thật sự không có cái nào Đại Thành Bá Thể là Diệp Phàm đối thủ.

Nhưng thì tính sao?

Cùng Thánh Thể một mạch so ra, Bá Thể một mạch ưu thế lớn nhất, chính là truyền thừa rất hoàn chỉnh, cái này cũng khiến cho bọn hắn bồi dưỡng ra được Đại Thành Bá Thể không có tuyệt tự.

Trên cơ bản, mỗi cách một đoạn thời gian, đều có một vị tư chất rất cao thương thiên bá thể xuất hiện, sau đó tiến hành hoàn chỉnh Đại Thành Bá Thể một mạch truyền thừa tu luyện, cuối cùng trưởng thành lên thành Đại Thành Bá Thể.

Cho nên, khi Thánh Thể không người kế tục, thậm chí trực tiếp tuyệt tự thời điểm, Bá Thể đã bồi dưỡng được không ít thiên tài.

Bây giờ, Diệp Phàm phải đối mặt không phải một cái Đại Thành Bá Thể, mà là toàn bộ Bá Thể một mạch!

Mới nhất xuất hiện vị này Đại Thành Bá Thể từ đình Uyên Bá Vương bên cạnh nhanh chóng đi qua, hắn nhìn cũng không nhìn đình Uyên Bá Vương một mắt, cũng không có trợ giúp đình Uyên Bá Vương đánh lui Huyền Hoàng Đỉnh, mà là thẳng đến Diệp Phàm mà đến!

Vị này Bá Vương cũng biết Diệp Phàm lợi hại, vừa lên tới liền cho thấy Đại Thành Bá Thể chín loại thần hình, tiếp đó thi triển uy lực tuyệt luân bá quyền oanh đến.

Chỉ là dạng này còn chưa đủ, hắn lấy ra một chuỗi linh đang ném đi ra.

Xâu này linh đang tại trong Vực Ngoại Tinh Không lắc lư, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe, hết sức dễ nghe.

Nhưng mà thanh âm này vô cùng trí mạng!

Một vòng một vòng sóng âm kèm theo kinh khủng Cực Đạo Đế Binh chi uy khuếch tán mà ra, tạo thành tầng tầng gợn sóng, cũng hướng về Diệp Phàm bên này đánh tới.

Một vị Đại Thành Bá Thể, tăng thêm một kiện mới Cực Đạo Đế Binh, cho dù ai thấy đều phải nghiêm túc đối đãi mới được!

Diệp Phàm đã dùng ra Huyền Hoàng Đỉnh, theo lý thuyết hắn hiện tại đã không có pháp bảo hộ thể, thuộc về yếu ớt nhất trạng thái.

Lấy Cực Đạo Đế Binh thừa lúc vắng mà vào, coi như không thể đem nó nặng sáng tạo, ít nhất cũng có thể đem hắn quấy nhiễu, sau đó đem tức Mặc Bá Vương cho giải cứu ra a?

Nhưng vị này mới xuất hiện Bá Vương vẫn là quá coi thường Diệp Phàm thực lực.

Diệp Phàm cùng dĩ vãng những cái kia Đại Thành Thánh Thể toàn bộ cũng không giống nhau, hắn nhưng là Côn Luân thân truyền đệ tử!

Tại phát giác được có cường địch mới xuất hiện, hắn không có chút rung động nào, quay đầu nhìn về phía đối phương, há mồm phun ra một đạo kim sắc thần quang, đem đối phương cho ngăn trở xuống!

Diệp Phàm hai tay chấn động, hư ảo đại đỉnh ở trong tức Mặc Bá Vương tiếng kêu thảm thiết lại đề cao mấy cái độ, tính mạng của hắn tinh khí vẫn như cũ tiêu thất hơn phân nửa, cơ hồ tất cả đều bị ma diệt!

Hắn hiện tại, trên cơ bản cũng chỉ còn lại có sau cùng một điểm sinh mệnh chi hỏa.

Dừng tay! Dám diệt Đại Thành Bá Thể giả, giết không tha!!!

Mới xuất hiện Đại Thành Bá Thể vốn định đem tức Mặc Bá Vương cứu được, kết quả bị Diệp Phàm phun ra một ngụm thần lực cho tạm thời chặn cước bộ, để cho hắn làm trễ nãi một chút thời gian.

Nhìn thấy Diệp Phàm vậy mà cơ hồ đã đem tức Mặc Bá Vương giết chết, hắn khóe mắt, tức giận cảnh cáo lên Diệp Phàm tới.

Một khi Diệp Phàm giết một vị Đại Thành Bá Thể, sẽ tiếp nhận toàn bộ Bá Thể một mạch tất cả lửa giận!

Nhưng mà cảnh cáo của hắn đối với Diệp Phàm tới nói, ít nhiều có chút ấu trĩ.

Hắn như thế một cái Đại Thành Thánh Thể khi bước vào Bá Thể tổ tinh, kỳ thực liền giống như là dê vào miệng cọp, coi như hắn không giết bất luận kẻ nào, những thứ này Đại Thành Bá Thể cũng sẽ đem hắn xem như con mồi tới đi săn, để cho chính mình trở thành chiến lợi phẩm của bọn hắn.

Lúc này dùng tử vong tới uy hiếp hắn, đơn giản chính là vô cùng ngây thơ!

Huống hồ, chỉ là Đại Thành Bá Thể, cũng dám uy hiếp Côn Luân thân truyền đệ tử?

Coi là thật tự tìm cái chết!

Trong tay Diệp Phàm thần lực màu vàng óng tuôn ra, đem đến Mặc Bá Vương cuối cùng một tia sinh mệnh tinh khí cũng cho ma diệt hầu như không còn. Theo sau cùng một tiếng kêu thê lương thảm thiết biến mất, cũng tuyên cáo tức Mặc Bá Vương thân tử đạo tiêu, trên đời cũng không còn nhân vật này tồn tại!

Tất cả mọi người đều vô cùng sợ hãi.

Chết, một tôn Đại Thành Bá Thể cứ thế mà chết đi!

Hắn chết gọn gàng, từ đầu tới đuôi cũng không có bất kỳ phản kháng tư cách, toàn trình bị Diệp Phàm đè lên đánh, tiếp đó còn bị cưỡng ép luyện hóa hết. Dù là có khác biệt Đại Thành Bá Thể tới nghĩ cách cứu viện, cũng không có ý nghĩa!

Đối với Bá Thể tổ tinh người xung kích quá khổng lồ, cơ hồ đều phải dao động tín ngưỡng của bọn họ!

Theo tức Mặc Bá Vương chết đi, cách thiên Bá Vương, đình Uyên Bá Vương, cùng với mới xuất hiện Bá Vương đều vô cùng phẫn nộ, trong mắt cơ hồ có thể phun ra lửa tới.

Một tôn Bá Vương cứ như vậy chết ở trước mặt của bọn hắn, mà bọn hắn nghĩ nghĩ cách cứu viện đều không làm gì được, quả thực là từ trước tới nay đối với Bá Thể một mạch nhục nhã lớn nhất!

Tại trên Bá Thể tổ tinh, cũng có một đạo thanh âm tức giận truyền đến.

Người trẻ tuổi, ngươi giết ta Bá Thể một mạch cường giả, vậy ngươi liền lưu lại, hóa thành chiến khôi thủ hộ ta Bá Thể tổ tinh!!!

Lại có mới một vị Đại Thành Bá Thể nhịn không được hiện thân!