Thứ 927 chương Toàn bộ xuất quan.

Còn muốn đền bù?!

Diệp Trần nghe xong đều bị chọc giận quá mà cười lên, hai cái này tiểu nha đầu, thật đúng là sẽ nhớ a.

Chính mình không cho các nàng càng nhiều trừng phạt đều coi là không tệ, lại còn muốn đền bù?

Nhìn xem hai nha đầu này miết miệng, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua dáng vẻ, Diệp Trần hừ lạnh một tiếng, biết các nàng tại đánh lấy cái gì tiểu tâm tư.

Đi, đừng giả bộ, ta biết các ngươi muốn cái gì. Diệp Trần lắc đầu cười nói.

Tiếp đó, hắn tiện tay liền mở ra một cái độc lập tiểu thế giới, đem song bào thai đưa vào độc lập tiểu thế giới ở trong.

Về phần đang bên trong muốn làm những chuyện gì, chỉ có thể nói hiểu đều hiểu.

Hậu sơn cấm địa chuyện xảy ra, ngoại giới không có người biết.

Ngoại giới Côn Luân đệ tử cùng Côn Luân các trưởng lão chỉ biết là, bốn vị này thân truyền đệ tử không biết đi nơi nào, có lẽ là trở về tĩnh tu a?

Tại tử tinh cùng tử nguyệt hai người bọn họ đột phá ước chừng thời gian nửa tháng, một đạo tiếng long ngâm kèm theo Kỳ Lân Thần thú tiếng rống giận dữ vang vọng tứ phương!

Tần Hạo Nhiên cũng xuất quan!

Tần Hạo Nhiên cũng tương tự xung kích đến Thiên Đế đỉnh phong.

Lại nói, những thứ khác mấy vị sư huynh sư tỷ đâu? Chẳng lẽ còn không có xuất quan???

Tần Hạo Nhiên gặp trước mắt thân truyền đệ tử bên trong tựa hồ chỉ có chính mình trước tiên xuất quan, đều có chút mờ mịt.

Hắn còn tưởng rằng, Mục Viêm sư huynh sẽ ở chính mình phía trước xuất quan, như thế nào bây giờ không có bất kỳ ai?

Tần Hạo Nhiên có vẻ hơi nhàm chán, không thể làm gì khác hơn là đi tới trên núi tiểu đình nghỉ mát, suy nghĩ uống chút rượu, chờ đợi những thứ khác đồng môn xuất quan.

Ước chừng lại qua chừng năm ngày, chân trời có kim quang phóng lên trời, đây là một cỗ hung mãnh dị thường, hùng hậu khí huyết chi lực.

Hoang Cổ Thánh Thể cũng xuất quan!

Bất quá, hắn động tĩnh rõ ràng cùng những người khác không giống nhau, hắn đưa tới động tĩnh càng thêm hùng vĩ. Kim sắc khí huyết như hải dương giống như, ở trên bầu trời trải rộng ra, cả thiên không đều giống như đổi.

Đáng sợ ba động truyền lại tứ phương!

Diệp Phàm vốn chính là Thiên Đế cảnh giới, tại chư thiên vạn giới thời điểm, cảnh giới hắn sự cao thâm, viễn siêu những thứ khác thân truyền đệ tử.

Đi tới bên trên Thương Thần Giới lâu như vậy, hắn vẫn luôn tại lắng đọng, không có lập tức đột phá.

Lắng đọng lâu như vậy, bây giờ hắn hậu tích bạc phát, nhất phi trùng thiên, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn liền vọt vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Hơn nữa, hắn đột phá thế dị thường hung mãnh, cho dù là trước đây Tô Kiếm, cũng không có hắn mãnh liệt như vậy!

Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ, Thần Quân trung kỳ, Thần Quân hậu kỳ, Thần Quân đỉnh phong!

Mấy cái này tiểu cảnh giới ở trước mặt của hắn, giống như là không có bất kỳ cái gì tồn tại cảm, hắn một đường đột phá, rất nhanh là đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao!

Cho đến trước mắt, hắn cũng là thứ nhất có thể một hơi xung kích đến cái cảnh giới này đệ tử thân truyền.

Cảm thụ cỗ này bành trướng vô cùng sinh mệnh lực, trong lương đình Tần Hạo Nhiên đều cảm thấy rung động.

Tần Hạo Nhiên ngóng về nơi xa xăm kim sắc khí huyết hải dương, chấn kinh nói: Diệp Phàm sư đệ cũng quá hung mãnh, thật sự đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao!!!

Hắn biết Hoang Cổ Thánh Thể rất mạnh, nhưng mà, mạnh đến loại trình độ này, vẫn là rất không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, hắn Tần Hạo Nhiên Song Thần Thú Huyết Mạch hoàn mỹ dung hợp, cũng sẽ không kém đến đi đâu.

Chỉ là hai người tốc độ tu luyện có nhanh có chậm mà thôi, hạn mức cao nhất cũng là không sai biệt lắm.

Trong hải dương màu vàng óng, một đạo hùng tráng cơ thể xuất hiện, chính là Diệp Phàm!

Tại bên cạnh hắn, đi theo đủ loại thiên địa dị tượng.

Bể khổ loại kim liên, Tiên Vương lâm cửu thiên, âm dương sinh tử đồ, Cẩm Tú Sơn Hà cuốn.......

Đủ loại dị tượng xuất hiện, mỹ lệ và đáng sợ!

Theo Diệp Phàm cất bước, những dị tượng này cũng theo đó mà động, đều theo bên cạnh hắn, cuối cùng thu liễm đến trong cơ thể của hắn biến mất không thấy gì nữa.

Bao quát những cái kia tràn ngập toàn bộ bầu trời kim sắc khí huyết cũng là như thế, đều thu hẹp đến Diệp Phàm trong thân thể, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua.

Trong mắt Diệp Phàm kim quang mãnh liệt bắn, hắn thấy được đỉnh núi tiểu đình nghỉ mát Tần Hạo Nhiên, sau đó từng bước đi ra, Hành tự quyết chuyển động, hắn thân ảnh trong nháy mắt liền biến mất.

Không đến trong chớp mắt, hắn liền xuất hiện tại đình nghỉ mát bên trong.

Chúc mừng Diệp Phàm sư đệ làm ra đột phá trọng đại!!!

Tần Hạo Nhiên tiến lên nhịn không được lấy nắm đấm hung hăng hướng về phía Diệp Phàm ngực đi lên một quyền, nắm đấm chỗ, truyền đến xúc cảm, giống như là đập vào trên sắt thép!

Thật không hổ là Hoang Cổ Thánh Thể!

sư huynh, có cơ hội chúng ta có thể luận bàn một chút, thuần nhục thân chi lực!!!

Diệp Phàm nhìn xem Tần Hạo Nhiên, cảm thụ được trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên đồng dạng mênh mông sinh mệnh lực, cũng khát vọng cùng Tần Hạo Nhiên một trận chiến.

Tần Hạo Nhiên xem như Song Thần Thú Huyết Mạch hoàn mỹ dung hợp giả, thân thể chi lực đồng dạng cường đại đến đáng sợ.

Đang áp chế tu vi, chỉ dựa vào nhục thân chiến đấu tình huống phía dưới, hắn cũng nghĩ xem Song Thần Thú Huyết Mạch cùng Hoang Cổ Thánh Thể ở giữa, đến cùng ai mạnh ai yếu!

Hai người trò chuyện thời điểm, Trần Huyền Bắc cũng đột phá thành công.

Hắn liền cùng Diệp Phàm một dạng, đều đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong chi cảnh!

Đến nước này, mười ba vị thân truyền đệ tử ở trong, đã có hai cái là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao!

Cùng hai cái sư đệ đứng chung một chỗ, thân là sư huynh Tần Hạo Nhiên không khỏi có chút bất đắc dĩ cùng lúng túng. Chính mình thân là sư huynh, chỉ có Thiên Đế đỉnh phong, hai vị sư đệ đều Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong.

Trong cảnh giới cao hơn hắn một cái đại cảnh giới!

Ai, lớn sư huynh đến cùng đi đâu? Nếu là hắn ở đây liền tốt, ta chắc chắn cũng không phải là khó xử nhất người!!!

Thời khắc này Tần Hạo Nhiên càng thêm tưởng niệm Mục Viêm.

May là không có qua bao lâu, Hàn Lệ cũng cuối cùng xuất quan.

Xem như ổn trát ổn đả Hàn Lệ, tiến bộ của hắn từ đầu đến cuối cũng là ổn nhất. Đương nhiên, ổn nhất cũng liền tương đương với chậm nhất.

Hắn cảnh giới trước mặt, cũng là chính giữa tất cả mọi người thấp nhất, vậy mà chỉ có Thiên Đế hậu kỳ, ngay cả đỉnh phong chi cảnh cũng không có.

Cái này bao nhiêu cho Tần Hạo Nhiên một điểm an ủi.

Bất quá hắn cũng biết, Hàn Lệ sư đệ vốn chính là đi vững vàng con đường, tiến bộ chậm là bình thường.

Sau khi Hàn Lệ, là U Nhược.

Nàng cũng thuận lợi vọt tới Thiên Đế đỉnh phong, chung quy là chân chính bắt kịp sư huynh các sư tỷ.

Bao quát tiểu sư muội Tạ Bồ Nhu, cũng giống như thế, cũng đạt tới Thiên Đế đỉnh phong.

Sau đó là La Phong.

Lúc La Phong đột phá, cực lớn giống như một khỏa tinh cầu Kim Giác Cự Thú xuất hiện, khí tức hung hãn vô cùng!

Mà thực lực của hắn, thuận lợi tiêu thăng đến Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong chi cảnh!

Bọn hắn tại sau khi xuất quan, đều tụ ở cùng một chỗ, bây giờ còn lại còn không có xuất quan người, cũng chỉ còn lại có Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm.

Mà Thạch Hạo, cũng là tất cả mọi người đều mong đợi nhất, muốn nhìn nhất đến người!

Tiểu tử này tại hư khôn thiên tài chiến thời điểm cũng đã nói, hắn có thể sẽ không dừng lại ở Thần Quân cảnh giới, mà là vọt thẳng vào Thần Vương cảnh giới, cũng không biết phải hay không thật sự???

Diệp Phàm mong đợi nhếch miệng cười không ngừng, hắn cảm thấy, khả năng rất lớn.

Thạch Hạo là chính giữa tất cả mọi người, tối làm cho người nhìn không thấu người.

Chớ nhìn hắn nhỏ nhất, tiềm lực của hắn ngược lại lớn nhất!

Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới a, mấy người tiểu sư đệ tiến vào cảnh giới kia, liền xem như đồng đẳng với những tông môn kia chi chủ đi?!

Trần Huyền Bắc cũng cảm thấy nói một câu xúc động tới.

Hỗn Nguyên Thần Vương, tại toàn bộ hư khôn giới ở trong, cũng là có tư cách xưng bá bá chủ một phương cường giả. Rất nhiều thế lực tầm trung ở trong, Hỗn Nguyên Thần Vương đã là người mạnh nhất!