Thứ 246 chương Ma Đế chi nộ!.

Nguyên bản thăng bằng ổn định không gian thông đạo bây giờ trở nên rất không ổn định, Không Gian Chi Môn cũng tại kịch liệt rung động, thật giống như có cái gì kinh khủng đồ vật muốn từ bên trong lao ra ngoài!

Năm tôn dị Ma Đế đều nghi ngờ cúi đầu nhìn sang, không rõ chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là không gian thông đạo tại bên kia bị người phá hủy? Mẹ nó, lão tử liền nói nghịch huyền cái tên chó chết đó rất không đáng tin cậy! Sẽ không thật bị người giết a? Phế vật a!

Nát Mộng Ma đế khí phải hùng hùng hổ hổ, sau đó hắn cái kia to lớn ma thân bắt đầu dần dần thu nhỏ, co rút lại thành vì cao hơn 3m nhân loại hình thể.

Còn lại bốn tôn dị Ma Đế cũng biến thành không sai biệt lắm lớn nhỏ, cùng nát Mộng Ma đế song song đứng chung một chỗ, đi tới không gian thông đạo lối vào chỗ.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị thăm dò đi xem bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra thời điểm, một cỗ khí lãng khổng lồ từ bên trong vọt ra!

Ầm ầm!

Theo cổ khí lãng này bị lao ra, còn rất nhiều dị Ma Đại Quân chân cụt tay đứt.

Cảnh tượng này để cho năm tôn dị Ma Đế đều thất kinh, mới vừa đi vào dị Ma Đại Quân làm sao lại chết nhiều như vậy? Sẽ không phải là không gian thông đạo hỏng mất a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Bá thiên Ma Đế mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lập lâu như vậy xâm lược kế hoạch, sẽ không phải còn chưa bắt đầu liền thất bại a?

Hắn một cái đánh bay chồng chất tại không gian thông đạo cửa vào dị ma thi thể, chuẩn bị tới hảo hảo mà xem xét một phen, kết quả một thân ảnh từ bên trong vọt ra.

Đạo thân ảnh này xuất hiện trong nháy mắt, được mang đi ra khí lãng giống như là núi lửa bạo phát, bí mật mang theo càng nhiều dị Ma Đại Quân chân cụt tay đứt vọt ra!

Đột nhiên xuất hiện biến hóa để cho năm tôn dị Ma Đế đều nghiêm túc.

Từ đạo này lạ lẫm thân ảnh trên thân, bọn hắn đều phát giác một tia như có như không nguy hiểm, rất rõ ràng, đạo này lạ lẫm thân ảnh ít nhất cũng là Tiên Đế cấp bậc!

Mặc dù không biết cụ thể đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn đều không phải là đồ đần, đều biết chắc chắn không phải chuyện gì tốt.

Đang hướng ra thông đạo sau đó, Diệp Trần thân ảnh liền lơ lửng giữa không trung phía trên, ánh mắt hơi có chút tò mò đánh giá vùng thế giới nhỏ này.

Thần trí của hắn trong nháy mắt liền bao phủ toàn bộ thế giới, tại trước tiên liền đem tình huống nơi này nắm giữ.

Tiểu thế giới mặc dù bị xưng là tiểu thế giới, đó cũng là bởi vì chính xác rất nhỏ, so Đông Thắng đại lục đều phải nhỏ rất nhiều rất nhiều.

Đáng tiếc bây giờ tiểu thế giới này khắp nơi đều là dị Ma Chi Khí, trong không khí là mắt trần có thể thấy sương mù màu đen, nguyên bản thuộc về linh khí của cái thế giới này đã hoàn toàn biến mất không thấy!

Không nói trú đóng ở nơi này vô số dị Ma Đại Quân, bằng vào nơi này ma khí, liền đã để cho nhập môn nơi này bình thường tu sĩ dị hoá.

Đậm đà như vậy dị Ma Chi Khí, cũng không biết lúc nào mới có thể hoàn toàn thoái hóa đi, một lần nữa biến thành trước đó tràn ngập linh khí trạng thái?

Diệp Trần không khỏi nhíu mày, hắn đối với dị Ma Chi Khí xâm lược tính chất mạnh, lại có nhận thức mới.

Nếu như nói, tương lai hoang tiên đại thế giới thật sự bị cải tạo thành loại này khắp nơi đều là dị Ma Chi Khí hoàn cảnh, như vậy những người khác đều biết rất khó sinh tồn.

Bởi vì, loại hoàn cảnh này chỉ thích hợp dị ma!

Đến nỗi dưới đáy cái kia mang theo cường đại cảm giác áp bách năm đạo ánh mắt, Diệp Trần tự động không để ý đến, ngược lại đối với hắn mà nói, dị Ma Đế cùng thông thường dị Ma Đại Quân kỳ thực cũng không có quá nhiều khác biệt.

Cho nên, không cần để ở trong lòng.

Nhưng hắn không biết là, mình xuất hiện đã để toàn bộ tiểu thế giới dị ma nhóm, bao quát trước mắt năm tôn dị Ma Đế như lâm đại địch.

Dị Ma Đế nhóm đều cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Trần, ánh mắt lộ ra sâu kín hồng quang, nhìn từ trên xuống dưới hắn, hắn sắc bén trình độ giống như muốn đem hắn nhìn thấu.

Làm bọn hắn ngoài ý liệu là, mặc kệ bọn hắn như thế nào quan sát, từ đầu đến cuối đều cảm thấy trên người của người này che một tầng mơ hồ tia sáng, che chắn bọn hắn nhìn chăm chú.

Chờ bọn hắn càng thêm cẩn thận quan sát sau, loại kia bị che chắn Cảm giác lại biến mất, không biết còn tưởng rằng hắn chính là một cái không có bất kỳ lực lượng nào chấn động người bình thường.

Nhưng nhìn đứng lên càng là phổ thông, bọn hắn lại càng không dám thật sự đem Diệp Trần làm người bình thường đối đãi.

Mà Diệp Trần trong tay nghịch Huyền Ma Đế Hồn Phách nhìn thấy Diệp Trần thật sự đến nơi này, đã kích động đến không được, hắn rất chờ mong nhìn thấy Diệp Trần bị năm tôn dị Ma Đế ngược sát tràng cảnh!

Mặc dù nói nát Mộng Ma đế bọn hắn cũng không có gì đặc biệt, nhưng năm người liên thủ, phần thắng cũng rất lớn!

Nghịch Huyền Ma Đế khí phải nghiến răng nghiến lợi, chờ Diệp Trần bị giết sau đó, hắn mới có thể được thả ra, đến lúc đó mới có thể tái tạo nhục thân.

Bá thiên Ma Đế con mắt nhìn chằm chằm Diệp Trần, lạnh giọng quát lớn: Ngươi là người nào?

Diệp Trần cúi đầu nhìn về phía hắn, lạnh nhạt nói: Tới giết các ngươi người.

Bá thiên Ma Đế bọn hắn cũng không có nghĩ đến Diệp Trần đáp lại đã vậy còn quá đơn giản ngay thẳng, há mồm liền nói là tới giết bọn hắn?

Tất nhiên xác định là địch nhân, vậy bọn hắn cũng không cần lại chờ đợi, phàm là dị tộc người, đều phải chết!

Oanh!

Bá thiên Ma Đế lúc này thả ra toàn bộ khí tức, ngất trời ma khí ùng ùng bạo phát ra, đem toàn bộ tiểu thế giới đều chấn đất rung núi chuyển.

Ma Đế đại nhân muốn ra tay!

Thằng ngốc kia vậy mà chủ động tới chịu chết? Trêu đến Ma Đế đại nhân ra tay, ngược lại để chúng ta mở rộng tầm mắt, ha ha ha!

Mặc kệ là cái gì đối thủ, tại trước mặt Ma Đế đại nhân, tất cả đều là gà đất chó sành! Huống hồ, ở đây khắp nơi đều là dị Ma Chi Khí, đối phương liền một chút xíu tiện nghi đều không chiếm được!

Dị Ma Đại Quân các cường giả nhìn thấy bá thiên Ma Đế muốn đích thân ra tay đối phó cái này đột nhiên xông vào tu sĩ nhân tộc, đều trở nên kích động dị thường.

Trong mắt bọn họ, cái này nhân tộc đang hướng tiến vào một khắc này, liền đã tuyên bố tử vong kết cục.

Ở đây ước chừng năm vị dị Ma Đế, chẳng lẽ còn đúng không hắn chỉ là một cái Nhân tộc Tiên Đế sao?

Đối bọn hắn tới nói, Nhân tộc Tiên Đế đến nơi này phương trong Tiểu Thế Giới, chiến lực đều phải suy yếu ít nhất một thành!

Bá thiên Ma Đế phát ra rống to một tiếng, nhắc nhở những thứ khác Ma Đế đừng nhúng tay, Người này là con mồi của ta, các ngươi toàn bộ cũng không thể ra tay!

Nói xong, hắn cho thấy chân thân của mình, đó là một đầu kinh khủng dị ma, toàn thân đều lượn lờ khí tức màu đen, thân thể đụng vào trên tầng mây, giống như đã muốn vượt qua cái này tiểu thế giới chịu tải năng lực!

Nhìn thấy bá thiên Ma Đế muốn làm náo động, những thứ khác bốn tôn Ma Đế đều rất khó chịu, tốt như vậy giãn gân cốt cơ hội, cứ như vậy bị bá thiên Ma Đế cho đoạt!

Tại đông đảo dị Ma Đại Quân các cường giả trong ánh mắt mong chờ, bá thiên Ma Đế cuốn tích lấy mây đen giết hướng Diệp Trần,

Đối với cái này, Diệp Trần thần sắc vẫn như cũ lạnh nhạt, không có bất kỳ cái gì cảm xúc biến hóa, thật giống như không thấy gì cả.

Chỉ có bị phong ấn ở trong tay hắn nghịch Huyền Ma Đế linh hồn, bây giờ gấp gáp la to đứng lên, muốn nhắc nhở bá thiên Ma Đế không được qua đây chịu chết!

Bá thiên Ma Đế thực lực cùng hắn nghịch Huyền Ma Đế không sai biệt lắm, sau khi nghịch Huyền Ma Đế dung hợp Thái Dương Thánh Thể, bá thiên Ma Đế thậm chí cũng không bằng nghịch Huyền Ma Đế!

Đáng tiếc, thanh âm của hắn căn bản là không có cách nào truyền ra ngoài.