Thứ 759 chương Không nhiễm trần thế, bình yên vô sự.

Tất cả mọi người nhìn xem không nhiễm trần thế Diệp Trần, nội tâm đều sinh ra hoảng sợ to lớn cảm giác. Vừa rồi một đao kia, đủ để uy hiếp được tại chỗ bất luận kẻ nào!

Đây chính là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả phẫn nộ một đao, hắn lực sát thương còn cần nhiều lời sao?

Phàm là vẫn chưa tới Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, đều nhất định sẽ kiêng kị một đao này!

Mà hắn hoàn toàn không sợ một đao này, thậm chí ngay cả sắc mặt đều không thay đổi, thậm chí ngay cả một chút xíu phòng ngự đều không làm, hắn không phải Hỗn Nguyên Thần Hoàng còn có thể là cảnh giới gì đâu?

Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới......

Tất cả mọi người đều hoảng sợ nuốt nước bọt.

Cảnh giới này, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới đều không mấy người, hơn nữa, mấy cái kia Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cũng là thần long thấy đầu mà không thấy đuôi trạng thái.

Chính mình vận khí cũng quá kém, này liền gặp một cái cường hãn Hỗn Nguyên Thần Hoàng?

Thiên ngoại trang chủ cùng đại đương gia bọn hắn sắc mặt đều rất khó coi, trắng giống như một tấm tờ giấy.

Cùng cùng giai cường giả chiến đấu, bọn hắn không sợ.

Ở đây, tổng cộng liền có năm vị Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, đội hình cường đại như vậy, thế lực nào thấy không cho ba phần mặt mũi?

Từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền không có đem Côn Luân thánh địa coi ra gì!

Nhất là khi nhìn đến Côn Luân đám người thực lực thế mà chỉ có Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới thời điểm, bọn hắn thì càng không coi vào đâu!

Nhưng mà ai biết, chính là như thế một cái nhìn như miệng cọp gan thỏ mới tông môn, kỳ tông chủ lại là một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả?

Lần này không chỉ là đá trúng thiết bản, càng là đá phải Cương Thiết sơn mạch!

Làm sao bây giờ?!

Đại đương gia cùng thiên ngoại trang chủ nói nhỏ.

Hắn lúc này tiến thối lưỡng nan, thực lực đối phương như thế cường hãn, còn thế nào đánh?

Thế nhưng là, cừu oán đã kết, không đánh, còn có khác lựa chọn sao?

Tướng mạo nho nhã thiên ngoại trang chủ ngược lại dữ tợn gầm nhẹ: Ngươi sẽ không phải ngây thơ đến cho là chúng ta nhận cái sai, hắn thì sẽ bỏ qua chúng ta a?!

Thiên ngoại trong lòng trang chủ vô cùng khó chịu.

Cái này đại đương gia dù sao cũng là sơn tặc xuất thân, không phải là rất bưu hãn, rất hung tàn mới đúng không? Như thế nào mềm yếu như thế?

Coi như bọn hắn không muốn tiếp tục đánh xuống, đối phương cũng sẽ không đáp ứng!

Đại đương gia đầu óc lập tức liền thanh tỉnh, Đúng! Chỉ có thể đánh!!!

Tất cả mọi người, đem trận pháp thôi động đến cực hạn, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định muốn giết hắn!!!

Đại đương gia hung ác hướng về phía phụ trách chưởng khống đại trận những cái kia thủ hạ rống to lên. Bọn hắn nhất thiết phải mượn nhờ tất cả có thể mượn sức mạnh, giết chết một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng!

Nghe rất điên cuồng, nhưng mà nhất thiết phải làm như vậy!

Ngươi không chết thì là ta vong!

Phục Long Sơn người cũng nghiêm túc, tiếp vào lão đại ra lệnh cùng trong lúc nhất thời, bọn hắn liền đem chính mình sở hữu sức mạnh đều quán chú đến Phong Lôi núi lửa trong đại trận, đem đại trận này sức mạnh thôi động đến cực hạn!

Oanh!!!

Vốn là cuồng bạo trận pháp, bây giờ trở nên càng thêm nóng nảy bất an!

Trên bầu trời, tất cả Thiên Lôi đều bổ xuống, Lôi Đình nối thành một mảnh, hóa thành Lôi Đình đại dương mênh mông, khắp nơi đều tràn ngập lực lượng hủy diệt!

Bất luận kẻ nào ở vào sấm chớp mưa bão trung tâm, cũng rất khó sống sót!

Chớ đừng nhắc tới lòng đất hỏa diễm, nham tương cũng tại tuôn ra!

Nham tương cùng Thiên Lôi phối hợp, hình thành lực hủy diệt thì càng thêm đáng sợ!

Những người ở chỗ này đều cảm thấy kinh dị, không hổ là tương đương với một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả sức mạnh đại trận, bất kỳ một cái nào Hỗn Nguyên Thần Vương tiến vào, đều không thể sống sót đi ra!

Dù cho hắn là hàng thật giá thật Hỗn Nguyên Thần Hoàng, vậy cũng không được! Không chết đều phải lột da!!!

Đại đương gia dữ tợn hét lớn.

Thiên ngoại trang chủ bên này cũng không chút nào hàm hồ, thôi động cửu chuyển tinh tú đại trận, ngưng kết vô số tinh quang hóa thành chùm sáng, toàn bộ đều đánh vào lôi hải cùng nham tương chính giữa!

Oanh một tiếng tiếng vang, tinh quang chi lực, Lôi Đình chi lực, nham tương chi lực, toàn bộ đều tập trung ở cùng một chỗ, tạo thành một lần nổ tung to lớn!

Tất cả mọi người đều kinh dị mà nhao nhao lui về sau.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, nếu như mình đưa thân vào trong đó mà nói, nên có nhiều tuyệt vọng?

Loại tầng thứ này sức mạnh, coi như hắn là Hỗn Nguyên Thần Hoàng, cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!!!

Không tệ, không chết đều muốn bị lột một lớp da!!!

Chờ hắn lọt vào trọng thương, chúng ta còn cần sợ hắn?!

Một cái trọng thương Hỗn Nguyên Thần Hoàng, tại lão tử trong mắt, chính là lớn một chút cừu non thôi, lão tử nói làm thịt liền làm thịt!!!

Ha ha ha, hôm nay giết Hỗn Nguyên Thần Hoàng, chính là ta tu đạo trong kiếp sống một đại vinh hạnh!!!

Bọn hắn biết, Diệp Trần ở vào tất cả lực lượng đánh nổ trung tâm, vô luận như thế nào đều khó có khả năng thật sự hoàn hảo không hao tổn.

Coi như hắn thật sự có thể sống sót, thì tính sao đâu?

Một cái trọng thương ngã gục Hỗn Nguyên Thần Hoàng, hắn còn có thể phát huy ra bao nhiêu sức mạnh tới?

Cho nên, bọn hắn đều cảm thấy Diệp Trần đã không đáng để lo!

Còn không có chờ bọn hắn vui vẻ bao lâu, bọn hắn liền phát hiện, tất cả Lôi Đình cùng nham tương, cùng với tinh quang chi lực, lúc này đều hỗn hợp lại cùng nhau, tạo thành một cái vòng xoáy!

Chuyện gì xảy ra?!

Có gì đó quái lạ!!!

Nhất định là hắn vẫn còn đang vùng vẫy giãy chết! Vô dụng, hắn chắc chắn là nghĩ hóa giải trận pháp chi lực!!!

Hừ, quá ngây thơ rồi!!!

Bọn hắn nhìn thấy ba cỗ sức mạnh hỗn hợp lại cùng nhau, còn tạo thành vòng xoáy, đều đoán ra chắc chắn là ở vào trung tâm Diệp Trần đang gây sự.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không phải vô cùng lo lắng.

Bởi vì, đã trải qua vừa rồi điên cuồng công kích sau đó, bọn hắn đều kết luận, Diệp Trần trạng thái tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào!

Tại trong bọn hắn nhìn chăm chú, Thiên Lôi, nham tương, tinh quang, nhanh chóng tiêu thất, tựa như đều bị chính giữa vòng xoáy cho hấp thu vào một dạng!

Đối mặt một màn này, tất cả mọi người đều rửa mắt mà đợi, liền nghĩ xem Diệp Trần đến cùng bị giày vò thành hình dáng ra sao.

Hô hô hô!!!

Rất nhanh, tất cả sức mạnh đều biến mất, còn ở lại tại chỗ chỉ có một đạo vẫn như cũ lay động, tiêu sái thân ảnh, đó chính là Diệp Trần.

Diệp Trần vẫn như cũ đứng ngạo nghễ trường không, tay áo bồng bềnh, không nhiễm trần thế.

Khóe miệng của hắn mang theo soái khí lạnh nhạt mỉm cười, tựa như vừa mới phát sinh hết thảy, đều không tồn tại một dạng.

Cái gì?!

Tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Vừa rồi hai tòa đại trận sức mạnh điệp gia, tuyệt đối có thể đánh chết một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ! Cho nên, bọn hắn căn bản vốn không cảm thấy Diệp Trần có thể ở bên trong có cái gì tốt hạ tràng.

Nhưng bây giờ xem xét, hắn bạch y nhanh nhẹn, tại nơi ranh giới còn có kim sắc quang hoa đang lưu động, thanh lịch bên trong không mất cao quý.

Hắn nơi nào giống như là chịu đến trọng thương bộ dáng?

Thiên ngoại trang chủ bọn hắn con ngươi cũng nhịn không được muốn chấn động, Không có khả năng a! Hắn không có khả năng liền một chút xíu tổn thương cũng không có! Không có khả năng a!!!

Đại đương gia cũng khó có thể tin lắc đầu, biểu thị không nên.

Hắn cũng không phải chưa thấy qua Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường giả, cho nên, hắn biết rõ, Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường giả tuyệt đối không cách nào bình yên vô sự mới đúng.

Nhưng người này không chỉ có không bị thương, thậm chí ngay cả một chút xíu tro bụi cũng không có nhiễm.

Cái này đã không thể dùng tầm thường Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả để cân nhắc hắn!