Thứ 695 chương Xin lỗi liền có thể?.

Mấy cái Tiên Đế nén giận mà tới!

Mấy vị này cũng là Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế, khi biết bên này cũng có một cái Tiên Đế sau đó, bọn hắn liền đi ra. Nhưng bọn hắn làm sao đều không dám nghĩ, chính mình vẫn là tới chậm.

Chủ yếu là, bọn hắn cũng không cảm thấy có người dám ở đây trắng trợn sát lục người Đạo Tông Lăng Hư.

Dù là đối phương là Tiên Đế, bao nhiêu cũng phải cấp chút mặt mũi mới đúng.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương Tiên Đế không chút do dự liền động thủ, dù là biết bọn hắn cái này Tiên Đế cũng tại trên đường tới, hắn đều không có bất kỳ cái gì lưu thủ dự định.

Cái này chẳng phải rõ ràng muốn đem Lăng Hư Đạo Tông đắc tội tới cùng sao?

Dù cho đối phương cũng là một vị Tiên Đế, bọn hắn cũng tuyệt đối sẽ không buông tha đối phương!

Ròng rã ba đạo Tiên Đế thân ảnh xuất hiện, bọn hắn toàn thân tản ra vô cùng cường đại khí thế, đè ép thiên địa, chí cao vô thượng, để cho người ta từ sâu trong linh hồn cảm thấy sợ hãi!

Đã như thế, ở đây liền có bốn vị Tiên Đế cường giả!

Ròng rã bốn vị Tiên Đế cường giả chạm mặt, giữa bọn hắn bính phát ra Tiên Đế uy áp, đủ để diệt sát vô số sinh linh.

Nếu không phải là bọn hắn lẫn nhau đều vẫn còn chút khắc chế mà nói, theo ở phía sau đám kia ăn dưa quần chúng đã sớm chết thấu thấu!

Nhìn thấy bốn vị Tiên Đế buông xuống, tất cả ăn dưa quần chúng dù là lòng hiếu kỳ lại lần nữa, bọn hắn cũng không dám lại tiếp tục tiếp tục chờ đợi. Nhân gia tùy tiện một ánh mắt va chạm, đều có thể đem chính mình loại này tôm cá nhãi nhép cho đánh chết tươi!

Chỉ có thực lực tương đối mạnh một chút Tiên Vương cường giả tại tránh được đủ xa sau đó, lợi dụng một chút pháp thuật tiến hành cự ly xa mà nhìn trộm.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám nhìn trộm quá trực tiếp.

Chọc giận nhân gia Tiên Đế cường giả, bọn hắn có mấy cái mạng đều không đủ chết!

Côn Luân Tiên Đế nhìn xem ba vị này Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế, cảm thụ được 3 người tận lực thả ra uy áp cùng địch ý, hắn mặt mỉm cười.

Ba vị, ta chỉ là giúp các ngươi dọn dẹp một chút côn trùng có hại mà thôi, kích động như vậy làm gì? Các ngươi không có ý định hướng ta nói cám ơn cũng coi như, khí thế như vậy rào rạt, chẳng lẽ vẫn còn muốn tìm ta tính sổ sách???

Côn Luân Tiên Đế ánh mắt từ ba người bọn họ trên mặt từng cái đảo qua, mỉm cười hỏi ngược lại.

Lăng Hư Đạo Tông ba vị Tiên Đế sắc mặt xanh xám, bọn hắn thân là Tiên Đế cường giả, nay đã nắm giữ chí cao vô thượng địa vị.

Lại thêm, bọn hắn lại là thuộc về Lăng Hư Đạo Tông người, địa vị liền có càng lớn đề thăng.

Cho dù là gặp những thứ khác Tiên Đế, bọn hắn cũng có thể hơi hơi áp đảo khác Tiên Đế phía trên, bảo trì chính mình vốn có cao ngạo.

Nhưng trước mắt cái này Tiên Đế, vậy mà không chút nào cho mình mặt mũi, thậm chí còn mở miệng trào phúng?

Thật sự cho rằng bọn hắn Lăng Hư Đạo Tông sẽ đối với ngoại nhân vô hạn bao dung?

Một vị trong đó Tiên Đế lạnh lùng nói: Tiên Đế trong mắt của chúng ta, uy hiếp cũng không có ngươi nghĩ lớn như vậy! Đừng tưởng rằng ngươi là Tiên Đế, liền có tư cách cùng chúng ta khiêu chiến!!!

Không tệ, Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa, cũng có chênh lệch cực lớn. Nhất là, chúng ta vẫn là Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế, chỉ là nhân số ưu thế, cũng đủ để nghiền ép chết ngươi!!!

Bọn hắn đối với Côn Luân Tiên Đế vô cùng bất mãn.

Phải không? Cùng chúng ta Côn Luân thánh địa so sánh, các ngươi Lăng Hư Đạo Tông càng mạnh hơn???

Côn Luân Tiên Đế cười híp mắt hỏi ngược lại.

Nghe được Côn Luân thánh địa Bốn chữ, cái này 3 cái Tiên Đế hơi lấy làm kinh hãi.

Bọn hắn đã sớm nghe nói qua Côn Luân thánh địa uy danh.

Tại trong chư thiên vạn giới, tin tức truyền bá là rất khó khăn, bởi vì đại thế giới cùng đại thế giới ở giữa không cách nào liên thông. Lại thêm chỉ có đỉnh phong Tiên Vương cùng Tiên Đế mới có tư cách tiến hành không hạn chế tinh không du lịch.

Điều này sẽ đưa đến khác biệt đại thế giới ở giữa, tin tức lưu thông càng kém.

Cho nên, rất nhiều người cũng không biết Côn Luân thánh địa khi xưa những cái kia chiến tích huy hoàng, càng không biết bây giờ Côn Luân rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Chỉ có Tiên Đế cường giả, bọn hắn tin tức tương đối linh thông một chút, mới có thể so với người khác càng nhanh mà biết được Côn Luân thánh địa tình báo.

Bọn hắn đều nghe nói qua trước đây Dị Ma nhất tộc ồ ạt xâm phạm hoang tiên đại thế giới, dẫn đến toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều lâm vào bị hủy diệt trong tuyệt vọng.

Nguy nan lúc, là Côn Luân thánh địa Tiên Đế nhóm đứng ra, đem hoang tiên đại thế giới cho bảo vệ.

Hơn nữa, nghe nói lúc đó Côn Luân thánh địa xuất động tất cả Tiên Đế, số lượng cao tới kinh khủng trên trăm vị! Cũng chính là trận chiến kia, thế nhân mới giật mình nguyên lai Côn Luân thánh địa nội tình thế mà thâm hậu đến khủng bố như vậy!

Ròng rã trên trăm vị Tiên Đế, phóng nhãn chư thiên vạn giới, có mấy cái thế lực có thể đạt đến?

Đừng nói khác thánh địa, liền Lăng Hư Đạo Tông loại này thống trị mấy cái đại thế giới bá chủ, trước mắt cũng mới mấy chục cái Tiên Đế thôi!

Từ về số người tới nói, Lăng Hư Đạo Tông liền đã yếu đi một đầu.

Bởi vậy, biết được người trước mắt lại là đến từ Côn Luân thánh địa sau đó, Lăng Hư Đạo Tông ba vị Tiên Đế rõ ràng đã chăm chú rất nhiều.

Nếu như, đối phương chỉ có một người, như vậy không đáng để lo.

Xuất động càng nhiều Tiên Đế, liền có thể đem đối phương một người diệt sát!

Nhưng, đối phương sau lưng cũng có một cái quái vật khổng lồ, Côn Luân thánh địa nội tình quá thâm hậu, liền Lăng Hư Đạo Tông cũng không có cách nào coi nhẹ đi.

Nếu là đem người này giết đi, Côn Luân thánh địa bên kia chắc chắn cũng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Làm không cẩn thận liền sẽ nhấc lên hai cái quái vật khổng lồ ở giữa vũ trụ bất hủ chiến!

Đến lúc đó, cho dù Lăng Hư Đạo Tông không sợ Côn Luân thánh địa, cũng biết bởi vì một hồi đại chiến mà tiêu hao hết lực lượng quá nhiều, tiếp đó dẫn đến tông môn thực lực rớt xuống ngàn trượng, không còn trước kia!

Xuất phát từ cái góc độ này, bọn hắn nhất định phải cẩn thận đối đãi.

Ngươi lại là đến từ Côn Luân thánh địa? Cái kia tông môn ta nghe nói qua, nghe nói có trên trăm Tiên Đế, đúng là một cái không thể coi thường quái vật khổng lồ!!!

Một vị Tiên Đế gật đầu nói, ngữ khí cũng chậm lại chút, không có vừa rồi như vậy hùng hổ dọa người.

Chúng ta không muốn cùng Côn Luân là địch, càng muốn cùng Côn Luân làm bằng hữu. Cho nên, chỉ cần các ngươi nguyện ý nói lời xin lỗi, chuyện hôm nay coi như qua, như thế nào???

Vị thứ hai Tiên Đế đưa ra biện pháp giải quyết.

Bọn hắn bên này có chỗ cố kỵ, bọn hắn tin tưởng, Côn Luân bên này chắc chắn cũng có chỗ cố kỵ.

Bây giờ, bọn hắn nguyện ý tự động lui ra phía sau một bước, cho Côn Luân thánh địa nhường ra một bậc thang, dạng này đối với song phương đều có chỗ tốt.

Phía trước, bọn hắn đều rất phẫn nộ, không thấy máu đều không bỏ qua.

Bây giờ, bọn hắn để cho Côn Luân Tiên Đế nói lời xin lỗi là được, làm ra nhượng bộ có thể nói là phi thường lớn, thậm chí là một cái hy sinh to lớn.

Bởi vì cái này rất có thể sẽ ảnh hưởng đến Lăng Hư Đạo Tông tại ngoại giới uy nghiêm.

Bọn hắn cảm thấy mình đã đưa ra cực lớn nhượng bộ, đối phương hẳn là thuận pha hạ lư, tiếp đó tất cả đều vui vẻ.

Xin lỗi??? Côn Luân Tiên Đế nhướng mày.

Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế gật đầu: Không tệ, nói lời xin lỗi liền có thể.

Dựa theo bọn hắn ý nghĩ, đối phương hẳn là sẽ ngoan ngoãn nói xin lỗi.

Nhưng mà, Côn Luân Tiên Đế lại cười quỷ dị: Xin lỗi? Các ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, dám để cho ta cho các ngươi xin lỗi? Các ngươi ở đâu ra tư cách?!

Đi ra ngoài bên ngoài, hắn đại biểu chính là Côn Luân thánh địa mặt mũi.

Nếu là chính mình cho Lăng Hư Đạo Tông người nói xin lỗi, chẳng phải là tương đương Côn Luân thánh địa hướng Lăng Hư Đạo Tông cúi đầu sao?