Thứ 431 chương Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được.

Hắn lời này vừa ra, nhị tổ, Tam tổ bọn hắn lập tức trầm mặc lại, cũng nói không ra lời.

Ban đầu ở Tạ gia Tiên Đế thời điểm tử vong, bọn hắn Tạ gia cũng là trong thời gian ngắn nhất, sẽ rất nhiều phì nhiêu tài nguyên cắt chém!

Tiếp đó, triệu hoán các tộc nhân trở về!

Tiếp đó mở ra hộ tộc đại trận!

Loại tình huống này kéo dài mấy ngàn năm, bọn hắn mới từ từ mà thả ra hộ tộc đại trận, bắt đầu lại xuất hiện tại đại chúng tầm mắt bên trong.

Tất cả cử động, cũng là vì giảm bớt thế lực khác đối với Tạ gia tập kích, cũng là vì bảo hộ Tạ gia căn bản!

Mặc dù nói, cắt rất nhiều phì nhiêu tài nguyên là một tổn thất lớn, nhưng cái này có thể để cho Tạ gia tránh khỏi rất nhiều chiến tranh.

Còn có thể gây nên chủng tộc khác, gia tộc, tông môn vì cướp đoạt những tư nguyên này đại hỗn chiến, suy yếu những cái kia thế lực sức mạnh!

Những cái kia thế lực có cực lớn hao tổn, liền càng thêm sẽ không đối với Tạ gia ra tay rồi!

Chẳng thể trách, bọn hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy Đông Phương gia tộc mọi cử động rất quen thuộc, đây không phải là đã từng là Tạ gia giống nhau như đúc sao?

Mấy người trong lòng rung mạnh, đầu óc ông một cái xuất hiện ngắn ngủi trống không, người đều kém chút đứng không yên!

Không phải bọn hắn tâm cảnh tu vi quá kém, mà là một vị Tiên Đế vẫn lạc, đây chính là kinh động toàn bộ Thanh Vân đại thế giới đại sự a!

Thật chẳng lẽ là như thế?

Xú nha đầu, vậy ngươi nói là ai giết Tiên Đế?!

Các lão tổ vây quanh Tạ Bồ Nhu, lo lắng dò hỏi.

Hừ, còn có thể là ai? Đương nhiên là bảo bối của các ngươi hậu đại, cũng chính là bản tiểu thư rồi!!!

Tạ Bồ Nhu hai tay khoanh ở trước ngực, mặt mày hớn hở, trong giọng nói tràn đầy không cầm được kiêu ngạo cùng vinh quang.

Giết chết một vị Tiên Đế, mặc kệ là lúc nào, ở nơi nào, đều là vô cùng đáng giá khoác lác sự kiện lớn!

Nhất là, nàng tại thấp như vậy cảnh giới, liền diệt sát Tiên Đế, càng là trước nay chưa từng có, chưa bao giờ nghe kỳ tích!

Nha đầu chết tiệt, còn nói hươu nói vượn? Ngươi liền nghĩ đem chúng ta tươi sống tức chết đúng không?!

Mấy người vểnh tai lắng nghe, vốn cho rằng có thể từ trong miệng của nàng nghe được cái gì tình báo hữu dụng.

Tỉ như nói, nàng tận mắt nhìn đến một vị khác Tiên Đế cùng Đông Phương Tiên Đế bí mật đại chiến các loại.

Kết quả, nha đầu chết tiệt này lại tại khoác lác, nhất định phải nói là nàng giết Tiên Đế?!

Cái này sao có thể?

Ở trong mắt Tiên Đế, nàng ngay cả sâu kiến cũng không tính là, còn nghĩ giết Tiên Đế?

Mấy vị lão tổ đều giận đến không được, nha đầu này đem bọn hắn đùa bỡn xoay quanh, thiếu chút nữa thì đem bọn hắn cho vòng vào đi!

Các lão tổ cắn răng, nhất định phải hung hăng đem nàng giáo huấn một lần không thể!

Tạ Bồ Nhu ngoẹo đầu suy nghĩ một chút, lập tức cải chính: Không đúng, không phải ta giết!!!

Gặp nàng lập tức sửa lại thuyết pháp, mấy người mới miễn cưỡng ngăn chặn lửa giận trong lòng, không có đem nàng đánh một trận.

Ta đã nói rồi, tại sao có thể là ngươi nha đầu chết tiệt này giết? Ngươi có thể giết Tiên Đế? Đừng có lại nói bậy nói bạ!!!

Chúng ta Tạ gia có Đế cấp hộ tộc đại trận, không cần lo lắng bị Tiên Đế nghe đến mấy cái này lời nói đại nghịch bất đạo, bằng không mà nói, chỉ bằng ngươi câu nói mới vừa rồi kia, Tiên Đế có thể diệt sát ngươi 100 ức lần!!!

Các lão tổ thở phì phò dạy dỗ Tạ Bồ Nhu, để nàng không nên lại hồ ngôn loạn ngữ, làm không tốt thật sự sẽ ủ thành đại họa.

Tạ Bồ Nhu lại nói bổ sung: Không phải một mình ta giết, còn có sư huynh của ta, là hai người chúng ta nhất khởi động tay, chúng ta liên thủ đem Đông Phương Tiên Đế giết!!!

Mấy vị lão tổ sửng sốt một chút, sau đó theo Tạ Bồ Nhu ánh mắt nhìn về phía trốn ở Diệp Trần bên người tiểu bất điểm.

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm còn tại chuyên tâm đem trà ngộ đạo nước đổ tiến sữa thú bên trong, lay động đều đều sau đó, liền thành rất mỹ vị sữa thú trà ngộ đạo.

Hắn cũng không biết bây giờ tất cả con mắt đều nhìn mình chằm chằm, còn phối hợp ngửa đầu uống một miệng lớn sữa thú.

Tê...... A!!!

Thạch Hạo vô cùng thỏa mãn, lúc này hắn mới sửng sốt một chút, phát hiện tất cả mọi người đều nhìn mình chằm chằm, đây là có chuyện gì?

Tiểu bất điểm không tự nhiên đem sữa thú bình bình cất kỹ, hướng đám người lộ ra một cái ngại ngùng nụ cười thật thà.

Hắn không biết là, mấy cái các lão tổ muốn tự tử đều có!

Bọn hắn nhìn xem cái này tuyệt đối vẫn chưa tới mười tuổi tiểu thí hài, cái này tiểu thí hài bên miệng thậm chí còn có sữa!

Để cho bọn hắn tin tưởng là cái này còn tại bú sữa mẹ tiểu thí hài cùng Tạ Bồ Nhu hai người hợp lực đánh chết Đông Phương Tiên Đế?

Còn không bằng nói Đông Phương Tiên Đế là chính mình tìm khối đậu hũ đập đầu chết, là tự sát!

Ta liền không nên hỏi!!!

Lão đại hung hăng đánh chính mình cái tát, rung động đùng đùng!

Hắn hối hận không kịp, hắn dám khẳng định cái này nhất định là trong ngàn năm chính mình hỏi ra ngu xuẩn nhất, hối hận nhất vấn đề.

Xú nha đầu này rõ ràng chính là đang nói hưu nói vượn, hết lần này tới lần khác chính mình còn tin nàng tà!

Lão đại, đừng như vậy! Đừng như vậy!!!

Lão nhị cùng lão tam nhìn thấy lão đại tâm tính đã sập, liền vội vàng kéo tay của hắn, miễn cho hắn thật đem chính mình khuôn mặt đánh sưng lên.

Không tin coi như thôi, ngược lại ta đã lời nói thật.

Tiểu Nhu cũng biết bọn hắn đại khái là không tin, cũng không trông cậy vào bọn hắn có thể tin.

Nàng nên nói đều nói rồi, tin hay không chính là chính bọn hắn chuyện.

......

......

Tại Thân Đồ gia trong tộc, bây giờ có mấy cái gia tộc cao tầng, đều tụ tập ở chỗ này, thương lượng đối sách kế tiếp.

Thân Đồ gia, Tiền gia, Phùng gia, Vi gia, Miêu gia, cái này 5 cái gia tộc, đã từng cũng là Tạ gia thế lực chi nhánh.

Bọn hắn tiên tổ, đều đã từng cùng Tạ gia Tiên Đế kề vai chiến đấu!

Tại lui về phía sau vô số giữa năm, bọn hắn cũng nghe mệnh tại Tạ gia, không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Nhưng tại một năm Tạ gia Tiên Đế rơi xuống tin tức sau khi truyền ra, cái này 5 cái thế lực chi nhánh rốt cục vẫn là nhịn không được, có phản ý!

Bọn hắn làm nhiều năm như vậy thuộc hạ, đã quá lâu.

Người người đều nghĩ tiến thêm một bước!

Bọn hắn thì có lỗi gì đâu? Bọn hắn chỉ là quá muốn tiến bộ!

Kết quả là, mấy nhà này âm thầm liên hệ, quyết định cuối cùng liên hợp lại đem Tạ gia cho đẩy ngã!

Theo bọn hắn nghĩ, không có Tiên Đế Bất Hủ thế gia, cùng bọn hắn loại này không có Tiên Đế đại gia tộc lại có khác biệt gì?

Thậm chí, Tạ gia nội tình càng thâm hậu hơn, có càng nhiều bảo vật cùng tài nguyên!

Chỉ cần có thể lật đổ Tạ gia, bọn hắn năm nhà cho dù là đem Tạ gia tài nguyên cho chia đều, đều có thể kiếm được đầy bồn đầy bát!

Tại trước mặt lợi ích to lớn, không ai có thể bảo trì lý trí!

Nếu không phải là đoạn thời gian trước Đông Phương gia tộc muốn cùng Tạ gia đám hỏi mà nói, bọn hắn chỉ sợ đã đối với Tạ gia phát động kỳ tập!

Hôm nay, 5 cái gia tộc cao tầng tụ tập ở chỗ này, chính là thương lượng đối sách kế tiếp.

Tin tưởng các ngươi đều biết Đông Phương gia cực lớn biến động, nếu như không phải có đại sự xảy ra, hăng hái Bất Hủ thế gia sẽ ảo não làm con rùa đen rút đầu sao?!

Thân Đồ gia một vị lão tổ không khỏi phát ra cười lạnh.

Mặc dù, Tiên Đế tử vong là một kiện rất chuyện bất khả tư nghị, bọn hắn cũng không dám tin tưởng.

Nhưng không có cái gì là không thể nào phát sinh, bọn hắn trước đó cũng cho là Tạ gia Tiên Đế vĩnh hằng bất tử, nhưng cuối cùng không phải là xảy ra ngoài ý muốn sao?

Có lẽ, Đông Phương Tiên Đế cũng cùng Tạ gia Tiên Đế một dạng, ra tương tự ngoài ý muốn đâu?

Tạ gia ba cái kia lão gia hỏa cũng đi nhìn, bọn hắn nếm thử cùng Đông Phương gia liên hệ, nhưng Đông Phương gia không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Một vị khác khí tức cường đại trung niên nhân lạnh lùng nói.

Hắn là Tiền gia lão tổ, một thân tu vi đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa!

Hắn cũng cho rằng nhất định là Đông Phương Tiên Đế ra không tưởng tượng được tình trạng.

Vị thứ ba cường giả là một vị người mặc váy dài nữ tử, nàng dáng người nở nang, phong vận vẫn còn, là Phùng gia lão tổ.

Nàng âm thanh nhu hòa nói: Có phải hay không là bọn hắn cùng Đông Phương gia đang diễn trò, chính là gạt chúng ta động thủ đâu???

Đám người trầm mặc, bởi vì có chút ít loại khả năng này.

Đông Phương gia tộc có Tiên Đế tại, lại có thể xảy ra chuyện gì đâu?

Nếu nói, Đông Phương gia chỉ là đang diễn trò mà nói, nó mục đích lại là cái gì? Không phải liền là bọn hắn năm nhà sao?

Phùng gia nữ tính lão tổ lại tiếp tục nói: Tạ gia đã là Đông Phương gia chuẩn thân gia, khó tránh khỏi là Tạ gia chủ động đối với Đông Phương gia nói lên đề nghị, để cho Đông Phương gia phối hợp bọn hắn diễn kịch, đem chúng ta cho lừa dối đi ra, lại cùng Đông Phương gia cùng một chỗ đem chúng ta thu hoạch được!!!

Nàng càng nói lông mày lại càng nhíu chặt, bởi vì nàng cảm thấy khả năng này rất lớn.

Việc quan hệ tồn vong của gia tộc, nàng nhất thiết phải suy nghĩ nhiều một chút!

Những người còn lại mặc dù không phải rất đồng ý cái suy đoán này, nhưng ai cũng không dám đánh cược.

Bởi vì, so với Đông Phương Tiên Đế tử vong, cùng Tạ gia tại liên thủ Đông Phương gia diễn kịch tới nói, rõ ràng là cái sau khả năng tính chất càng lớn!

Không, nếu như bọn hắn muốn đối với chúng ta động thủ, đại khái có thể tìm cái khác mượn cớ. Ngược lại, Tạ gia đều cùng Đông Phương gia là chuẩn thân gia, chờ bọn hắn đại hôn kết thúc, tùy tiện tìm lý do liền có thể đối với chúng ta xuất binh!!!

Vi gia lão tổ nghĩ nghĩ, vẫn lắc đầu phủ định Phùng gia nữ tính lão tổ phỏng đoán.

Vi gia lão tổ nói: Vì diễn kịch, Đông Phương gia không tiếc đem những cái kia phì nhiêu tài nguyên đều để đi ra, làm ra động tĩnh lớn như vậy, rõ ràng không hợp lý.

Liền xem như Tạ gia thỉnh cầu, bọn hắn cũng sẽ không để chính mình thiệt hại khổng lồ như vậy! Đông Phương gia không có ngu như vậy!

Hắn càng nói càng cảm thấy mình có đạo lý, cái này nhất định không phải nhằm vào bọn họ năm nhà tiết mục, mà là thật sự có cái khác biến động, dẫn đến Đông Phương gia đang co rúc lại thế lực.

Đến nỗi là cái gì biến động, bọn hắn còn không biết, nhưng mà có thể xác định chính là, chuyện này không nhỏ a!

Ta tán đồng Vi gia thuyết pháp.

Lúc này, vị cuối cùng lão tổ cũng tỏ thái độ, hắn là đến từ Miêu gia lão tổ.

Miêu gia lão tổ đang nghe xong bọn hắn lời nói mới rồi sau đó, cảm thấy bọn hắn nói tới đều từng người có đạo lý. Nhưng mà, hắn càng có khuynh hướng Đông Phương gia xảy ra chuyện lớn.

Vậy các ngươi cảm thấy chúng ta nên như thế nào ứng đối???

Phùng gia nữ tính lão tổ tựa hồ có chút không vui, chính mình nói lên phỏng đoán bị bọn hắn phủ định.

Miêu gia lão tổ bình tĩnh nói: Ta cảm thấy trước tiên yên lặng theo dõi kỳ biến, lúc này liền không thể gấp gáp.

Tiền gia lão tổ cũng gật đầu một cái: Đúng, nếu như đối phương là diễn trò mà nói, tuồng vui này đánh đổi quá lớn, bọn hắn không kiên trì được bao lâu.

Chúng ta chỉ cần chờ liền tốt, qua mấy ngày chính là sớm định ra ngày đám cưới, chúng ta chờ nhìn là được rồi.

Tiền gia lão tổ nói một chút, liền lộ ra bày mưu lập kế nụ cười tới.

Hai nhà đại hôn, đây chính là rất lớn thời gian, là một hồi thịnh đại yến hội, rất nhiều thế lực lớn nhỏ đều được mời, bọn hắn năm nhà cũng không ngoại lệ.

Bất kể như thế nào, trận này đại hôn lúc nào cũng muốn đúng giờ bắt đầu a?

Đây chính là hai nhà cao tầng thương lượng rất lâu sau đó quyết định ngày lành đẹp trời, vô số thiếp mời cũng phát ra ngoài.

Nếu như không chuẩn lúc tổ chức đại hôn, chẳng phải là tại tất cả thế lực lớn nhỏ trước mặt ném đi Bất Hủ thế gia mặt mũi sao?

Cho nên, Đông Phương gia như thế nào đi nữa cũng không khả năng chính mình mất mặt!

Có thể, nếu như đại hôn đúng giờ tiến hành mà nói, Đông Phương gia nhất định phải mở ra hộ tộc đại trận, nghênh đón khách mời.

Cho đến lúc đó, bọn hắn cũng có thể thừa cơ quan sát Đông Phương gia có phải thật vậy hay không xảy ra vấn đề.

Thương lượng xong sau đó, cái này năm nhà lão tổ liền không vội.

Mặc kệ đối phương là không phải đang diễn trò, bọn hắn đều lấy bất biến ứng vạn biến liền có thể.

Quyết định xong sau đó, năm nhà các lão tổ đều án binh bất động, xem tình huống mà định ra.

Thời gian thoáng một cái đã qua, đã đến sớm định ra ngày đám cưới.

Rất nhiều thế lực đều rất chờ mong một ngày này, bọn hắn cũng nghĩ xem Đông Phương gia đến cùng đang chơi trò xiếc gì, cái này đại hôn đến cùng còn xử lý không làm?

Ngươi đường đường một cái Bất Hủ thế gia, cũng không thể nói không làm liền không làm a?

Lời đã nói ra giống như đánh rắm, nơi nào còn có nửa điểm Bất Hủ thế gia dáng vẻ?

Đến nơi này một ngày, mặc kệ là được mời tham gia tiệc cưới thế lực, vẫn là những thứ khác không có được mời thế lực nhỏ, đều không hẹn mà cùng mà tụ tập đến Đông Phương gia phụ cận, muốn nhìn một chút Đông Phương gia có thể hay không như thường lệ tổ chức.

Theo người càng ngày càng nhiều, rất nhiều giấu ở trong hư không các đại nhân vật cũng nhao nhao hiện thân mà ra, không cần thiết trốn tránh.

Làm sao vẫn một điểm động tĩnh cũng không có? Hôm nay thế nhưng là Tạ gia cùng Đông Phương gia ngày đại hỉ a, chẳng lẽ hôn ước hủy bỏ???

Sẽ không, nếu như bãi bỏ mà nói, Đông Phương gia nhất định sẽ thông báo tất cả mọi người, bằng không thì tất cả mọi người không biết, còn đần độn tới dự tiệc, chẳng phải là càng mất thể diện hơn???

Bọn hắn hộ tộc đại trận vẫn không thay đổi hóa, hiển nhiên là sẽ lại không mở!!!

Quá kỳ quái, bên trong đến cùng là chuyện gì xảy ra? Các ngươi nói sẽ không phải thật là......

Có người im bặt mà dừng, không dám nói tiếp. Mọi người xung quanh cũng thay đổi sắc mặt, không dám nói quá nhiều.

Liên quan tới Tiên Đế rơi xuống ngờ tới đã sớm trong đám người lưu truyền ra, mặc dù cảm thấy tính chân thực rất thấp, nhưng không chịu nổi đủ loại tin đồn.

Nguyên bản, đại gia cũng chính là âm thầm nói giỡn thôi, không có đem cái suy đoán này coi là thật.

Thế nhưng là nhìn thấy bị nồng vụ bọc lại Đông Phương gia tộc, cái suy đoán này trở nên càng thêm chân thực!

Mọi người ở đây sắc mặt có chút tái nhợt, nếu quả thật chính là Tiên Đế vẫn lạc, vậy thì thật là đáng sợ!

Ta có chút trước đó rời đi một chuyến!!!

Có một vị Tiên Vương cường giả thấp giọng nói thầm mấy câu, tiếp đó thân ảnh dần dần biến mất.

Phụ cận những người khác thấy thế, cũng nhao nhao rời khỏi nơi này, tựa hồ có cái gì chuyện khác cần bọn hắn đi làm việc một dạng.

Đám người tâm hoài quỷ thai.

Khi biết Đông Phương gia thật không phải là đang diễn trò, mà là thật sự ra nhiễu loạn lớn sau đó, bọn hắn lập tức liền đối với nguyên bản thuộc về Đông Phương gia những cái kia tài sản động thủ!

Đoạn thời gian trước, bọn hắn còn không dám cướp đoạt những tài nguyên kia, lo lắng sẽ bị Đông Phương gia trả thù.

Nhưng là bây giờ không cần lo lắng, Đông Phương gia liền đại hôn đều không để ý, còn có thể quan tâm cái khác sao?

Ý thức được điểm này đông đảo thế lực đều đuổi vội vàng ly khai nơi này, gia nhập tranh đoạt tài nguyên hỗn loạn ở trong!

Mà đối với năm gia tộc lớn tới nói, bọn hắn cũng xác định một sự kiện. Đó chính là, Đông Phương gia cùng Tạ gia thông gia chắc chắn đã không tồn tại, mình có thể yên lòng đối với Tạ gia động thủ!!!