Thứ 653 chương Ba thi huyền quyết.

Đây chính là Tiên Đế cấp bậc đại chiến sao?!

Thật là đáng sợ, sẽ không thật sự lan đến gần chúng ta bên này a? Tùy tiện một tia sức mạnh quét xuống, đều đủ để diệt sát chúng ta ở đây tất cả mọi người!!!

Cách xa như vậy, chúng ta đều có thể cảm nhận được đến từ sâu trong vũ trụ chiến đấu động tĩnh, đổi lại là ta mà nói, liền đi tới Vực Ngoại Tinh Không tư cách cũng không có!!!

Ít nhất cũng phải Tiên Vương mới có thể ra đi thôi? Hơn nữa, ta nghe nói muốn tại Vực Ngoại Tinh Không du lịch mà nói, ít nhất cũng phải đỉnh phong Tiên Vương mới có tư cách!!!

Đại thế giới bên trong vô số sinh linh đều đối lần này Tiên Đế chi chiến cảm thấy e ngại, lực lượng như vậy cấp độ thật sự là quá cao, hoàn toàn vượt ra khỏi tất cả sinh linh.

Chẳng thể trách đều nói Tiên Đế bao trùm tại tất cả sinh linh phía trên, có thể chúa tể bất luận cái gì sinh linh sinh tử, thật sự không có chút nào quá đáng!

Trần Huyền Bắc thực lực cũng làm cho người thật bất ngờ.

Hắn không phải không tới Tiên Đế cảnh giới sao? Vì cái gì còn có thể cùng Hoa Hạo Tiên Đế tương xứng?

Khác loại thành đạo, thật sự có mạnh như vậy?

Rất nhiều đỉnh phong Tiên Vương bây giờ đều cảm xúc bành trướng, bọn hắn đối với Tiên Đế cảnh giới này tràn đầy chờ mong cùng dã tâm, đây chính là bọn họ cuộc sống mục tiêu cuối cùng.

Bây giờ có kẻ thành đạo khác biệt cùng Tiên Đế đại chiến, đối với bọn hắn mà nói, cũng là rất tốt cảm ngộ cơ hội!

Đỉnh phong Tiên Vương nhóm kẻ tài cao gan cũng lớn, bọn hắn không vừa lòng tại chỉ có thể ở đây cảm thụ Tiên Đế chiến đấu ba động, bọn hắn càng phải tận mắt quan chiến!

Đi! Có lẽ đột phá Tiên Đế thời cơ ngay tại hôm nay!!!

Coi như không thể trở thành Tiên Đế, có thể khác loại thành đạo cũng không tệ, ít nhất cũng sánh vai Tiên Đế!!!

Ta muốn trở thành khác loại thành đạo!!!

Bọn hắn cả đám đều kích động đến phóng lên trời, đây là một lần cực kỳ tốt học tập cơ hội, mặc kệ là Tiên Đế cảnh giới, vẫn là khác loại thành đạo, cũng là bọn hắn khát vọng.

Đi tới Vực Ngoại Tinh Không, bọn hắn nhìn thấy tất cả tinh hà cũng đã bị ma diệt thời điểm, tâm đều kinh ngạc.

Ở đây khắp nơi đều tràn ngập cực đạo đế uy, cũng chính là bọn hắn loại này đỉnh phong Tiên Vương có thể đỡ được, đổi lại là những người khác tới đều không thể tiếp nhận.

Có Tiên Đế chi huyết!!!

Nhanh chóng trước tiên góp nhặt!!!

Còn có trong suốt xương vỡ, cũng là tốt đồ vật a, lấy về nghiên cứu một chút!!!

Cũng không biết là ai huyết dịch? Sẽ không phải cũng có Hoa Hạo Tiên Đế huyết dịch a?!

Bọn hắn khi phát hiện Tiên Đế chi huyết cùng xương vỡ, trong lòng giật mình hết sức cùng nghi hoặc, không phân rõ những thứ này đến cùng cũng là ai huyết dịch cùng xương cốt.

Nếu như là Hoa Hạo Tiên Đế, vậy thì quá kinh người.

Thuyết minh kẻ thành đạo khác biệt vậy mà có thể cường hãn đến không chỉ có thể chống lại chân chính Tiên Đế, thậm chí cũng có thể trọng thương Tiên Đế!

Nghĩ như vậy mà nói, nếu là có thể trở thành kẻ thành đạo khác biệt, cũng là vô cùng chuyện may mắn!

Tiến nhanh vào sâu trong vũ trụ, bọn hắn đã đánh vào, đi xem một chút!!!

Tiên Đế ở giữa đại chiến, mỗi một chi tiết nhỏ đều đáng giá chúng ta cẩn thận nghiên cứu!!!

Không cần cách quá gần, bằng không thì hai vị đại lão đánh hưng khởi, không cẩn thận đem chúng ta tiêu diệt liền xong đời!!!

Bọn hắn phát giác được Trần Huyền Bắc cùng Hoa Hạo Tiên Đế đã đánh vào sâu trong vũ trụ, vội vàng đuổi theo đi quan chiến.

..................

Lúc này ở sâu trong vũ trụ, Trần Huyền Bắc cùng Hoa Hạo Tiên Đế đánh khó hoà giải, hai người toàn thân đều dính đầy máu tươi, có máu của mình, cũng có đối phương huyết dịch.

Trần Huyền Bắc một chưởng đem Hoa Hạo Tiên Đế đế chuông cho đánh văng ra, tiếp đó lấy tay ngưng tụ ra một đạo kiếm quang, hướng Hoa Hạo Tiên Đế đánh tới.

Chân Võ đạo kiếm!!!

Hắn rống lớn một tiếng, đạo kiếm quang này lập loè chói mắt, ở trong còn có rất nhiều thiên địa phù văn tại nhấp nháy diệt.

Hoa Hạo Tiên Đế không dám phớt lờ, hắn nhanh chóng lui lại, tiếp đó đem đế chuông nằm ngang ở phía trước, đem Chân Võ đạo kiếm ngăn cản xuống dưới.

Phanh!!!

Chân Võ đạo kiếm đánh vào đế chuông mặt ngoài, bị đế chuông cho đánh tan. Bất quá, đế chuông cũng không tốt hơn chỗ nào, nó bị Chân Võ đạo kiếm đánh ra một cái cực lớn lỗ thủng, một trận đại chiến dưới tới, nó đã tàn phá không còn hình dáng.

Hoa Hạo Tiên Đế thở hồng hộc nhìn chằm chằm Trần Huyền Bắc, trong mắt hiện đầy dữ tợn tơ máu đỏ.

Hắn không rõ Trần Huyền Bắc vì cái gì trong lúc đột ngột trở nên mạnh như vậy, liền xem như khác loại thành đạo, cũng không nên lợi hại như vậy mới đúng, cái này chiến lực cùng chân chính Tiên Đế khác nhau ở chỗ nào?

Lúc này mới mấy năm không thấy, ngươi vậy mà đều trưởng thành đến tình trạng này, trước kia ta đến cùng là đã bỏ sót một bước nào, mới khiến cho ngươi có một chút hi vọng sống???

Hoa Hạo Tiên Đế diện mục dần dần dữ tợn, hắn nhớ lại trước đây đủ loại chi tiết, cũng không có phát hiện nơi nào xuất hiện thiếu sót.

Theo lý thuyết, Trần Huyền Bắc đúng là bị chết rất triệt để mới đúng a?

Trần Huyền Bắc nở nụ cười: Nói cho ngươi cũng không sao, ta đã từng tu luyện qua một loại bí pháp, có thể lưu lại một điểm chân linh bất diệt. Cũng chính vì vậy ta mới sống tiếp được, có thể trùng sinh.

Hoa Hạo Tiên Đế sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được lắc đầu tự giễu: Không nghĩ tới ta vẫn không làm đủ sạch sẽ, nhưng ta vẫn là không nghĩ ra, coi như ngươi trùng sinh tu luyện thì tính sao? Làm lại từ đầu vốn là một đầu long đong vô cùng con đường, nhưng ngươi lại tại trong ngắn ngủi thời gian mấy năm, một lần nữa về tới Tiên Đế cấp bậc chiến lực, căn bản không có khả năng!!!

Coi như Trần Huyền Bắc trùng sinh tu luyện, dựa vào kiếp trước đủ loại ký ức, công pháp, bí thuật, tại giai đoạn trước tu luyện so với người khác đều nhanh.

Nhưng muốn lần nữa khôi phục tới đỉnh phong chiến lực, cũng là vô cùng khó khăn, thậm chí gần như không có khả năng.

Tiên Đế chi cảnh, nào có đơn giản như vậy?

Chớ nói chi là trong thời gian ngắn như vậy làm được!

Trần Huyền Bắc cười càng thêm rực rỡ: Liên quan tới điểm này ngươi không cần phải gấp, tại ngươi trước khi chết, ta sẽ nói cho ngươi biết!!!

Muốn giết ta? Ngươi còn kém một chút hỏa hầu! Ta thừa nhận ngươi rất có thực lực, nhưng giết ta là không thể nào! Năm đó món kia bảo vật ẩn chứa trở thành Thiên Đế huyền bí, nếu không, ta cũng sẽ không đánh lén ngươi, chỉ vì độc chiếm bí bảo.

Ngươi sẽ không thật sự cho rằng, đã nhiều năm như vậy, ta một điểm cảm ngộ cũng không có a?!

Hoa Hạo Tiên Đế dữ tợn nở nụ cười.

Trước kia, hắn trước tiên thì nhìn ra kiện bí bảo kia ẩn chứa trở thành Thiên Đế bí mật. Tại trước mặt Thiên Đế cơ duyên, hắn không chút suy nghĩ liền hung hăng đem Trần Huyền Bắc tính kế một trận.

Đồ tốt như vậy, nhất thiết phải độc chiếm, làm sao có thể cùng người khác chia sẻ?

Tại Thiên Đế cấp bậc cơ duyên trước mặt, nào còn có huynh đệ cái gì chi tình? Đăng thiên chi lộ chỉ có một đầu, mà Đăng Thiên Lộ người, nhất thiết phải chỉ có thể có tự thân hắn ta!

Hắn vận khí cũng đích xác không tệ, lấy được kiện bí bảo kia sau đó, từ trong ngộ được không ít đồ vật, cũng làm cho hắn đã sáng tạo ra uy lực càng lớn bí pháp.

Trước ngươi không hề chết hết, lần này, bản đế sẽ để cho ngươi bị chết rất thấu triệt, chết đến mức không thể chết thêm!!!

Hoa Hạo Tiên Đế như phát điên rống to lên, tam thi huyền quyết!!!

Trong cơ thể của hắn bắt đầu tuôn ra một cỗ khí tức màu đen, cổ khí tức màu đen này lao ra sau đó, vậy mà tại bên cạnh hắn ngưng kết thành một người dáng dấp cùng chính hắn giống nhau như đúc người!