Thứ 549 chương Vạn giới duy nhất.

Tông chủ???

Mộ Dung Tình nhìn xem ngăn tại trước mặt mình cao lớn thân ảnh, nghe cái kia mê người nam tính thanh tuyến, sửng sốt một chút sau đó, trong lòng đã tuôn ra vô tận mừng rỡ.

Được bảo hộ ở sau lưng cảm giác, để cho nàng cảm thấy hết sức ngọt ngào.

Khoan hậu thân ảnh, cho nàng mang đến tràn đầy cảm giác an toàn.

Hai cái Thiên Đế mang tới cường đại cảm giác áp bách, tại Diệp Trần đứng ra giờ khắc này, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Nhìn thấy Diệp Trần hiện thân, Cao Dương cùng Hạo Vũ hai người ánh mắt trở nên càng thêm âm u.

Bọn hắn biết, hết thảy đáp án liền giấu ở trên người của người này. Nguyên Khải chết, Mộ Dung Tình trong lúc bất chợt biến hóa, đều cùng người này có liên quan.

Người này rất mạnh!!!

Bộ dáng thiếu niên Hạo Vũ Thiên Đế ánh mắt nhìn chằm chằm Diệp Trần, ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở Cao Dương Thiên Đế.

Hắn từ trên thân Diệp Trần cảm nhận được một cỗ mơ hồ uy hiếp, đến Thiên Đế cảnh giới này, có thể cho hắn mang đến uy hiếp cảm giác người đến nay còn không có xuất hiện, Diệp Trần là cái thứ nhất, có lẽ cũng là một cái duy nhất!

Cao Dương Thiên Đế cũng có cảm giác giống nhau.

Hắn cảm thấy chính mình phảng phất là tại đối mặt một tòa không cách nào vượt qua sơn nhạc, nội tâm đối với chính mình sinh ra nhỏ bé cảm giác.

Cao Dương Thiên Đế trong lòng kinh ngạc, Thiên Đế cảnh giới đã là giới này đỉnh phong nhất, tuyệt đối không có khả năng có người có thể bao trùm trên đầu hắn, cũng không khả năng có người để cho hắn sinh ra không cách nào vượt qua cảm giác.

Nhưng người này là gì sẽ có loại này tính đặc thù?

Có lẽ là trên người hắn có chút chúng ta không biết bí bảo, mới khiến cho khí tức của hắn trở nên quỷ dị như vậy. Thật đánh nhau, hắn liền sẽ lộ ra chân tướng!!!

Hạo Vũ Thiên Đế giải thích nói.

Hắn không tin có thực lực một cái khác Thiên Đế có thể hoàn toàn bao trùm trên mình.

Hừ, vậy chúng ta liền dạy hắn làm người!!!

Cao Dương Thiên Đế cũng không tin có người có thể áp chế chính mình, chỉ cần động thủ, hết thảy đều tra ra manh mối.

Cao Dương Thiên Đế ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại, phát ra một đạo chói mắt bạch sắc quang mang, sau đó một cái ngàn trượng cự kiếm từ đạo bạch quang này ở trong bay ra.

Bá đạo và kiếm khí sắc bén cũng theo đó phóng lên trời, tất cả mọi người bên tai toàn bộ đều là tranh tranh kiếm minh, tựa như là vô số thanh lợi kiếm tại đồng thời run run!

Đi!!!

Cao Dương Thiên Đế xa xa chỉ hướng Diệp Trần, lơ lửng tại đỉnh đầu hắn ngàn trượng cự kiếm trong nháy mắt tiêu thất.

Nhưng vô cùng sắc bén khí tức lại một mực phong tỏa Diệp Trần.

Tranh!!!

Cái này cự kiếm đã giết đến Diệp Trần trước mặt, kiếm khí không ngừng kích động, sắc bén mũi kiếm trực tiếp đâm về Diệp Trần mặt.

Một kiếm này ẩn chứa sức mạnh khó có thể tưởng tượng, nếu là thật sự vững vàng đón đỡ lấy, liền xem như một vị Thiên Đế đều ăn không cần!

Nhưng Diệp Trần thần sắc vẫn lạnh nhạt như cũ, hắn nhìn cũng không nhìn đã đâm đến trước mặt mũi kiếm, phảng phất đã nhận mệnh một dạng. Đang lúc tất cả mọi người đều cho là hắn căn bản là không phản ứng kịp, hắn nâng tay trái, giống như là đuổi ruồi phất phất tay.

Đinh!!!

Tay trái của hắn tinh chuẩn vung đánh vào ngàn trượng cự kiếm trên mũi kiếm.

Cùng cái này ngàn trượng cự kiếm trong nháy mắt sát chiêu so sánh, hắn vung tay một cái động tác nhìn giống như là trong sinh hoạt một cái không tầm thường chút nào tiểu động tác mà thôi.

Nhưng khi hắn tay đánh tại ngàn trượng cự kiếm phía trên, lại phát ra thanh thúy dễ nghe tiếng vang. Hơn nữa, cái này ngàn trượng cự kiếm gặp một cỗ lực lượng càng thêm cường đại trọng kích, cho hung hăng hất bay ra ngoài!

Cái gì?!

Cao Dương Thiên Đế thấy vậy một màn đều cả kinh há hốc miệng ra.

Uy lực một kiếm này không có ai so với hắn rõ ràng hơn.

Mặc dù nói muốn trọng thương một vị Thiên Đế cực kỳ khó khăn, có thể nghĩ muốn hóa giải uy lực một kiếm này cũng không phải đơn giản như vậy. Nhưng người này chỉ dựa vào nhẹ nhàng vung tay lên, vậy mà liền đem kiếm của hắn cho bắn ra?

Kiếm như mưa xuống!!!

Hắn như cũ chưa từ bỏ ý định, thôi động ngàn trượng cự kiếm lần nữa thi triển sắc bén kiếm thuật.

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, ngàn trượng cự kiếm lập tức liền phân hoá trở thành vô số thanh thật nhỏ tiên kiếm, giống như là trời mưa như thác đổ khí ở dưới giọt mưa, lít nha lít nhít căn bản là thấy không rõ lắm rốt cuộc có bao nhiêu.

Vô số tiên kiếm đinh đương vang dội, tiếp đó hóa thành gió táp mưa rào hung hăng giết hướng Diệp Trần!

Thanh kiếm này chính là hắn cảm mến tạo ra Cực Đạo Đế Binh, ẩn chứa uy năng lớn lao, khi sức mạnh thỏa thích bộc phát ra, hắn lực phá hoại là khá kinh người!

Hắn tin tưởng, bất kỳ một cái nào Thiên Đế đều khó có khả năng đem hắn không nhìn!

Vô số tiên kiếm phóng tới Diệp Trần, tùy tiện một cái tiên kiếm đều mang theo lấy hủy diệt chúng sinh sức mạnh, nếu là hắn còn dám vững vàng đón đỡ lấy một chiêu này, Cao Dương Thiên Đế tin tưởng Diệp Trần nhất định phải trọng thương!

Thật là khủng khiếp nhất kích!!!

Mấy cái kia Tiên Đế đã trốn ở chỗ rất xa, nhưng cho dù là cách khoảng cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ bị một chiêu này uy thế hung hăng chấn nhiếp đến.

Chính bọn hắn đều cảm giác được làn da một hồi nhói nhói, giống như là bị vô số lợi kiếm đâm xuyên qua!

Ong ong ong!!!

Vô số tiên kiếm hướng về phía Diệp Trần đánh tới.

Nhìn qua đếm không hết tiên kiếm, Diệp Trần đưa tay phải ra chưởng ngăn tại phía trước.

Khi thanh thứ nhất tiên kiếm giết đến bên cạnh hắn, đột nhiên Keng Một tiếng bị bắn ra!

Diệp Trần bàn tay chống ra một đường cong tròn hình màn ánh sáng, phàm là va vào bên trên tiên kiếm đều không ngoại lệ toàn bộ bị bắn ra. Theo sát phía sau vô số tiên kiếm càng là phát ra bên tai không dứt kim thiết giao kích âm thanh, nhao nhao bị bắn ra!

Cái gì?!

Hạo Vũ Thiên Đế thấy thế đều thất kinh.

Hắn biết Cao Dương Thiên Đế một chiêu này đáng sợ, liền chính mình cũng không dám tùy tiện mà đón lấy.

Nhưng đối phương lại chỉ cần một cái tay, là có thể đem tất cả tiên kiếm đều cản lại? Đối phương đến cùng là thực lực gì? Thật có thể bao trùm tại Thiên Đế phía trên sao?

Lúc này Diệp Trần lộ ra mười phần nhẹ nhõm, phảng phất Cao Dương Thiên Đế một kiếm này căn bản là không có cách nào mang đến cho hắn áp lực một dạng.

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Hắn là như thế nào làm được?!

Bàng Hãn Thiên Đế trong tay đại đao đều bị hắn không tự chủ cầm thật chặt.

Hắn tự hỏi không cách nào dễ dàng ứng đối Cao Dương Thiên Đế một kiếm này, muốn ngăn lại một kiếm này, hắn cũng muốn đánh đổi một số thứ mới được.

Tóm lại, tuyệt đối không có khả năng giống Diệp Trần dễ dàng như vậy!

Trên người người này tuyệt đối có gì đó quái lạ, thực lực của hắn so chúng ta những thứ này Thiên Đế cũng mạnh hơn mấy phần, cái này chính là không bình thường, trừ phi...... Hắn có ẩn tàng cực sâu bí mật! Dựa vào bí mật này, hắn có thể làm được siêu việt đông đảo Thiên Đế!!!

Nam Vân Thiên Đế hít thở sâu nhiều lần sau đó, hắn nhịn không được tự lẩm bẩm đứng lên.

Đồng thời, hai mắt của hắn cũng lộ ra càng ngày càng sáng, thậm chí trở nên vô cùng tham lam.

Hắn cho là Thiên Đế chính là con đường tu hành mức cực hạn, đến Thiên Đế cảnh giới sau đó, liền không còn cách nào đề thăng. Mọi người cũng đều là như thế, ai cũng không thể ngoại lệ.

Hôm nay gặp được Diệp Trần sau đó, não hắn chấn động mạnh một cái, biết rõ nguyên lai có người có thể siêu việt Thiên Đế!

Trên người của người kia tuyệt đối có thiên đại bí mật, nếu như mình có thể thu hoạch bí mật kia, chính mình có phải hay không cũng có thể giống người kia, chiến lực nhảy lên, siêu việt Thiên Đế, thực sự trở thành vạn giới duy nhất?!