Thứ 610 chương Lấy một chọi hai.

Bức tranh đột nhiên run run lập tức liền hấp dẫn lực chú ý của mọi người, liền đang giằng co ở trong Cửu U Vương cùng Huyết Ngục Vương hai người cũng không khỏi kinh ngạc quay đầu nhìn sang!

Huyết Ngục Vương trong nội tâm bỗng nhiên cảm thấy rất bất an, bức tranh này vì cái gì trong lúc đột ngột chính mình lay động? Chẳng lẽ là......

Còn không có đợi đám người lấy lại tinh thần, bức tranh này liền không bị khống chế run run đến càng thêm kịch liệt.

Rầm rầm!!!

Bức tranh run rẩy không ngừng, giống như có cái gì muốn từ bên trong lao ra ngoài.

Huyết Ngục Vương sắc mặt đột biến, hắn cảm ứng được tại này họa quyển bên trong, có một cỗ cực kỳ mãnh liệt sức mạnh đang tại bành trướng, cỗ lực lượng này mạnh, liền hắn bức tranh đều không thể phong ấn lại!

Nguy rồi!!!

Huyết Ngục Vương thầm kêu một tiếng, hắn không nghĩ tới Diệp Trần đã muốn xông ra tới!

Chẳng lẽ, vừa rồi bức tranh cùng huyết hải song trọng kết hợp chi lực cũng không có đem hắn trấn áp sao? Nhưng hắn vừa rồi chính xác không có liên quan tới Diệp Trần cảm ứng, theo lý thuyết đã thành công trấn áp mới đúng, vì cái gì lúc này Diệp Trần lại lao ra ngoài?

Còn không có đợi hắn thi triển thủ đoạn gia cố phong ấn, chỉ nghe thấy Rầm rầm Một thanh âm vang lên, cả trương bức tranh cuối cùng là chống đỡ không nổi, triệt để bị xé nứt!

Oanh!!!

Một cỗ lực lượng phóng lên trời, thân ảnh màu trắng tùy theo xông ra, chính là Diệp Trần.

Diệp Trần nhìn vẻ mặt kinh ngạc chín U vương, cùng với giận không kìm được Huyết Ngục Vương, biểu lộ rất là nhẹ nhõm, phảng phất vừa rồi bức tranh đối với hắn trấn áp không đáng kể chút nào.

Hai tôn Vương Giả, đều đi ra liền tốt, tránh khỏi ta từng cái tìm. Diệp Trần đối với chín U vương chủ động hiện thân hết sức hài lòng, hắn là có thể tìm được còn lại Vương Giả, nhưng có thể không lãng phí thời gian này tự nhiên là tốt nhất rồi.

Huyết Ngục Vương khóe mắt, bức họa kia cuốn là hắn chí bảo một trong, uy lực tuyệt luân, chưa từng nghĩ bị Diệp Trần làm hỏng!

Ngươi vì cái gì còn có thể đi ra?! Hắn tức giận hướng về phía Diệp Trần rống to lên, rõ ràng mình đã thắng, đã đem hắn trấn áp, vì cái gì cuối cùng phát sinh biến hóa?

Diệp Trần nhìn xem hắn trêu chọc nói: Ngươi thật sự cho rằng liền điểm này rác rưởi đồ chơi liền có thể phong ấn ta trấn áp ta? Đùa ngươi chơi.

Ngươi...... Huyết Ngục Vương khí phải huyết dịch dâng trào, kém chút một ngụm lão huyết phun ra chết ở chỗ này.

Hắn tu luyện vô số năm, không phải là không có nhận qua cực khổ cùng lịch luyện. Nhưng biệt khuất nhất, tối làm hắn tức giận, tuyệt đối là trước mắt một màn này!

Thân là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả hắn, cư nhiên bị người xem như thằng hề trêu đùa, thậm chí trước mặt mọi người công nhiên như thế khinh thị hắn, cái này khiến hắn làm sao có thể nhẫn?

Vừa nghĩ tới chính mình vốn cho rằng thành công đánh bại đối phương, kết quả là đối phương đang cố ý trêu đùa chính mình, lấy chính mình đùa giỡn, Huyết Ngục Vương liền tức giận đến toàn thân run rẩy, một thân huyết khí đều không bị khống chế phun ra.

Còn tốt hắn không có triệt để mất lý trí.

Diệp Trần tất nhiên có thể đem hắn trêu đùa tại ở trong lòng bàn tay, thực lực kia tự nhiên so với mình mạnh hơn.

Đần độn xông lên phía trước, ngoại trừ tự mình chuốc lấy cực khổ bên ngoài không có bất kỳ cái gì chỗ tốt. Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có cùng chín U vương cùng một chỗ liên thủ đối phó người này, bọn hắn phần thắng mới là lớn nhất!

Chín U vương, ngươi không phải muốn cướp hắn sao? Hiện tại hắn chính mình đi ra, ngươi muốn liền tự mình động thủ đi, ta tuyệt không ngăn ngươi!!!

Huyết Ngục Vương một mặt châm chọc đối với chín U vương nói, bây giờ không phải là hắn không chịu đem chiến lợi phẩm đưa cho chín U vương, mà là muốn nhìn chín U vương chính mình có bản lãnh kia hay không một lần nữa cướp về.

Chín U vương cũng không có nghĩ đến Diệp Trần lại còn có thể thoát khốn, ý hắn biết đến người này thực lực tuyệt đối hơn mình xa, không phải mình một người có thể đối phó.

Nghe Huyết Ngục Vương trào phúng, chín U vương cũng không tức giận, mà là cười ha hả nói: Huyết Ngục Vương, hai người chúng ta hợp lực đem hắn bắt, cùng một chỗ từ trong miệng của hắn nạy ra tất cả bí mật, như thế nào???

Huyết Ngục Vương nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, mà là lấy ra hai thanh Huyết Sắc loan đao, kinh khủng sát khí đã một mực phong tỏa Diệp Trần, bất cứ lúc nào cũng sẽ phát ra trí mạng chi nhận!

Chín U vương thấy thế cũng sẽ không nói nhảm, trong tay hắn nhiều hơn hai thanh trọng chùy, mỗi một chuôi trọng chùy phía trên đều có phức tạp đạo tắc phù văn lượn lờ, tản mát ra mênh mông năng lượng ba động!

Hắn toàn trình xem xong phía trước Diệp Trần cùng Huyết Ngục Vương chiến đấu, biết muốn đánh bại Diệp Trần quá khó khăn, vừa ra tay nhất định phải nghiêm túc toàn lực bộc phát mới được.

Đông!!!

Hắn trước tiên động thủ, chín U vương đem hai thanh trọng chùy va chạm nhau phát ra đinh tai nhức óc sóng âm, giữa thiên địa liền xuất hiện ty ty lũ lũ pháp tắc đạo ngân, hóa thành phong bạo phóng tới Diệp Trần.

Mà hắn cũng cấp tốc giết ra, cầm trong tay hai thanh trọng chùy liền hướng về đập xuống!

Huyết Ngục Vương cũng theo đó mà động, trong tay hai thanh Huyết Sắc loan đao bị hắn vung ra, mang ra hai đạo cực hạn hào quang đỏ ngàu, hướng về Diệp Trần liền gào thét mà đến!

Hai người vừa lên tới liền lựa chọn hợp kích thủ đoạn, một người thế đại lực trầm, một người xảo trá âm hiểm, đây là chạy nhất kích tất sát đi!

Bị hai người vây công, Diệp Trần không chút nào hoảng, hắn áo trắng như tuyết, tay áo bồng bềnh, hướng về phía trước liền đánh ra nắm đấm.

Nắm đấm của hắn giản dị tự nhiên, không có cái gì lòe loẹt chiêu thức, nhưng ngầm chứa một loại nào đó thiên địa chí lý, bá đạo tuyệt luân. Hắn dùng song quyền đánh vỡ chín U vương trọng chùy, đem chín U vương trọng chùy đều cho hung hăng hất bay ra ngoài.

Đến từ phía trước cực lớn khí lực để cho Cửu U vương đô không cách nào chưởng khống trong tay trọng chùy, hắn vô cùng kinh hãi, Diệp Trần nhục thân chi lực làm sao lại mạnh tới mức này?

Bằng vào một đôi nắm đấm, liền có thể đối cứng binh khí của hắn, thậm chí còn có thể đem đánh bay?

Tại Diệp Trần đánh lui chín U vương đồng thời, hai đạo Huyết Sắc tia sáng mang theo lạnh thấu xương sát ý cũng từ phía sau lưng giết tới đây. Cái này hai đạo quang mang góc độ cực kỳ xảo trá, một khi bị đánh trúng, sẽ là phiền toái rất lớn!

Diệp Trần quay người ngón tay gảy nhẹ, giống như là tại đàn tấu đàn tranh nhẹ nhàng, mười đạo tia sáng từ đầu ngón tay của hắn chảy ra, tiếp đó giống như là nước dòng suối nhỏ văng ra ngoài.

Đinh đinh!!!

Hai đạo huyết mang trước tiên liền bị đánh lui, còn lại tám đạo tia sáng nhưng là hướng về Huyết Ngục Vương đánh tới.

Nhìn thấy Diệp Trần lại hóa giải công kích của mình, Huyết Ngục Vương sắc mặt bây giờ đã rất đen, cũng may hắn cũng từ từ quen thuộc, tâm tính cũng không có sụp đổ.

Nhưng mà cái này tám đạo tia sáng hướng về phía chính mình đánh tới, hắn là một khắc cũng không dám trì hoãn, lần nữa lấy ra bạch cốt thần cung, kéo động dây cung liên tiếp bắn ra mấy đạo màu đen mũi tên, cái này mới đưa cái kia tám đạo tia sáng cho đánh nát!

Cử khinh nhược trọng, nặng như sơn nhạc!!!

Chín U vương lần nữa đánh tới, hắn tiếng rống trầm thấp, song chùy trong tay ngưng tụ có thể hủy diệt thế giới thế năng, một khi rơi xuống, tất nhiên sẽ tạo thành cực kỳ lớn Phạm Vi hủy diệt!

Diệp Trần hừ nhẹ một tiếng, một tay hai ngón điểm ra.

Một chỉ này giống như là vượt qua thời gian và không gian hạn chế, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước mặt chín U vương.

Diệp Trần xuất hiện quá đột nhiên, tốc độ nhanh đến liền chín U vương cái này lâu năm Vương Giả cũng không có phản ứng lại. Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm Diệp Trần một chỉ này, ánh mắt trở nên lo lắng cùng hoảng sợ. Hắn cố gắng điều chỉnh trạng thái thân thể, muốn né tránh một kích này.

Đáng tiếc, Diệp Trần tốc độ quá nhanh, hắn căn bản không kịp phản ứng.

Ba!!!

Trong nháy mắt, Diệp Trần một chỉ này liền điểm tại trên ngực hắn.