Thứ 934 chương Toàn bộ đều không cao hơn ba mươi tuổi.

Hai người bọn họ hai mắt nhìn nhau một cái, đều thấy được trong mắt đối phương một tia kinh ngạc.

Cái này Côn Luân thánh địa đệ tử, nhìn xem khí tức không có quá nhiều tuế nguyệt cảm giác, là người trẻ tuổi đặc hữu bộ dáng. Mà cảnh giới của hắn, tại Tiên Vương bát trọng!

Chẳng lẽ nói, hắn chính là một cái siêu cấp thiên tài?

Huyết Ngọc cung chủ nghĩ nghĩ, vẫn không kềm chế được nội tâm hiếu kỳ, dò hỏi: Ngươi là Côn Luân mấy đời đệ tử???

Cái này nội môn đệ tử quay đầu lại cười hồi đáp: Tiền bối, ta nên tính là đệ tử đời thứ hai.

Trước kia Côn Luân thánh địa thu học trò, hắn là nhóm thứ hai được trúng tuyển. Nếu như là dạng này tính mà nói, kia hẳn là đời thứ hai a?

Ngươi tu hành mấy trăm năm? Có hay không năm trăm năm???

Huyết Ngọc cung chủ lại hỏi.

Cái này nội môn đệ tử nghe được vấn đề này, cũng có chút kinh ngạc, tựa hồ không biết vị tiền bối này tại sao sẽ như thế hỏi, chính mình rõ ràng rất trẻ trung, nào có mấy trăm năm?

Bất quá, hắn vẫn là đàng hoàng hồi đáp: Vãn bối đến nay tu hành không hơn trăm năm, ân...... Phải nói, vẫn chưa tới ba mươi năm.

Cái gì? Vẫn chưa tới ba mươi năm?!

Nghe được đáp án này, Huyết Ngọc cung chủ cùng Vạn Anh Tông chủ hai người đều thất kinh, cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi.

Một cái tu hành vẫn chưa tới ba mươi năm người, làm sao lại nắm giữ Tiên Vương cảnh giới tu vi? Cho dù là thiên tài đi nữa người, đều khó có khả năng a?

Dù sao, đây chính là Tiên Vương cảnh giới a, không phải Nguyên Anh cảnh giới, làm sao có thể tại không đến ba mươi năm, liền có thể tu luyện tới như thế cảnh giới?

Ngươi không có gạt chúng ta? Ngươi tu luyện không đến ba mươi năm, tại sao có thể là Tiên Vương?!

Vạn Anh Tông ngữ khí đều trở nên dồn dập không thiếu.

Cái này nội môn đệ tử nhìn thấy bọn hắn vội vã như thế, còn một mặt chất vấn bộ dáng, không khỏi kiêu ngạo, đắc ý nở nụ cười.

Hai vị tiền bối có chỗ không biết, giống ta dạng này tư chất đệ tử, Côn Luân thánh địa khắp nơi đều là, không có ly kỳ chút nào!!!

Tại chúng ta Côn Luân, kỳ tích thỉnh thoảng liền sẽ phát sinh, quá bình thường!!!

Cái này nội môn đệ tử có chút kích động cười nói, tại những này các tiền bối trước mặt giới thiệu tông môn của mình, cái này khiến hắn vô cùng kiêu ngạo.

Nhìn thấy hai cái này tiền bối trên mặt vẻ kinh ngạc sau đó, trong lòng của hắn càng là âm thầm thoải mái.

Ngươi dạng này tư chất đệ tử rất nhiều sao???

Vạn Anh Tông chủ có chút không dám tin tưởng, đối với cái này cảm thấy chất vấn.

Tu luyện không đến ba mươi năm, tu vi cảnh giới thì đến được Tiên Vương bát trọng, này thiên phú quá kinh khủng đi?

Phía trước bị người đủ loại tán thưởng cái kia bốn vị hư khôn giới đương đại thiên kiêu, bọn hắn đều tuyệt đối không đạt được trình độ này.

Liền lấy Huyết Ngọc cung Huyết Nguyệt Tâm Thánh nữ tới nói, Huyết Nguyệt Tâm đã tu luyện hơn mấy trăm năm, dựa theo thời gian để tính, nàng chính xác còn rất trẻ, hơn nữa, cũng là đương đại thiên kiêu.

Tại ngắn ngủn mấy trăm năm thời gian bên trong, Huyết Nguyệt Tâm liền tu luyện đến Tiên Vương thất trọng!

Loại tu luyện này tốc độ, đã rất kinh người!

Nhưng mà, hai người bọn họ vừa tiến vào Côn Luân thánh địa, liền nghe được một cái Côn Luân đệ tử nói cho bọn hắn, hắn thời gian tu luyện không đến ba mươi năm?

Càng làm cho người ta giật mình là, tại Côn Luân thánh địa bên trong, giống người như hắn rất nhiều?

Thật hay giả?

Nhìn thấy hai vị này tiền bối còn tràn ngập chất vấn bộ dáng, cái này nội môn đệ tử cười giải thích nói: Tiền bối, không cần giật mình như vậy.

Ta tại chúng ta Côn Luân, đều chỉ có thể tính là trung thượng tiêu chuẩn mà thôi.

Không tin, chờ một lúc các ngươi liền biết.

Ngay tại hắn nói dứt lời sau đó không đến bao lâu, đâm đầu vào liền đi tới mấy cái nội môn đệ tử.

Mấy cái này nội môn đệ tử cũng muốn đi đại môn bên kia đón khách, bởi vậy vừa vặn liền cùng hắn gặp thoáng qua.

sư huynh!!!

Cái này nội môn đệ tử vội vàng cùng mấy cái này đâm đầu đi tới sư huynh chào hỏi.

Sư đệ, ta nói đến chỗ tìm không đến ngươi, thì ra ngươi đã sớm so với chúng ta trước tiên ra ngoài đón tân???

Một cái sư huynh cười cùng hắn chào hỏi, tiếp đó lại cùng Huyết Ngọc cung chủ cùng Vạn Anh Tông hành lễ, bên cạnh tiếp tục đi tới chỗ cửa lớn.

Nhìn xem bọn hắn rời đi thân ảnh, Vạn Anh Tông chủ hòa Huyết Ngọc cung chủ hai người ánh mắt đều rất là ngưng trọng, thậm chí là rung động!

Bởi vì, mấy người kia khí tức, so cho bọn hắn dẫn đường cái này nội môn đệ tử đều mạnh hơn!

Tất cả đều là Tiên Vương bát trọng, trong đó dẫn đầu vị kia, càng là đạt đến đỉnh phong, tùy thời đều có thể đột phá!!!

Huyết Ngọc cung chủ kinh ngạc hít vào một ngụm khí lạnh.

Ở trong lòng bọn hắn, giống Huyết Nguyệt Tâm người như vậy, cũng đã là tiền đồ vô lượng siêu cấp thiên kiêu.

Hơn nữa, như thế siêu cấp thiên kiêu, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, cũng không tìm tới mấy cái tới.

Có thể kiếm ra bốn vị đỉnh cấp thiên kiêu, cũng đã là rất không tệ may mắn!

Nhưng mà, tại Côn Luân thánh địa, bọn hắn chứng kiến hết thảy thực sự là lớn chịu xung kích!

Liền lấy vừa rồi đi qua mấy người tới nói, những người kia vậy mà tất cả đều là Tiên Vương bát trọng cường giả, cảnh giới của hắn so Huyết Nguyệt Tâm các nàng cũng cao hơn!

Nếu như, mấy người bọn họ niên linh so hư khôn giới tứ đại thiên kiêu muốn lớn hơn nhiều, cũng là tu luyện hơn ngàn năm cái chủng loại kia người, đó còn dễ nói.

Ít nhất, còn có thể dùng tu luyện niên hạn tới nói chuyện.

Nhưng mà, hai người bọn họ nhìn một chút cho mình dẫn đường nội môn đệ tử, nghĩ đến hắn mới tu luyện không đến ba mươi năm.

Như vậy, hắn sư huynh đệ nhóm, có thể hay không cũng gần như?

Nghĩ tới đây, hai người cái gì đều không nói, liền đã bị chính mình suy đoán cả kinh há to miệng!

Ngươi mấy vị kia sư huynh, chẳng lẽ cũng cùng ngươi một dạng, cũng là chỉ tu luyện mấy chục năm??? Vạn Anh Tông chủ cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Hắn lại muốn nghe đến câu trả lời phủ định, lại muốn nghe đến câu trả lời khẳng định.

Nội tâm mâu thuẫn, làm hắn rất loạn.

Huyết Ngọc cung chủ cũng dựng lỗ tai lên.

Cái này nội môn đệ tử cười nói: Đó là tự nhiên, nói đúng ra, chúng ta những đệ tử này, sẽ không có người tuổi tác là vượt qua ba mươi tuổi. Tu luyện niên hạn tất nhiên cũng rất ít.

Côn Luân thánh địa thu đồ từ trước đến nay cực kỳ nghiêm ngặt, niên linh cũng đã là cửa ải thứ nhất.

Có thể tiến vào Côn Luân thánh địa người, niên linh nhất định phải tiểu, không thể là loại kia tu luyện mấy chục năm cũng không có tiến bộ lão trèo lên.

Đến nỗi trên trăm tuổi loại kia, liền càng thêm không có khả năng trở thành Côn Luân thánh địa đệ tử.

Cái gì? Ngươi nói, tuổi của các ngươi, cũng không có vượt qua ba mươi tuổi?!

Huyết Ngọc cung chủ thất thanh kêu lên sợ hãi, vào giờ phút này nàng, ít nhiều có chút hoa dung thất sắc ý tứ.

Nàng thậm chí cự ly ngắn tạm mà quên đi thân phận của mình, quên đi chính mình kỳ thực là nhất tông chi chủ. Tại ngoại giới, nàng cơ bản cũng sẽ không giống bây giờ thất thố như vậy.

Cái này nội môn đệ tử chuyện đương nhiên gật đầu: Đó là tự nhiên, chúng ta thánh địa thu đồ rất nghiêm khắc, niên linh chỉ là cửa ải thứ nhất. Ngoại trừ niên linh cửa ải, còn có tư chất, còn có tâm tính các loại, mỗi một loại chỉ tiêu đều thiếu một thứ cũng không được.

Ta cứ như vậy nói đi, có thể trở thành chúng ta Côn Luân đệ tử người, cũng là thiên chi kiêu tử. Dù chỉ là ngoại môn đệ tử, cũng là rất kinh diễm.

Hắn rất là thành thật nói.