Thứ 99 chương Khiêu chiến vượt cấp, không phải chuyện thường ngày sao?.

Khi mọi người xuất hiện tại bí cảnh bên trong, lập tức liền bốn phía phân tán đi tìm còn để lại bảo vật, thiên tài địa bảo.

Bởi vì bí cảnh quy tắc hạn chế, người tiến vào cũng là ngẫu nhiên xuất hiện, nguyên bản đồng bạn cũng bị cưỡng ép tách ra, bọn hắn chỉ có thể hành động đơn độc, hoặc tìm kiếm đồng bạn.

Côn Luân thánh địa đám người cũng bị ngẫu nhiên tách ra.

Không giống với người khác chính là, bọn hắn có Diệp Trần ban cho tông môn lệnh bài.

Thứ này có thể không nhìn bí cảnh quy tắc hạn chế, lẫn nhau sinh ra cảm ứng, dùng cái này tới xác định các sư huynh đệ phương vị.

Tử tinh phát hiện mình đột nhiên thân ở tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, không khỏi cực kỳ khẩn trương đứng lên, nàng nhanh chóng lấy ra tông môn lệnh bài bắt đầu cảm ứng.

Là chuỗi ngọc sư tỷ, nàng cách ta không xa, quá tốt rồi, ta trước đi tìm nàng mới được!

Nàng rõ ràng chính mình tu vi quá thấp, tại trong Bí cảnh này rất dễ dàng trở thành người khác mục tiêu công kích.

Quả nhiên, nàng vừa xuất hiện liền đưa tới chung quanh không thiếu nam tu chú ý, thậm chí không ít người không có hảo ý theo đuôi nàng.

Tử tinh chính là tiên linh Thánh Thể, mười ba tuổi nàng dáng người kích thước hơi lớn, khó tránh khỏi liền có người xấu để mắt tới nàng.

May mắn cô gái nhỏ này cũng không ngốc, dùng tốc độ nhanh nhất cùng chuỗi ngọc hội hợp.

Chuỗi ngọc sư tỷ!

Tử tinh thân thể nho nhỏ nhào vào chuỗi ngọc trong ngực, ủy khuất ba ba kém chút khóc lên.

Chuỗi ngọc an ủi tâm tình của nàng: Đừng lo lắng, có sư tỷ tại, không có người có thể khi dễ ngươi!

Tử tinh nha đầu này niên linh quá nhỏ, kinh nghiệm phải cũng không nhiều, lòng can đảm còn chưa đủ lớn.

Bám theo một đoạn mà đến nam tu đã tăng thêm đến hai mươi mấy người, bọn hắn nhìn thấy cổ chuỗi ngọc cũng tại sau đó, con mắt lập tức thả ra dâm tà quang tới.

Hai cái tuyệt sắc tiểu mỹ nữ, ở bên ngoài không dễ động thủ, nhưng mà trong này, các ngươi chính là dê vào miệng cọp, ha ha ha!

Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng dám đi vào mạo hiểm? để cho thúc thúc ta tới cho ngươi nhóm học một khóa a!

Hắc hắc hắc, ca ca ta rất ôn nhu, tuyệt đối sẽ không làm bị thương các ngươi, nhiều nhất làm ra một chút một chút máu dấu vết mà thôi, ha ha ha!

Bây giờ trong bí cảnh người triệt để giải phóng bản tính của mình, hoàn toàn bộc lộ ra chính mình nhân tính ghê tởm.

Bọn hắn tự cho là, tại trong Bí cảnh không có ngoại giới khuôn sáo, liền có thể không chút kiêng kỵ!

Cái này hai mươi mấy cái nam tu bao vây, ánh mắt xanh lét, từng cái dùng đầu lưỡi liếm láp phát khô mà bờ môi, đã không thể chờ đợi.

Lão tử nhịn không được, lão tử muốn người thứ nhất lên!

Trong đó một cái Kim Đan kỳ đỉnh phong nam tu giống như là sói đói, vội vã không nhịn nổi mà nhào về phía tử tinh.

Hắn thấy, tử tinh nha đầu này tu vi ba động đại khái là tại Kim Đan kỳ trên dưới tứ trọng, hoàn toàn có thể tùy ý nhào nặn, chiếm lấy!

Không được qua đây!

Tử tinh dọa đến nhắm mắt lại.

Trong tay nàng một đạo tiên quang đánh ra, hóa thành mênh mông trăm trượng linh lực trường hà, đánh vào cái này nam tu trên thân, lúc này liền đem cái này nam tu chặn ngang chặt đứt, liền Kim Đan đều chém hiếm nát!

Cái này kinh người công kích, cũng đem tất cả mọi người kinh trụ.

Nha đầu này thật mạnh a! Nhất kích miểu sát Kim Đan kỳ đỉnh phong? Nàng không phải mới Kim Đan kỳ tứ trọng sao? Tại sao sẽ như vậy?

Vừa rồi đạo kia tiên quang, liền không thiếu Nguyên Anh kỳ cường giả đều cảm thấy tim đập nhanh.

Dọa đến bọn hắn lui về sau mấy bước!

Oa! Ta thật là lợi hại a!

Tử tinh gặp đối thủ bị chính mình một chiêu cho miểu sát, chính mình cũng có chút không dám tin tưởng, lập tức kích động, nàng mới hiểu được nguyên lai mình vẫn rất mạnh đi!

Chuỗi ngọc cười nói: Nha đầu ngốc, chúng ta xem như sư tôn đệ tử, có thể không mạnh sao? Bây giờ còn sợ sao?

Tử tinh lấy được lớn lao cổ vũ, dùng sức lắc đầu nói: Không có sợ như vậy!

Vậy là tốt rồi, chúng ta sư tỷ muội liên thủ đem những thứ rác rưởi này đều xử lý a!

Chuỗi ngọc nhìn về phía mọi người chung quanh, trong mắt sát ý tràn ngập, ở đây kẻ cặn bã có một cái tính một cái, giết đều là vì thế giới thanh lý rác rưới.

Hắc! Hai nha đầu này có chút kỳ quái a, bất quá tại chính thức thực lực trước mặt, hết thảy giãy dụa đều là phí công!

Có một vị Nguyên Anh đỉnh phong cường giả cười lạnh thành tiếng, chỉ là hai cái nha đầu thôi, cho dù có chút thủ đoạn, thì tính sao đâu?

Chẳng lẽ còn có thể đồ sát nơi đây tất cả mọi người hay sao?

Cùng tiến lên! Ai trước tiên cướp được chính là của người đó!

Theo quát to một tiếng vang lên, mới vừa rồi còn có chút do dự nam tu nhóm đều như là phát điên, toàn bộ đều nhào về phía chuỗi ngọc cùng tử tinh!

Hơn nữa, cũng là Nguyên Anh cấp bậc cường giả, Kim Đan kỳ đều trốn đi một bên.

Lên!

Chuỗi ngọc bàn tay phát ra mênh mông tiên quang, xé rách không gian, hóa thành mênh mông hải dương, đem mấy cái Nguyên Anh đều cho lật ngược.

Mang theo vô thượng tiên quang, chuỗi ngọc hiện ra sức chiến đấu viễn siêu nàng cảnh giới trước mặt.

Nhìn bề ngoài, nàng chỉ có Nguyên Anh ngũ trọng, nhưng trong lúc phất tay uy lực, cũng không thua kém Nguyên Anh đỉnh phong!

Đây chính là Côn Luân đệ tử chỗ kinh khủng, tùy tiện đều có thể khiêu chiến vượt cấp!

Liền tử tinh tiểu nha đầu này đang minh xác thực lực mình sau đó, càng đánh càng tự tin, lấy Kim Đan kỳ tứ trọng thực lực, đối cứng Nguyên Anh tam trọng cường giả, như cũ không rơi vào thế hạ phong.

Hai cái nha đầu, một cái là Thái Thượng Tiên thể, một cái là tiên linh Thánh Thể, trong lúc các nàng kích hoạt lực lượng trong cơ thể sau đó, toàn bộ chiến trường đều bao phủ tại một cỗ tiên khí ở trong.

Tất cả mọi người thân ở trong đó đều biết chịu đến áp chế, một thân thực lực không phát huy ra toàn bộ tác dụng.

Hơn nữa, các nàng một chưởng, một quyền đều bộc phát ra kinh người tiên quang, quét ngang hư không, sương mù khuếch tán, đem đông đảo Nguyên Anh tu sĩ đánh liên tục thổ huyết!

Toàn bộ chiến trường lâm vào hỗn loạn ở trong, thế cục cũng bị chuỗi ngọc cùng tử tinh chưởng khống, đã có mấy bộ thi thể rơi xuống!

Những cái kia vốn là muốn chờ lấy nhặt nhạnh chỗ tốt Kim Đan kỳ các tu sĩ nhìn thấy tình hình chiến đấu tàn khốc như vậy, dọa đến thẳng nuốt nước miếng, nhanh chóng lui lại vài dặm địa.

Đây vẫn là người sao? Cái kia Kim Đan kỳ tứ trọng tiểu cô nương chặn hai cái Nguyên Anh cường giả? Ta có phải hay không lão thị?

Cái kia lớn một chút cô nương đã giết mấy cái nguyên anh, trong đó có hai cái là Nguyên Anh đỉnh phong! Mẹ nó, quá hung hãn a? May mà ta không có dính vào, bằng không thì thật xong đời!

Kim Đan kỳ đi vào chắc chắn phải chết! Thiên chi kiêu tử, đây là cả thế gian khó tìm thiên chi kiêu tử, không thể trêu chọc! Nhanh chóng lưu a!

Bọn này Kim Đan kỳ nam tu bây giờ lòng can đảm đều sắp bị dọa phá, bọn hắn cho là mình theo đuôi chính là nhu nhược con cừu nhỏ.

Nhưng ai biết lại là chiến lực ngập trời siêu cấp thiên tài?

Hai cái nhìn rất đáng yêu yêu tiểu nha đầu, đem một đám Nguyên Anh đánh liên tục bại lui!

Phốc!

Một cái Nguyên Anh lục trọng cường giả bị chuỗi ngọc một chưởng mệnh trung tim, phun ra ngụm lớn máu tươi bay ngược ra ngoài, đánh bể hai tòa núi mới dừng lại.

Xoạt xoạt!

Tử tinh cánh tay nhỏ bắp chân cũng bạo phát ra lực lượng kinh người.

Nàng thân ảnh mê huyễn giống như mông lung tiên quang, xuyên qua mấy người vây công sau đó, đi tới một người sau lưng, một chưởng đem hắn đánh cho gần chết!

Trong lúc nhất thời, những thứ này Nguyên Anh các cường giả chết thì chết, thương thì thương, nhao nhao ra khỏi vòng chiến, không còn dám đánh.

Các ngươi tuyệt đối không phải Kim Đan cùng Nguyên Anh! Các ngươi ẩn giấu đi tu vi thật sự!

Đi mau a! Chúng ta căn bản không phải đối thủ của các nàng!

Không thể trêu vào! Thật sự không thể trêu vào! Ngược lại ta chạy trước, đều đoạn mất một đầu cánh tay, ta không muốn ngay cả mạng sống cũng không còn!

Còn lại Nguyên Anh cường giả triệt để bị bại, kéo lấy không trọn vẹn trọng thương thân thể thi triển độn quang, tránh được xa xa.

Một trận chiến này để cho trong lòng bọn họ tràn đầy sợ hãi, triệt để nhận rõ định vị của mình.

Hai cái nha đầu thân phận cũng làm cho bọn hắn sinh ra vô số bí ẩn.

Côn Luân đến tột cùng là thế lực nào? Vì cái gì bồi dưỡng ra được đệ tử cường hãn như vậy? Sớm biết liền không trêu chọc các nàng, bây giờ có thể lưu lại một đầu cẩu mệnh, thực sự là may mắn!

Nhìn xem trốn chạy khắp nơi rất nhiều cường giả, một vị vừa vặn đi ngang qua Phi Vũ tông chân truyền đệ tử khóe miệng bốc lên một vòng quỷ dị độ cong.

Hai cái thiên tư tung hoành nha đầu sao? khi nô lệ của ta không thể thích hợp hơn!

Tự lẩm bẩm thời điểm, vị này Phi Vũ tông chân truyền đệ tử chậm rãi tản ra Hóa Thần cảnh giới khí tức khủng bố!