Thứ 832 chương Hắn chính là tối cường bảo kiếm!.

Vạn Thú Kính!!!

Tần Huy khuôn mặt bởi vì dùng sức mà đỏ bừng lên, khàn cả giọng mà rống giận, cái kia nguyên bản nhẹ nhàng trôi nổi với hắn lòng bàn tay tấm gương, trong nháy mắt nổi lên một tầng u quang.

Tấm gương này chừng to bằng cái thớt, kính trên khuôn mặt khắc đầy hình thái khác nhau hung thú đồ án.

Bây giờ, những hình vẽ này phảng phất bị rót vào sinh mệnh, bắt đầu loé lên ánh sáng chói mắt, quang mang kia giống như một vòng liệt nhật, đem chung quanh không gian đều ánh chiếu lên hoàn toàn trắng bệch.

Cùng lúc đó, trên mặt kính hung thú đồ án kịch liệt bắt đầu vặn vẹo.

Bọn chúng đường cong phảng phất vật sống giống như nhúc nhích, trong chớp mắt, một đầu Thao Thiết trước tiên từ trong gương gào thét mà ra.

Nguyên bản tại trên mặt kính vẻn vẹn có lớn chừng bàn tay Thao Thiết, vừa thoát ly mặt kính, thân hình tựa như thổi hơi giống như cấp tốc tăng vọt, trong chớp mắt hóa thành trăm trượng chi cự.

Nó quanh thân còn quấn cuồn cuộn mây đen, bên trong miệng to như chậu máu răng nanh giao thoa, tản ra làm cho người sợ hãi hung hãn khí tức, hướng về Tô Kiếm ngang tàng đánh giết mà đi, những nơi đi qua, không khí bị xé nứt, phát ra the thé chói tai rít gào.

Ngay sau đó, một con giao long từ trong gương gầm thét vọt ra.

Nó thân thể thon dài, lân phiến lập loè hàn quang u lãnh, râu rồng giống như roi thép vũ động.

Vừa mới hiện thân, liền bành trướng đến mấy trăm trượng, thân thể cao lớn ở trên bầu trời uốn lượn du động, quấy đến Phong Vân biến sắc, sau đó mang theo Lôi Đình thế như vạn tấn, giết hướng Tô Kiếm.

Một đầu Cùng Kỳ cũng từ trong gương hiện thân, nó toàn thân tản ra huyết tinh chi khí, bốn vó đạp không, mỗi một bước đều bước ra một mảnh sương máu, vô cùng hung tàn hướng lấy Tô Kiếm đánh tới.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều hung thú nhao nhao xuất động.

Chín Dực Thiên long vỗ cánh bay cao, mỗi một lần đập cánh đều cuốn lên cuồng phong gào thét.

Nứt hải Huyền Long kình thân thể khổng lồ, phảng phất một tòa núi nhỏ di động, chỗ đi qua không gian cũng vì đó chấn động.

Chu Yếm thân hình nhanh nhẹn, toàn thân đang có ngọn lửa thiêu đốt hừng hực, hướng về Tô Kiếm mau chóng đuổi theo.

Rất nhiều hung thú tựa như chân chính từ viễn cổ thức tỉnh, toàn bộ đều từ trong gương mãnh liệt tuôn ra, bọn chúng ở trên không trung tùy ý bay múa, giẫm đạp.

Trong lúc nhất thời, giữa thiên địa phảng phất bị khí tức của bọn nó chúa tể, toàn bộ đều hướng về Tô Kiếm mãnh liệt đánh tới.

Đây cũng là Vạn Thú cảnh chỗ ảo diệu!

Tại luyện chế Vạn Thú Kính thời điểm, luyện chế người đem đám hung thú này một tia kinh hồn xảo diệu dung nhập trong đó.

Cho nên, chỉ cần thôi động pháp bảo, đám hung thú này tựa như cùng một lần nữa sống lại đồng dạng, có thể phát huy ra vô thượng chiến lực.

Một khi để cho Vạn Thú Kính lột xác trở thành Cực Đạo Đế Binh, nó nhất định trở thành Cực Đạo Đế Binh bên trong uy lực tồn tại mạnh nhất một trong.

Khi đám hung thú này cũng như như thủy triều phóng tới Tô Kiếm, mặt kia Vạn Thú Kính bản thân tia sáng chẳng những không có mảy may thu lại, ngược lại càng loá mắt.

Mặt kính giống như một cái tia sáng cội nguồn, đem chung quanh hết thảy đều ánh chiếu lên sáng như ban ngày.

Xùy!!!

Một đạo ánh sáng lóa mắt trụ từ trong mặt gương chợt kích phát mà ra, giống như một đầu quang mũi tên, tinh chuẩn nhắm ngay Tô Kiếm bắn tới.

Cột sáng những nơi đi qua, không gian đều bị bóp méo ra từng đạo gợn sóng.

Tô Kiếm bị Vạn Thú Kính khóa chặt, nhưng mà hắn không chút nào không hoảng hốt, sắc mặt bình tĩnh giống như sâu không thấy đáy u đầm.

Bây giờ, chung quanh thân thể hắn kiếm khí tràn ngập, những kiếm khí kia như linh động rắn trườn, đan vào lẫn nhau quấn quanh, dần dần tạo thành một cái đường kính mấy trượng tiểu kiếm vực.

Kiếm Vực bên trong, kiếm khí ngang dọc, ẩn ẩn có long ngâm kiếm minh thanh âm truyền ra.

Trong nháy mắt, tấm gương phát ra cột sáng trước tiên buông xuống.

Ở đó hào quang sáng chói ở trong, ẩn chứa cường đại phong tỏa, giam cầm chi lực, phảng phất là đến từ viễn cổ thần bí nguyền rủa.

Một khi bị đạo tia sáng này chiếu xạ đến, bị chiếu xạ người sẽ bị cỗ lực lượng này gắt gao hạn chế lại, không cách nào chuyển động một chút, thể nội tiên lực cũng biết trong nháy mắt bị phong ấn, giống như bị giam tiến vào một tòa vô hình lồng giam.

Nhưng mà, khi cột sáng chiếu xạ tại thân thượng Tô Kiếm, lại giống như đụng phải một bức vô hình tường đồng vách sắt.

Quanh người hắn kiếm khí điên cuồng phun trào, giống như một đám nghiêm chỉnh huấn luyện vệ sĩ, cường thế đem cột ánh sáng sức mạnh cản lại.

Hơn nữa tại ngắn ngủi mấy hơi thở ở giữa, liền đem hắn triệt để hóa giải. Những cái kia bị hóa giải tia sáng hóa thành điểm điểm tinh quang, tiêu tan trong không khí.

Sau đó, những hung thú kia cũng cùng nhau hung tợn nhào xuống.

Tần Huy khóe môi nhếch lên một vòng cười tàn nhẫn ý, ánh mắt bên trong tràn đầy tự tin cùng khinh thường.

Trong lòng hắn, cùng giai bên trong, tuyệt không có người có thể chống đỡ được Vạn Thú Kính công kích.

Cho dù thật sự có người có thể may mắn ngăn cản, cũng tất nhiên sẽ bản thân bị trọng thương, tổn thương nguyên khí nặng nề.

Tô Kiếm lợi hại hơn nữa, lại có thể lợi hại đi đâu vậy chứ? Bất quá là một cái không biết trời cao đất rộng mao đầu tiểu tử thôi.

Có thể khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, giao long, Cùng Kỳ, Thao Thiết đám hung thú này còn chưa tới gần Tô Kiếm, liền bị quanh người hắn cái kia sôi trào mãnh liệt kiếm khí chém giết phải thất linh bát lạc.

Kiếm khí giữa ngang dọc, hung thú thân thể giống như bể tan tành trang giấy, nhao nhao tiêu tan trên không trung, chỉ để lại vài tiếng không cam lòng gào thét.

Cái này......

Tần Huy trừng lớn hai mắt, trên mặt viết đầy chấn kinh cùng khó có thể tin.

Vạn Thú Kính thế nhưng là hắn hao phí vô số tâm huyết, chú tâm chuẩn bị dùng để đối phó tứ đại thiên kiêu cường lực bảo vật, hắn thấy, dùng để đối phó Tô Kiếm quả thực là đại tài tiểu dụng.

Nhưng hôm nay, vì sao cường đại như thế Vạn Thú Kính, tại Tô Kiếm mặt phía trước lại như cùng đồ chơi đồng dạng, không có đưa đến bất cứ tác dụng gì?

Cỗ này kiếm khí là chuyện gì xảy ra?!

Tần Huy trong lòng dâng lên một cỗ sợ hãi thật sâu, hắn tinh tường cảm nhận được Tô Kiếm chung quanh cỗ này kiếm khí cường hãn.

Cái kia cỗ kiếm khí phảng phất có sinh mệnh đồng dạng, mỗi một đạo kiếm khí cũng giống như mũi kiếm sắc bén, đang lạnh lùng mà chỉ mình, để cho hắn toàn thân khó chịu, phảng phất đưa thân vào trong hầm băng.

Ngoại giới những thế hệ trước cường giả kia thấy cảnh này, cũng không nhịn được kinh hãi.

Cái kia Côn Luân tiểu tử tu chính là kiếm đạo gì? Thật bá đạo, thật bén nhọn!!!

Một vị tóc bạc hoa râm lão giả, sợi râu trong gió phiêu động, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động, nhịn không được lên tiếng sợ hãi thán phục.

Hắn trên kiếm đạo tạo nghệ quá sâu, tuyệt đối viễn siêu trước mắt cùng thế hệ thiên kiêu! Không nghĩ tới, hắn lại là một cái ẩn tàng thiên tài kiếm đạo?!

Một vị khác thân hình còng xuống, nhưng ánh mắt sắc bén như ưng lão giả, trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin.

Xem ra chúng ta đều nhìn lầm, Côn Luân đệ tử, tuyệt đối không có đơn giản như vậy! Cái này thiên tài kiếm đạo phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, đều tìm không ra thứ hai cái a?!

Một vị thân mang hắc bào lão giả, âm thanh trầm thấp mà khàn khàn, trong lời nói tràn đầy sợ hãi thán phục.

Nhìn một cái như vậy, Tần Huy cùng hắn ai thua ai thắng đều không nhất định!!!

Đám người ngươi một lời ta một lời, nhao nhao đối với Tô Kiếm kiếm đạo thực lực biểu thị sợ hãi thán phục, ánh mắt của bọn hắn nhìn chằm chằm trong sân Tô Kiếm, phảng phất muốn đem hắn xem thấu.

Tô Kiếm còn không có chân chính động thủ, chỉ là hơi triển lộ một chút mình tại kiếm đạo phía trên cảm ngộ, liền đã lệnh ngoại giới đám này lão già khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn lúc này mới ý thức tới, Tô Kiếm chính là một cái thiên tài kiếm đạo, có lẽ, đây chính là hắn dám nói không cần những vũ khí khác sức mạnh chỗ.

Hắn đứng ở nơi đó, thân hình kiên cường, khí chất xuất trần, phảng phất bản thân liền là một cái sắc bén nhất bảo kiếm, kiếm không ra khỏi vỏ, cũng đã tài năng lộ rõ.