Thứ 585 chương Âm mưu quỷ kế.

sơn mạch lớn nhỏ thần nguyên? Nghe cũng rất không chân thực, đến cùng là ai tại tin tưởng thứ tin đồn nhảm này a?

Ninh Khúc thành chủ nhìn xem ảnh Ma Thành Chủ thời điểm, giống như là tại nhìn một cái đồ đần, Ngươi vì sao lại tin tưởng thứ tin đồn nhảm này đâu? Không tin tin vịt không tin đồn ngươi không biết sao???

Cái kia mới tới thành chủ vừa nhìn liền biết là cái đại thông minh, hắn nói cái gì ngươi liền tin???

Ninh Khúc thành chủ cũng nhịn không được cười ra tiếng, hắn làm một người thông minh, là tuyệt đối sẽ không tin tưởng thứ tin đồn nhảm này. Nào có người sẽ có được sơn mạch lớn như thế thần nguyên?

Liền xem như có, không đều hẳn là che giấu, sợ bị người khác biết sao? Làm sao có thể còn có chủ động khắp nơi tuyên dương?

Trong đó tất nhiên có bẫy a!

Ninh Khúc thành chủ đã sớm biết Hắc Lâm Thành bên này tin tức, nhưng mà hắn ngay cả động cũng bất động, bởi vì hắn căn bản vốn không cảm thấy đây là thật tình báo.

Ảnh Ma Thành Chủ gặp hắn thực sự không tin, tâm tình cũng mười phần bất đắc dĩ, Ninh Khúc thành chủ, ngươi thật đúng là đừng không tin, ta mới từ Hắc Lâm Thành đi ra, ngươi là không biết a, Hắc Lâm Thành bầu trời liền lơ lửng cực lớn Thần Nguyên sơn mạch. Nhưng cái đó tân thành chủ thực lực kinh người, ta thực sự đánh không lại bị đuổi giết đến đây!!!

Chỉ cần chúng ta hai người liên thủ, còn sợ bắt không được hắn sao? Nơi đây lại là địa bàn của ngươi, ngươi hoàn toàn có thể mượn dùng phủ thành chủ trận pháp đem hắn trấn áp, đến lúc đó, hắn tất cả tài phú không tất cả đều là chúng ta sao???

Ảnh Ma Thành Chủ kích động đến nói, vô luận như thế nào, hắn hôm nay đều phải nói động Ninh Khúc thành chủ mới được.

Nhìn thấy hắn nói đến nghiêm túc như vậy, Ninh Khúc thành chủ lại nhìn về phía bên ngoài thành Diệp Trần phương hướng, mặc dù vẫn là chưa tin lời hắn nói, nhưng hắn lòng sinh một kế, suy nghĩ ít nhất cũng phải từ ảnh Ma Thành Chủ thân bên trên kiếm chút chỗ tốt mới được!

Ngươi bị người đuổi giết liền chạy trốn tới ta chỗ này? Ta chỗ này cũng không phải ai cũng biết che chở, làm một thành chủ, ngươi hẳn biết rất rõ điểm này!!!

Muốn cho ta giúp ngươi cũng có thể, thì nhìn ngươi trả ra đại giới có thể hay không để cho ta động tâm!!!

Nếu như ngươi trả ra đại giới không được, vậy cũng đừng trách ta đem ngươi trục xuất Ninh Khúc thành!!!

Ninh Khúc thành chủ cũng không phải đồ đần, hắn biết ảnh Ma Thành Chủ chính xác đang bị người truy sát, cái này cũng vừa lúc là doạ dẫm hắn một khoản thời cơ tốt.

Thân là thành chủ, ảnh Ma Thành Chủ tài phú cũng không ít, chính mình hơi muốn một điểm như vậy đủ rồi.

Ảnh Ma Thành Chủ đều sửng sốt một chút, hắn không nghĩ tới còn không có đàm luận thành hợp tác, Ninh Khúc thành chủ cũng đã bắt đầu doạ dẫm chính mình? Tên chó chết này so với mình đều xảo trá a?

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng không có gì biện pháp quá tốt, càng không có tư cách cùng Ninh Khúc thành chủ cò kè mặc cả.

Cho dù trong lòng không muốn, hắn cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: Ninh Khúc thành chủ, ngươi nếu nói như vậy ta không phản đối, có thể diệt giết Hắc Lâm Thành chủ sau đó, chúng ta có thể chia đều của cải của hắn, khoản tài phú này ngươi liền bất động tâm sao???

Ninh Khúc thành chủ cười ha ha: Nếu hắn thật có nhiều như vậy tài phú, ta đem hắn diệt sát sau đó, vừa có thể lấy lấy trước chỗ tốt của ngươi, lại phân của cải của hắn. Bổn thành chủ cầm hai phần chỗ tốt không phải càng tốt sao???

Những lời này để cho ảnh Ma Thành Chủ á khẩu không trả lời được.

Hắn vẫn luôn cảm thấy mình đã đủ gian trá, nhưng không có nghĩ đến Ninh Khúc thành chủ vậy mà có thể gian trá tới mức này?

Nhưng hết lần này tới lần khác yêu cầu này hắn còn không dễ cự tuyệt, bởi vì Diệp Trần ngay tại bên ngoài thành nhìn chằm chằm, không cùng Ninh Khúc thành chủ đạt tới hợp tác, hắn liền không có biện pháp rời đi Ninh Khúc thành.

Một khi bị Ninh Khúc thành chủ đuổi ra ngoài, ở bên ngoài lại bị Diệp Trần chặn lại, hắn chắc chắn phải chết a!

Ảnh Ma Thành Chủ tâm bên trong tràn đầy biệt khuất cùng oán hận, chính mình vậy mà có thể bị người mưu hại đến một bước này?

Đi, ngươi chỉ cần che chở ta, ta sẽ cho ngươi chỗ tốt. Hơn nữa, nếu là ngươi ta liên thủ giết Hắc Lâm Thành chủ, của cải của hắn chúng ta cũng chia đều, đến lúc đó ngươi thật đúng là kiếm một khoản lớn!!!

Ảnh Ma Thành Chủ có chút âm dương quái khí nói với hắn.

Ninh Khúc thành chủ cười ha ha, cũng không quan tâm hắn phải chăng đang giễu cợt chính mình, chỉ cần chỗ tốt cho đúng chỗ là được rồi.

Ảnh Ma Thành Chủ biết mình hôm nay nhất thiết phải xuất huyết nhiều, hắn lại đau lòng cũng chỉ đành cắn răng lấy ra một đống lớn bảo vật đưa cho Ninh Khúc thành chủ, mời hắn ra tay che chở chính mình.

Bảo vật tới tay, Ninh Khúc thành chủ khuôn mặt đều phải cười sai lệch, Đã ngươi có thành ý như vậy, ta tất nhiên sẽ đem hết toàn lực!!!

Ảnh Ma Thành Chủ lạnh rên một tiếng, sau đó nói với hắn: Ta đề nghị trước hết nghĩ biện pháp đem người kia đưa vào tới, tiếp đó ngươi lập tức dẫn động phủ thành chủ trận pháp chi lực đem hắn trấn áp!!!

Lúc này Diệp Trần ngay tại bên ngoài thành nhìn xem, nếu như hắn không tiến vào mà nói, bọn hắn liền không có biện pháp lợi dụng phủ thành chủ trận pháp chi lực.

Cho nên, phải nghĩ biện pháp đem Diệp Trần đưa vào tới, lại cho hắn Lôi Đình nhất kích!

Ninh Khúc thành chủ cũng là cẩn thận người, Hắc Lâm Thành chủ năng truy sát ảnh Ma Thành Chủ, liền nói rõ Hắc Lâm Thành chủ thực lực tuyệt đối không kém chính mình.

Muốn chắc thắng mà nói, chính xác muốn trước đem đối phương lừa gạt đi vào, lại lợi dụng tất cả thủ đoạn tiêu diệt đi mới được!

Hắn lòng sinh một kế: Không bằng như vậy đi, ta cho hắn buông lời, nói cho hắn biết ngươi có ý định cùng hắn hòa giải, mời hắn đi vào thương lượng, để ta tới làm chứng kiến, chắc hẳn có thể đem hắn lừa gạt đi vào giết!!!

Nghe đến đó, ảnh Ma Thành Chủ sắc mặt mừng rỡ, cảm thấy rất có làm đầu.

Đi, vậy làm phiền Ninh Khúc thành chủ!!! Ảnh Ma Thành Chủ đạo.

Hai nhân mã bên trên liền thiết lập sẵn kế hoạch, chỉ cần đem Diệp Trần lừa gạt đi vào, liền lập tức động thủ giết người, không mang theo bất cứ chút do dự nào.

Ngay tại Ninh Khúc thành chủ chuẩn bị hướng ngoài thành Diệp Trần gọi hàng thời điểm, bầu trời thành phố bỗng nhiên xuất hiện một đoàn màu vàng ánh sáng. Cái này đoàn màu vàng ánh sáng cấp tốc ngưng kết trở thành một hình người, chính là mặt mỉm cười Diệp Trần.

Diệp Trần hai tay chắp sau lưng, khoan thai tự đắc nhìn xem hai người bọn họ, cười hỏi: Không biết hai vị thương lượng thế nào???

Hắn đột nhiên xuất hiện, đem hai người đều cho kinh động.

Hai người này ngây ngốc nhìn xem Diệp Trần, căn bản không có dự liệu được hắn cứ như vậy đột nhiên xuất hiện ở trước mắt. Không cần mời liền tự mình đi vào sao?

Ninh Khúc thành chủ cùng ảnh Ma Thành Chủ đều có chút trợn tròn mắt, chính mình còn ở nơi này thương lượng cả buổi, suy nghĩ nên dùng cớ gì đem Diệp Trần cho lừa gạt đi vào, kết quả nhân gia chính mình tới trước.

Vẫn là ảnh Ma Thành Chủ phản ứng nhanh, hắn được chứng kiến Diệp Trần cường hãn, lần nữa khoảng cách gần đối mặt Diệp Trần, hắn vừa mới biến mất cảm giác sợ hãi lại một lần nữa từ đáy lòng dâng lên!

Hắn hô lớn: Ninh Khúc thành chủ, mau ra tay!!!

Ninh Khúc thành chủ nghĩ cũng không có nghĩ, liền mở ra đại thủ hướng phía dưới phủ thành chủ chộp tới.

Phủ thành chủ bỗng nhiên quang phóng đại làm, đủ loại trận pháp sức mạnh bị kích phát, tạo thành cái này đến cái khác sáng chói thần vòng phóng lên trời, tiếp đó gia trì tại Ninh Khúc thành chủ trên thân, ở trên người hắn tạo thành rất nhiều chói mắt thần vòng!

Ầm ầm!!!

Vô cùng vô tận trận pháp sức mạnh sôi trào mãnh liệt, giống như lao nhanh đại giang đại hà giống như xông vào trong cơ thể của hắn, khiến cho hắn có thể hoàn toàn chưởng khống toàn bộ phủ thành chủ trận pháp, lệnh tự thân sức mạnh nhận được tăng lên trên diện rộng.