Thứ 713 chương Diệp Trần hiện thân.

Chư vị, lời ấy sai rồi, cái này vị tiểu huynh đệ có thể đem hỏa diễm lấy ra cho các ngươi quan sát, nhưng không có nghĩa là các ngươi có thể đem lấy đi. Chúng ta cũng không cần cướp đi hắn hỏa diễm, không phải sao???

Lục Thiên tiên đế có chút lạnh như băng nói.

Hắn nhưng cũng muốn bảo hộ Mục Viêm một cái chu toàn, tự nhiên là sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Bên cạnh một vị Tiên Đế lại quay đầu nhìn hắn một cái, mang theo nói châm chọc: Lục Thiên đạo hữu, ngươi đây là muốn vì hắn can thiệp vào sao???

Vì một con kiến hôi, phải cứ cùng chúng ta đối nghịch không thể???

Một vị khác Tiên Đế trong giọng nói cũng mang tới một chút ý uy hiếp.

Mấy người bọn hắn rõ ràng đã bão đoàn, khi dễ một cái tân tấn Tiên Đế đối bọn hắn mà nói, không có cái gì áp lực.

Nếu như Lục Thiên tiên đế thức thời vụ mà nói, cũng sẽ không đối nghịch với bọn họ. Vì một cái Nhân tộc tiểu tử được tội bọn hắn mấy cái này Tiên Đế, hiển nhiên là lợi bất cập hại.

Bọn hắn tin tưởng, Lục Thiên tiên đế sẽ không thật sự ngốc đến loại trình độ này.

Huống hồ, tất cả mọi người là Kim Ô đại thế giới Tiên Đế, cùng là bộ tộc Kim ô, không có lý do gì vì một cái nhân tộc tiểu tử mà trở mặt thành thù.

Lục Thiên tiên đế cũng biết rõ điểm này, hắn hô hấp không khỏi có chút thô trọng.

Hắn muốn giữ gìn Mục Viêm, bảo hộ Mục Viêm an nguy.

Nhưng làm như vậy, liền mang ý nghĩa phải đắc tội mấy cái này Tiên Đế.

Đắc tội bọn hắn, về sau tình cảnh của mình chắc chắn sẽ không quá dễ chịu.

Cũng dẫn đến Lục gia tình cảnh cũng sẽ không rất tốt.

Hai cái nan đề đặt tại trước mặt hắn, để cho hắn khó mà lựa chọn, không cách nào tìm được tốt biện pháp xử lý.

Hừ, Lục Thiên đạo hữu, hắn hỏa diễm đối với ngươi mà nói cũng là rất trọng yếu, không phải sao? Ngươi chẳng lẽ liền không muốn lấy được hắn hỏa diễm, tiếp đó thật tốt lĩnh hội một phen sao?!

Cái này cũng không phải là chỉ có chúng ta mấy người thu lợi, ngươi không phải cũng có thể từ trong nhận được lợi ích sao???

Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ngươi là Kim Ô, mà hắn là nhân tộc, giữa các ngươi chú định có ngăn cách. Đừng quên, ngươi là bộ tộc Kim ô Tiên Đế, không phải nhân tộc Tiên Đế!!!

Bọn hắn kéo dài cho Lục Thiên tiên đế làm áp lực, cười lạnh nhìn xem đã lâm vào giãy dụa hắn.

Không nói nhiều nói, một cái nhân tộc tiểu tử thôi, thật không đáng giá ngươi để ý như thế!!!

Một vị trong đó Tiên Đế nói liền hướng về Mục Viêm chộp tới.

Lục Thiên tiên đế mặc dù còn tại giãy dụa ở trong, nhưng mà lúc này vẫn như cũ vô ý thức động thủ, đem đối phương ngăn cản xuống dưới.

Ngươi không nể mặt mũi đúng không?!

Cái này Tiên Đế lúc này liền nổi giận, bọn hắn đã nói nhiều như vậy toàn bộ đều nói vô ích?

Lục Thiên, ngươi thực sự là ngu xuẩn, lại vì một cái nhân tộc cùng chúng ta đối nghịch?!

Ngoài ra mấy cái Tiên Đế đã mất kiên trì, bọn hắn tình nguyện cùng Lục Thiên tiên đế trở mặt, cũng sẽ không từ bỏ Mục Viêm ngọn lửa trên người.

Hai người ở giữa đến cùng ai quan trọng hơn, không cần nói cũng biết.

Tới đây cho ta!!!

Hai cái Tiên Đế đồng thời đối với Mục Viêm động thủ.

Bọn hắn mở ra bàn tay hướng Mục Viêm bao phủ đi qua, khí tức kinh khủng để cho Mục Viêm không thể động đậy. Hắn lại mạnh, cũng không khả năng cùng Tiên Đế đối kháng, giữa hai bên chênh lệch thật sự là quá lớn.

Mục Viêm cảm thấy chính mình giống như lâm vào một cái không biết trong không gian, tự thân linh hồn đều bị thu lấy đi ra.

Sinh mệnh của mình, đã không khỏi chính mình chưởng khống!

Hắn nhìn thấy màu vàng Thiên Đế thần Viêm rời đi thân thể của mình, hướng về một cái khác không biết không gian bay đi!

Tại trước mặt Tiên Đế, hắn không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Thế nhưng là, ngay tại Mục Viêm sinh mệnh sắp tới điểm kết thúc thời điểm, tại sâu trong linh hồn của hắn trong lúc đột ngột đã tuôn ra một cỗ cường hãn đến không cách nào hình dung sức mạnh.

Cỗ lực lượng này tiềm ẩn phải vô cùng sâu, sâu đến liền mấy cái này Tiên Đế đều chưa từng phát hiện!

Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm đã bị bắt lấy đi ra, mấy cái này Tiên Đế nhìn xem nổi bồng bềnh giữa không trung kim sắc hỏa diễm, cảm thụ được ngọn lửa uy năng, bọn hắn cũng không khỏi lòng sinh hướng tới.

Thật là kỳ lạ hỏa diễm, đây rốt cuộc là ngọn lửa gì? Ngay cả ta cũng không có nghe nói qua!!!

Trong thiên địa kỳ vật nhiều lắm, chúng ta chưa nghe nói qua cũng bình thường.

Có vật này, tu vi của chúng ta nhất định có thể tiến thêm một bước. Có lẽ, tương lai có khả năng nhìn thấy Thiên Đế cảnh giới!!!

Nhìn xem ngọn lửa màu vàng, bọn hắn cũng nhịn không được kích động.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị đem Thiên Đế thần Viêm dọn dẹp thời điểm, một cỗ sức mạnh cực kỳ khủng bố từ trong cơ thể của Mục Viêm điên cuồng bừng lên.

Cỗ lực lượng này mạnh, liền bọn hắn mấy cái này Tiên Đế đều cảm thấy e ngại!

Trong cơ thể của hắn là chuyện gì xảy ra?!

Cỗ lực lượng này rất không tầm thường!!!

Nguy rồi, thân thể của hắn có gì đó quái lạ!!!

Bọn hắn dự cảm được không ổn, nhưng cái này thời điểm nghĩ phản ứng lại kỳ thực đã chậm.

Cỗ lực lượng này từ trong cơ thể của Mục Viêm dũng mãnh tiến ra sau đó, trải rộng toàn bộ độc lập tiểu thế giới. Ở đây đều kém chút bởi vì không cách nào chịu tải cỗ lực lượng này mà sụp đổ.

Đây là......

Lục Thiên tiên đế ngạc nhiên nhìn chằm chằm cơ thể của Mục Viêm, hắn nhìn thấy có một đạo nửa trong suốt bóng người từ trong cơ thể của Mục Viêm đi ra.

Bóng người này hình dạng anh tuấn, khí độ bất phàm, mắt như tinh thần, song mi như kiếm.

Vẻn vẹn một mắt, liền để linh hồn hắn chấn động kịch liệt, lòng sinh quỳ lạy thần phục xúc động!

Có thể để cho một vị Tiên Đế đều cảm thấy e ngại, Lục Thiên tiên đế mặt mũi tràn đầy chấn kinh!

Các ngươi, dám đụng đến ta đồ nhi? Thực sự là tự tìm cái chết!!!

Diệp Trần lạnh lùng nhìn chằm chằm cái này một số người, giống như là tại nhìn vài đầu sắp bị xử tử súc sinh.

Tại chỗ tất cả Tiên Đế bây giờ cơ thể băng lãnh, từ sâu trong linh hồn cảm thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng. Bọn hắn không biết Mục Viêm linh hồn bên trong cất giấu sức mạnh đến cùng là cái gì, nhưng đột nhiên xuất hiện đạo nhân ảnh này tuyệt đối có thể muốn mạng của bọn hắn!

Tạch tạch tạch két!!!

Cái này độc lập tiểu thế giới cuối cùng cũng không cách nào chịu tải Diệp Trần lửa giận, bắt đầu từng khúc sụp đổ.

Rất nhanh, thế giới sụp đổ, khí tức kinh khủng cũng theo đó bao phủ mà ra, bao trùm toàn bộ Lục gia, cũng ảnh hưởng tới toàn bộ Kim Ô đại thế giới.

Lấy Lục gia làm trung tâm, tất cả sinh linh đều trong nháy mắt nằm rạp trên mặt đất, cơ thể cẩn thận dán chặt mặt đất, không cách nào chuyển động.

Kim Ô đại thế giới khác Tiên Đế cùng với người mạnh hơn nhóm đang cảm thụ đến cổ lực lượng này thời điểm, cũng nhao nhao kinh ngạc.

Cỗ lực lượng này quá mức đáng sợ, ngay cả Tiên Đế cũng vì đó sợ hãi!

Là ai?!

Thật đáng sợ!!!

Thiên Đế, tuyệt đối là Thiên Đế!!!

Đông đảo Tiên Đế hoặc là ngủ say, hay là tiềm tu, nhưng đều không ngoại lệ đồng loạt thức tỉnh, hơn nữa quay đầu nhìn về phía Lục gia phương hướng.

Bọn hắn không biết Lục gia bên này rốt cuộc xảy ra chuyện gì, ngược lại nhất định không phải chuyện gì tốt.

Thiên...... Thiên Đế......

Tại Lục gia, mấy cái này Tiên Đế bây giờ cơ thể cứng ngắc, không thể động đậy.

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ, trở thành Tiên Đế sau đó, bọn hắn còn là lần đầu tiên cảm thấy chính mình nhỏ yếu giống là một cái côn trùng.

Chỉ cần trước mắt bóng người này động động ngón tay, chính mình có thể liền hôi phi yên diệt!

Chết!!!

Diệp Trần không có chút do dự nào cùng chần chờ, lúc này duỗi ra ngón tay, hướng về bọn hắn điểm hạ đi.

Một cỗ lực lượng vô hình phủ xuống!

Mấy cái này Tiên Đế ánh mắt trong nháy mắt trợn to, tràn đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng. Bọn hắn rất muốn tránh mở, cũng rất muốn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Thế nhưng là, người cứng ngắc căn bản vốn không ủng hộ bọn hắn làm ra phản ứng chút nào!