Thứ 252 chương Trân quý ban thưởng!.

Côn Luân trong thánh địa rất náo nhiệt, trợ giúp Quỳnh Thiên cảnh đệ tử cùng các trưởng lão đều trở về, góp nhặt không ít công lao bọn hắn đem nhiệm vụ đại sảnh chen lấn tràn đầy, đều tại hối đoái ban thưởng.

Ta giết 10 cái dị ma, đây là ghi chép, thỉnh trưởng lão xem xét!

Trưởng lão, ta muốn hối đoái ba tấm biến thân phù, chính là có thể nam biến nữ cái chủng loại kia phù lục, còn có một cái Thánh khí pháp bảo!

Ta nghĩ một hồi, công pháp cái gì ta đều không thiếu, nhưng mà ta kẹt tại bình cảnh rất lâu, vậy trước tiên hối đoái nửa cân lá trà ngộ đạo a, nửa cân tuyệt đối đủ dùng rồi!

Vị trưởng lão này, ta muốn hối đoái mười giọt Long Tủy Tiên dịch, còn có mười giọt Kỳ Lân thần dịch!

Các đệ tử đều nhiệt liệt mà hối đoái thứ mình muốn bảo vật, những cái kia thực lực không đủ không thể xuống núi trừ ma các đệ tử chỉ có thể mắt lom lom nhìn nhân gia lãnh thưởng.

Mẹ nó, liên biến thân phù đều có người hối đoái? Lão tử nếu là cũng có công lao, cũng đổi hai tấm biến thân phù để cho các huynh đệ sung sướng!

Thánh khí a! Ta cũng muốn một kiện Thánh khí pháp bảo!

Món kia Tiên Khí cấp bậc váy nhỏ ta rất sớm đã muốn, nếu là ta xuyên bên trên chắc chắn gợi cảm khả ái, nhưng mà cha ta cho ta một cái tát, còn nói nam sinh xuyên cọng lông váy!

Huynh đệ, ta chỗ này có một bộ váy nhỏ, ngươi tối nay tới trong phòng ta thử xem?

......

......

Chúng ta tông môn thậm chí ngay cả Long Tủy Tiên dịch đều có? Chí bảo này liền chúng ta trong tộc cũng không có bao nhiêu a!

Cổ Minh đổi non nửa bình Long Tủy Tiên dịch, cảm thụ được trong bình bành trướng vô cùng Chân Long khí tức, hắn đơn giản choáng váng!

Xem như Thái Hư Cổ Long nhất tộc, hắn quá rõ ràng Long Tủy Tiên dịch trân quý cỡ nào!

Đối với bất kỳ một cái nào long tộc sinh linh tới nói, một giọt Long Tủy Tiên dịch cũng là cực kỳ quý báu, tại Thái Hư Cổ Long nhất tộc bên trong, trước mắt chỉ chứa đựng hai bình nhỏ mà thôi.

Nếu là cái kia hai cái bình nhỏ Long Tủy Tiên dịch bị người đánh cắp, toàn bộ Thái Hư Cổ Long cường giả đều biết nổi giận, vô tận toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều phải đem người ăn trộm chém thành muôn mảnh mới được.

Nhưng mà, chính là vật trân quý như vậy, hắn dựa vào giết chết dị ma công lao liền đổi lấy non nửa bình!

Theo lý thuyết, coi như đem toàn bộ Thái Hư Cổ Long tồn kho đều lấy ra, cũng chịu không được mấy lần hối đoái.

Nếu như bị trong tộc trưởng bối biết mình coi như sinh mệnh Long Tủy Tiên dịch ở đây chỉ cần có công lao liền có thể đổi được, chẳng phải là muốn kích động chết?

Cổ Minh cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ta đổi một trăm khỏa Ngũ Hành Đạo quả!

Khổng Dật tại đổi Ngũ Hành Đạo quả sau đó, cũng kích động đến âm thanh cũng thay đổi.

Thần thánh Khổng Tước nhất tộc thủ đoạn mạnh nhất chính là ngũ hành thần quang, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái này năm loại năng lượng tu luyện chính là căn cơ của bọn họ.

Thế gian này có thể xúc tiến bọn hắn đối với ngũ hành lực lượng cảm giác ngộ bảo vật, thuộc về Ngũ Hành Đạo quả là tốt nhất!

Thần thánh Khổng Tước nhất tộc bên trong, cũng trồng trọt có một gốc Ngũ Hành Đạo quả quả thụ, cách mỗi một trăm năm chỉ có thể kết xuất một quả trái cây, hơn nữa mỗi một cái quả lớn nhỏ, chính là thông thường hài nhi nắm đấm như thế lớn mà thôi.

Gốc cây kia là thần thánh Khổng Tước nhất tộc mệnh căn tử a, nếu là có địch nhân đem cây kia Ngũ Hành Đạo quả quả thụ cho đẩy ngã, thần thánh Khổng Tước nhất tộc không đem người kia rút gân lột da đều không tin!

Khi nhìn đến trên danh sách hối đoái có Ngũ Hành Đạo quả thời điểm, Khổng Dật đều có chút không tin, cho là không phải mình nhận biết cái chủng loại kia Ngũ Hành Đạo quả.

Đang hiếu kỳ tâm điều động phía dưới, hắn trước tiên đổi một quả trái cây, kết quả tới tay sau đó phát hiện vậy mà thật sự chính là trong truyền thuyết Ngũ Hành Đạo quả?

Làm hắn càng thêm rung động là, tông môn bên trong khen thưởng Ngũ Hành Đạo quả mỗi một cái đều có người thành niên nắm đấm lớn như vậy, tròn trịa sung mãn, tươi đẹp nhiều chất lỏng, năng lượng nồng đậm!

Chất lượng này, nghiền ép trong tộc tổ truyền Ngũ Hành Đạo quả!

Khổng Dật kích động đem trong tay tất cả công lao đều đổi cái này, tổng cộng là một trăm khỏa quả.

Những trái này xếp thành một gò núi nhỏ, ngũ hành khí tức lượn lờ, vô cùng hấp dẫn người.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ cái này năm loại cơ bản nhất thuộc tính sức mạnh xem như cấu tạo thế giới cơ sở sức mạnh, khi chúng nó nồng đậm đến một cái trình độ, ẩn ẩn liền có sinh ra chất biến, tạo thành thế giới hình thức ban đầu ý tứ.

Khổng Dật lúc nào gặp qua loại tràng diện này?

Đậm đà như vậy ngũ hành sức mạnh, sẽ không phải thật trực tiếp cấu thành một cái nhỏ thế giới hình thức ban đầu sao?

Khổng Dật ở một bên cười thành kẻ ngu.

Cổ Minh đối với hắn cười ngây ngô tràn đầy khinh bỉ, cấu thành một cái tiểu thế giới Hình thức ban đầu? Chỉ bằng cái này một trăm khỏa quả? Ngươi phát thần kinh cái gì?

Trừ bọn họ hai người bên ngoài, cùng một chỗ vào tông làm đệ tử thải Phỉ nhi còn có Hoàng Thiên Kỳ cũng đều đổi thứ mình muốn bảo vật.

Thải Phỉ nhi hối đoái chính là trọn vẹn loài rắn chủng tộc Tiên cấp bí pháp, ở trong đã bao hàm một ngàn loại bí thuật, tất cả đều là vì loài rắn nhất tộc chế tạo riêng.

Bộ công pháp này liền xem như đặt ở các nàng Thất Thải Thôn Thiên Mãng nhất tộc trong kho hàng, cũng có thể áp đáy hòm chí bảo!

Rõ ràng là lấy là nhân tộc sinh linh làm chủ tông môn, nhưng mà lại có như thế thích hợp loài rắn nhất tộc công pháp, không thể tưởng tượng nổi a!

Thải Phỉ nhi nâng công pháp tay còn tại run rẩy, có phần này công pháp, nàng cũng khinh thường với tu luyện trong tộc tổ truyền công pháp.

Bất quá, nàng không chỉ có riêng thoả mãn với bộ công pháp này, mục tiêu của nàng là một vị Đế cấp công pháp!

Trong tàng kinh các lơ lửng những cái kia Đế cấp công pháp thời thời khắc khắc đều đang hấp dẫn nàng, nàng tin tưởng mình một ngày kia nhất định có thể thu được một phần!

Hoàng Thiên Kỳ dùng công lao đổi lấy một đôi cánh pháp bảo, này đối cánh chim pháp bảo là dùng Hoàng Huyết Xích Kim chế tạo, lại phụ trợ những thứ khác tài liệu quý hiếm chế tạo thành.

Hắn ánh mắt đầu tiên liền biết, mình nhất định muốn lấy được cái này cánh chim pháp bảo!

Không nói trước cái này cánh chim pháp bảo bản thân liền là Tiên cấp, đẳng cấp rất cao, năng lực rất mạnh, có thể dung nhập bên trong thân thể của hắn tăng cường tốc độ, còn có thể cảm ngộ ra mấy loại độc môn bí pháp.

Liền nói chế tạo cánh chim pháp bảo sử dụng Hoàng Huyết Xích Kim, liền đầy đủ hấp dẫn người!

Nghe nói, Hoàng Huyết Xích Kim ở trong chứa thượng cổ Thiên Phượng nhất tộc tinh hoa năng lượng, là thượng cổ Thiên Phượng máu tươi vung vãi ở phía trên mới hình thành loại này thần kim khoáng thạch.

Loại thuyết pháp này cũng không có tìm được chứng minh, nhưng mà thân có thượng cổ Thiên Phượng Huyết Mạch Thiên Yêu Hoàng tộc chính xác có thể tốt hơn cùng Hoàng Huyết Xích Kim sinh ra cảm ứng!

Cho nên, này đối cánh chim pháp bảo đối với hắn gia trì hiệu quả là cực lớn, vô luận là tốc độ vẫn là công kích đều lật ra ít nhất hai lần!

Côn Luân thánh địa bảo vật tài nguyên để cho rất nhiều mới vừa vào tông môn các đệ tử lại một lần nữa mở rộng tầm mắt.

......

......

Diệp Trần bên này, hắn đã về tới Côn Luân phía sau núi, cái kia duy nhất thuộc về chính mình tiểu ghế mây bên cạnh.

Đi theo hắn đồng thời trở về còn có Lôi Cương Tiên Đế ba người bọn họ.

Nơi này chính là Côn Luân sao? Chính xác rất không tệ bộ dáng!

Lôi Cương Tiên Đế đang cảm thụ đến nơi đây đậm đà thiên địa linh khí sau đó, cũng rất là ngạc nhiên, cùng những thứ khác thánh địa so sánh, Côn Luân thánh địa thiên địa linh khí nồng nặc không chỉ gấp đôi a!

Quá đặc thù!

Lôi Cương, ngươi nhìn nơi đó!

Lúc này, cực quang Tiên Đế phát hiện cái gì, trợn cả mắt lên, hắn lấy tay đâm Lôi Cương Tiên Đế bả vai, ra hiệu Lôi Cương Tiên Đế đi xem.

Ôi ngươi làm gì?

Lôi Cương Tiên Đế còn có chút không kiên nhẫn, nhưng khi hắn di động ánh mắt nhìn trôi qua về sau, cả người đều sợ ngây người!