Thứ 455 chương Thạch sáng đột phá Chân Tiên.

Tiểu Nhu cái này chết bộ dáng, rõ ràng chính là thiếu nữ hoài xuân!

Nha đầu này từ nhỏ đến lớn đều thích loại trang phục này, hơn nữa dung mạo nàng vô song, mặc cái gì đều dễ nhìn a. Nàng ở trên vẻ bề ngoài cũng chưa từng có tự ti qua.

Lại bởi vì Diệp tiền bối không thích, liền đối với lâm vào trong bản thân hoài nghi......

Tạ Chủ mẫu thực sự không nín được ý cười, không thể làm gì khác hơn là hỏi: Tiền bối nói ngươi mặc không dễ nhìn sao? Tiền bối kia có hay không nói cho ngươi hắn ưa thích nữ hài tử dạng gì trang phục???

Tạ Bồ Nhu rất là buồn rầu: Chính là cái gì đều không nói mới không biết hắn thích gì!

Nếu là sư tôn trực tiếp nói cho nàng, như vậy nàng cũng không cần chính mình suy nghĩ.

Gặp nàng phiền muộn như vậy, Tạ Chủ mẫu nghĩ nghĩ, liền đề nghị: Không bằng như vậy đi, ngươi mỗi ngày đều thay mới quần áo xuất hiện ở trước mặt hắn, chẳng phải có thể khảo thí ra hắn thích bộ nào y phục???

Đang lâm vào buồn rầu bên trong Tạ Bồ Nhu nghe được đề nghị này, con mắt đều sáng lên.

Đúng a, nàng như thế nào không nghĩ tới?

Một ngày đổi một bộ, cũng không tin không có hắn yêu thích!

Tạ Bồ Nhu kích động đến chạy mau đi thay quần áo.

Tạ Chủ mẫu có chút bất đắc dĩ, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy nữ nhi của mình biểu hiện lo được lo mất như vậy. Hy vọng nàng có thể đã được như nguyện a.

Tiểu Nhu cùng vị đại nhân kia thân phận chênh lệch quá xa.

Trong sân Diệp Trần đối với các nàng hai mẹ con đối thoại rõ ràng, hắn cũng không có nghĩ đến chính mình tùy ý một trò đùa, vậy mà để cho cái nha đầu kia coi trọng như vậy?

Từ nàng đi thôi, hắn cũng rất chờ mong tiểu nha đầu này đổi khác biệt trang phục lại là bộ dáng gì?

Thanh Vân đại thế giới nhiệm vụ đã hoàn thành, thế giới bản nguyên đã tới tay, cũng gần như muốn rời đi.

Diệp Trần không có lại quản Tiểu Nhu, Tiểu Nhu đánh bại đông đảo thiên kiêu sau đó, hắn liền hoàn thành Thanh Vân đại thế giới nhân vật, hệ thống cũng cho hắn thế giới bản nguyên ban thưởng.

Dung hợp Thanh Vân đại thế giới bản nguyên, Diệp Trần có thể cảm giác chính mình đối với chư thiên vạn giới nhận thức lại trở nên càng thêm rõ ràng thấu triệt.

Toàn bộ chư thiên vạn giới, không có người nào đối với thế giới bản chất lý giải so ta sâu hơn, nhưng dù cho như thế, cái này chư thiên vạn giới trong mắt của ta vẫn là vô cùng ảo diệu, còn nhiều ta còn không có hiểu rõ đạo lý!

Diệp Trần đến nay dung hợp bao nhiêu thế giới bản nguyên, chính hắn cũng không nhớ.

Chủ yếu là lười nhác thống kê.

Mục Viêm bọn hắn còn tại những thứ khác đại thế giới chinh chiến, lấy thực lực của bọn hắn, quét ngang toàn bộ đại thế giới cùng thế hệ cường giả thật sự là quá đơn giản.

Hắn cách mấy ngày liền có thể thu đến hệ thống nhiệm vụ nhắc nhở, dù là ngay tại trong sân ngồi bất động, hắn cũng thỉnh thoảng dung hợp thế giới bản nguyên.

Diệp Trần thực lực mỗi ngày đều tại thượng trướng, liền chính hắn cũng không biết mình rốt cuộc mạnh bao nhiêu.

Ngược lại hắn dám khẳng định, toàn bộ chư thiên vạn giới có thể so sánh được với hắn người là tuyệt đối không có.

Cho nên, muốn gặp phải một cái cùng hắn tương đối cường giả để hắn làm đá thử vàng, đó là không có khả năng.

Có tư cách cùng ta qua hai chiêu, cũng làm như sơ minh huyết Thánh Hoàng phân thân đi???

Hắn đã nghĩ tới trước đây dẫn dắt dị Ma Đại Quân tiến công hoang tiên đại thế giới cái kia minh huyết Thánh Hoàng. Minh huyết Thánh Hoàng là hắn gặp phải thực lực người mạnh nhất, không có cái thứ hai.

Minh huyết Thánh Hoàng thực lực, đã vượt ra khỏi thế giới hiện tại cực hạn. Một khi vượt qua cực hạn, liền sẽ lọt vào chư thiên vạn giới quy tắc trấn áp.

Cho nên, minh huyết Thánh Hoàng phân thân cũng không cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực.

Nếu là không có thế giới quy tắc áp chế, minh huyết Thánh Hoàng phân thân sức mạnh ít nhất còn có thể tăng vọt ba, bốn lần!

Nếu như là loại trình độ kia mà nói, hẳn là có thể để cho ta hơi nghiêm túc một chút. Ân, nghiêm túc một chút điểm.

Diệp Trần thầm nghĩ.

Đây vẫn chỉ là minh huyết Thánh Hoàng phân thân mà thôi.

Không biết bản thể của hắn mạnh bao nhiêu?

bên trên Thương Thần Giới sao? Hừ, hy vọng người ở phía trên có thể mạnh một chút, tốt nhất có thể đem ta đánh chết!!!

Diệp Trần nở nụ cười lạnh.

Minh huyết Thánh Hoàng một bộ phân thân đều mạnh như vậy, bản thể chắc chắn càng mạnh hơn. Mặc dù không biết mình bây giờ có thể hay không cùng minh huyết Thánh Hoàng bản tôn một trận chiến, nhưng hắn biết, minh huyết Thánh Hoàng một ngày nào đó sẽ bị hắn giẫm ở dưới chân!

Lại nói, đã lâu như vậy, vẫn là không tìm được trên tiến vào bên trên Thương Thần Giới phương pháp. bên trên Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới ở giữa hàng rào, làm sao lại kiên cố như vậy???

Theo lý thuyết, lực lượng của hắn đã vượt xa khỏi chư thiên vạn giới cực hạn, hắn vốn nên có thể nếm thử dùng man lực đả thông lưỡng giới ở giữa hàng rào.

Nếu như có thể đả thông, sau này chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới liền sẽ nối liền cùng một chỗ, cùng vô số năm trước một dạng, bên trên Thương Thần Giới người có thể từ phía trên đi xuống, người phía dưới cũng có thể phi thăng lên đi.

Nhưng hắn cẩn thận cảm ứng một chút, phát hiện vẫn là không thể nào vào tay.

Theo lý thuyết, lấy hắn trước mắt viễn siêu thế giới cực hạn sức mạnh, vậy mà đều không có cách nào cưỡng ép đả thông.

Có lẽ, chỉ có thông qua một chút mưu lợi phương thức, mới có thể làm được.

Tỉ như, giống Dị Ma nhất tộc, phía trước liền hữu dụng tại cùng thượng giới câu thông cổ lão truyền tống trận.

Cái kia cổ lão truyền tống trận chỉ có thể dùng để truyền tống đơn giản một chút tin tức, minh huyết Thánh Hoàng muốn truyền xuống mệnh lệnh, cũng chỉ có thể đem tin tức ghi lại ở trên tờ giấy, tiếp đó hướng xuống truyền.

Hơi mạnh một chút sức mạnh, đều biết để cho cái truyền tống trận kia sụp đổ.

Cũng chính vì như thế, minh huyết Thánh Hoàng phân thân cưỡng ép hạ giới sau đó, cái kia thượng cổ truyền tống trận cũng không lâu lắm liền triệt để sụp đổ, biến mất vô ảnh vô hình.

Tương tự với loại này thượng cổ truyền tống trận, Diệp Trần dám khẳng định còn có khác.

Chỉ là hắn bây giờ còn chưa có tìm được mà thôi.

Nhưng mà không sao, hắn cũng không nóng nảy.

Từ từ sẽ đến thôi, bên trên Thương Thần Giới có lẽ rất đặc sắc, nhưng chư thiên vạn giới cũng tương tự rất an nhàn.

Như bây giờ như vậy, mỗi ngày uống chút trà câu câu cá, ngồi đợi các đệ tử đi tới người người đại thế giới hoàn thành nhiệm vụ, để cho hắn dung hợp thế giới bản nguyên, không phải càng hưởng thụ?

Chém chém giết giết cái gì, nào có nằm ngửa thoải mái?

Diệp Trần không khỏi nghĩ đến chính mình khi xưa thân phận: Người xuyên việt!

Hắn là từ Lam Tinh xuyên qua đến hoang tiên đại thế giới, tại Lam Tinh thời điểm, hắn chính là một cái xã súc, mỗi ngày nội quyển đến chết. Hiện tại đến thế giới huyền huyễn, không hảo hảo hưởng thụ một chút sao được?

Hắn hơi ngồi thẳng người, trong mắt lóe lên một tia tinh quang: Lam Tinh là tồn tại, nhưng tuyệt đối tồn tại ở chư thiên vạn giới. Đó có phải hay không nói, ngoại trừ chư thiên vạn giới, còn có khác địa phương???

Chờ ta nhiều hơn nữa dung hợp mấy cái thế giới bản nguyên, có hay không có thể nếm thử tìm được Lam Tinh, trở về nhìn một chút???

Hắn đột nhiên cảm giác được rất thú vị.

Hơn nữa, chính mình sớm muộn có một ngày sẽ trở lại Lam Tinh xem.

Không vì cái gì khác, đơn thuần vì chơi vui.

Hừ, thú vị, thế giới này so với ta tưởng tượng có ý tứ a.

Diệp Trần không khỏi lộ ra mong đợi nụ cười.

Chư thiên vạn giới, Lam Tinh, bên trên Thương Thần Giới........

Ngay tại hắn tiếp tục uống trà thời điểm, hệ thống lúc này nhảy ra một cái mới nhắc nhở: Trước mắt nhiệm vụ chính tuyến tiến độ đã đạt đến 25%, thỉnh túc chủ không ngừng cố gắng, sớm ngày hoàn thành trước mắt nhiệm vụ chính tuyến!

Ân? Nhiệm vụ tiến độ???

Diệp Trần để chén trà xuống, đối với hệ thống cho ra nhắc nhở mười phần kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, hệ thống lại còn cấp ra nhiệm vụ tiến độ?

【 Hệ thống nhắc nhở: Trước mắt nhiệm vụ chính tuyến vì: Tìm được trên tiến vào bên trên Thương Thần Giới phương thức, hơn nữa dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa tiến vào bên trên Thương Thần Giới.】

【 Hệ thống nhắc nhở: Túc chủ nhiệm vụ độ hoàn thành vì 25%!】

Tựa hồ lo lắng Diệp Trần thấy không đủ biết rõ, hệ thống lại làm ra dạng này bổ sung.

25%? Ta cũng không có rất nghiêm túc tìm kiếm tiến vào bên trên Thương Thần Giới phương thức, cũng không có lại phát hiện bất kỳ một cái nào thượng cổ truyền tống trận.

Theo lý thuyết, nhiệm vụ này tiến độ hẳn là linh mới đúng chứ? Thế nào lại là 25%???

Diệp Trần sờ lên cằm cẩn thận suy nghĩ một chút, chính mình lại thăm dò bên trên Thương Thần Giới phương diện kỳ thực không có gì tiến triển, hắn cũng lười cố gắng tìm.

Bởi vì hắn vẫn luôn có một cái ngờ tới, đó chính là chờ mình luyện hóa chư thiên vạn giới tất cả thế giới bản nguyên thời điểm, tự nhiên sẽ có biện pháp.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, trong lúc bất tri bất giác, nhiệm vụ tiến độ đều 20%?

Có phải hay không thuyết minh hắn đoán là đúng?

Hắn trước mắt đã luyện hóa chư thiên vạn giới thế giới bản nguyên 25%?

Khi hắn ngày nào luyện hóa tất cả thế giới bản nguyên, trở thành chư thiên vạn giới Duy Nhất Chúa Tể thời điểm, hệ thống nhiệm vụ cũng đến trăm phần trăm, một cách tự nhiên liền có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới?

Đã như vậy, vậy cứ tiếp tục ngã ngửa a, chờ lấy là được rồi.

Diệp Trần cười cười, một lần nữa nằm trở về.

Từ từ sẽ đến đi, các đệ tử sẽ giúp hắn đi làm.

......

......

Tại Tạ gia trong một sơn cốc, một đứa bé đang xếp bằng ở trong hư không lẳng lặng tu luyện.

Trận chiến kia kết thúc về sau, Thạch Hạo liền chuyên tâm tu luyện, lĩnh hội tha hóa tự tại pháp huyền diệu.

Hắn phát hiện, môn công pháp này tại thời gian, không gian hai loại pháp tắc bên trên có cực sâu quan hệ.

Tại Thạch Hạo chung quanh thân thể, còn có năm, 6 cái Thạch Hạo hư ảnh, những hư ảnh này không phải phân thân, tất cả đều là bản thể của hắn.

Bất quá, cũng không phải tồn tại ở cùng một cái trong thời không hắn, mà là riêng phần mình tồn tại ở thời gian không gian khác nhau ở trong.

Rất nhanh, tất cả Thạch Hạo đều thu tới, dung nhập trước mắt thời không Thạch Hạo ở trong. Khi tất cả Thạch Hạo đều hợp lại làm một, hắn tu vi cảnh giới đột nhiên tăng vọt!

Hắn hiện tại, tu vi cảnh giới đã vượt qua Tạ Bồ Nhu, đi tới Độ Kiếp kỳ cửu trọng!

Nhưng hôm nay cảnh giới lần nữa tăng vọt, xông thẳng Chân Tiên cảnh giới!

Oanh!!!

Thạch Hạo sức mạnh không có bất kỳ cái gì trở ngại tăng vọt, linh lực trong cơ thể nhanh chóng hướng về tiên lực chuyển hóa.

Đây chính là thành tựu Chân Tiên cảnh giới quá trình!

Linh lực sẽ chuyển hóa trở thành tiên lực, thực hiện sức mạnh cấp độ phía trên thuế biến.

Thạch Hạo toàn thân tản ra khó tả thần quang, nhất là ngực chí tôn cốt, cùng với cặp kia tràn ngập thần tính hai mắt, đều bá đạo phải khó có thể tin!