Thứ 493 chương Nửa năm thời gian tu luyện.

Chính mình đang đứng ở thời khắc mấu chốt, còn kém cái kia cuối cùng khẽ run rẩy, kết quả các nàng nhịn hai cuống họng, kém chút không đem hắn cho phế đi.

Cuối cùng cái kia khẽ run rẩy cũng tẻ nhạt vô vị.

Cũng không trách được hắn u oán như vậy.

Tạ Bồ Nhu cùng U Nhược còn không biết chính mình hỏng chuyện tốt của người khác, còn đối với Mục Viêm cười hì hì.

lớn sư huynh, chuỗi ngọc sư tỷ đâu? Nàng không có ở đây???

Chúng ta là tới tìm chuỗi ngọc sư tỷ a!!!

Nghe hai người thanh âm líu ríu, Mục Viêm đều chẳng muốn để ý đến các nàng.

Lúc này, chuỗi ngọc từ trong hành cung đi ra.

Nàng một thân màu trắng tố y, mười phần thanh nhã.

U Nhược, Tiểu Nhu, các ngươi ồn ào thành bộ dáng gì?!

Chuỗi ngọc hai đầu lông mày tựa hồ cũng có chút mỏi mệt.

Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người một người một bên lôi kéo tay của nàng.

Sư tỷ, bên ngoài có cái Vạn Bảo thịnh hội, chắc chắn rất náo nhiệt, chúng ta cùng đi chứ???

Đúng vậy a đúng vậy a, đến lúc đó khẳng định có rất thật tốt đồ vật!!!

Hai người bọn họ tại chuỗi ngọc hai bên trái phải líu ríu không ngừng, chuỗi ngọc không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ đáp ứng xuống.

Tốt tốt tốt, chúng ta đi ra ngoài chơi a.

Bất quá chính nàng cũng rất muốn ra ngoài đi một chút, xem cái kia Vạn Bảo thịnh hội là thế nào. Tất nhiên dám tự xưng là Vạn Bảo thịnh hội, khẳng định có rất nhiều đồ tốt a?

Nữ hài tử đều thích dạo phố mua đồ, các nàng tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Mặc dù bị hai nha đầu này quấy rầy cùng Mục Viêm ca ca hứng thú, nhưng mà vừa nghĩ tới chờ một lúc muốn ra ngoài chơi, chuỗi ngọc tâm tình liền thoải mái.

Đúng, chúng ta đi tìm tử Tinh Hòa tử tháng a, đem các nàng cũng mang lên!!!

Chuỗi ngọc nói.

Ba nữ hài tử liền kết bạn kỷ kỷ tra tra rời đi, chỉ để lại một mặt mộng bức Mục Viêm.

Nhìn xem ba người các nàng rời đi thân ảnh, Mục Viêm không thể làm gì khác hơn là thở dài một hơi, tiếp đó suy nghĩ muốn hay không tìm những thứ khác sư huynh đệ uống chút rượu?

Bất quá không đến bao lâu hắn chỉ nghe thấy mấy cái Tin tức xấu, đó chính là mấy cái sư đệ vậy mà đều đột phá, hơn nữa đột phá thời điểm động tĩnh rất lớn.

Khi biết tin tức này sau đó, Mục Viêm cũng không dám suy nghĩ lười biếng, nhanh chóng tìm tu luyện thất bế quan. Các sư đệ một cái so một cái mãnh liệt, hắn cái này làm sư huynh lại lười biếng sao được?

......

......

Rời đi chính mình hành cung sau đó, chuỗi ngọc cùng U Nhược, Tiểu Nhu hai người tới tử Tinh Hòa tử nguyệt hành cung.

Đến nơi này sau đó, các nàng kêu gọi lên tử Tinh Hòa tử nguyệt tới, nhưng mà qua rất lâu cũng không có một điểm đáp lại. Chuỗi ngọc mấy người đều rất nghi hoặc, hai người bọn họ chẳng lẽ không ở nhà không? Như thế nào một điểm đáp lại cũng không có?

Các nàng mấy người hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì.

A? Người đâu? Các nàng đi đâu???

Chuỗi ngọc mấy người dứt khoát ở bên trong dạo qua một vòng, nhưng cũng không có phát hiện tử Tinh Hòa tử nguyệt dấu vết, các nàng đều cảm thấy vô cùng kỳ quái, cái kia hai cái sư muội đi đâu?

Chẳng lẽ chính các nàng làm nhiệm vụ đi sao???

U Nhược hơi nghi hoặc một chút, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ xem xét chính là chí ít có thời gian nửa năm không thông thạo cung bên trong sinh sống.

Bởi vì, ở đây không có cái gì sinh hoạt vết tích.

Dựa theo thời gian này để tính, kể từ các nàng sau khi trở về, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ liền rời đi tông môn, ra ngoài làm nhiệm vụ?

Nhưng mà rất không có khả năng a, mới từ bên ngoài trở về, lại lập tức ra ngoài làm nhiệm vụ? Hơn nữa, trước lúc rời đi cũng không cho chúng ta chào hỏi???

Liền xem như Tiểu Nhu đều cảm thấy không quá bình thường.

Thân truyền đệ tử cũng không có cưỡng chế tính chất hoàn thành tông môn nhiệm vụ yêu cầu, đối với các nàng tới nói, chỉ cần càng không ngừng tu luyện liền tốt.

Cho nên, không phải là ra ngoài làm nhiệm vụ.

Chẳng lẽ là mình ra ngoài lịch luyện? Bất quá cái này càng thêm không thể nào, nếu như là đi ra ngoài lịch luyện mà nói, các nàng nhất định sẽ tìm chúng ta thương lượng.

Chuỗi ngọc càng nghĩ thì càng cảm thấy không thích hợp, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người giống như là đột nhiên biến mất, không hề có điềm báo trước.

Nếu như không phải tại Côn Luân trong thánh địa phát sinh mà nói, nàng cũng hoài nghi có phải là các nàng hay không gặp nguy hiểm sinh mạng gì.

Nếu là thật gặp phải nguy hiểm sinh mạng gì mà nói, Côn Luân thánh địa Tiên Đế các tiền bối chắc chắn sẽ không thật nhìn xem các nàng đi chết.

Hơn nữa, có sư tôn tại, các nàng cũng sẽ không có vấn đề.

Đây cũng chính là các nàng cảm thấy kỳ quái địa phương.

Tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người đến cùng đi nơi nào?

Có lẽ là bế quan tu luyện a? Những thứ khác sư huynh nhóm cũng tại bế quan tu luyện, tất cả mọi người rất cố gắng.

Tiểu Nhu nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ hẳn là bế quan tu luyện đi.

Bởi vì, cũng chỉ có cái suy đoán này là hợp lý nhất.

Bất quá các nàng không biết là, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người đúng là bế quan tu luyện, nhưng phương thức tu luyện tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của các nàng!

Các nàng lại tại chung quanh tìm một vòng, xác định tìm không thấy tử Tinh Hòa tử nguyệt chi sau, không thể làm gì khác hơn là rời đi trước.

Các nàng hẳn là thật là bế quan tu luyện đi, vậy chúng ta 3 người cùng đi vạn bảo thịnh hội a, cho các nàng mang một ít lễ vật liền tốt.

Chuỗi ngọc cười nói.

Ba người các nàng rất nhanh liền rời đi Côn Luân thánh địa, thẳng đến Vạn Bảo thịnh hội tổ chức chi địa.

......

......

Thời gian nửa năm nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Tại thời gian nửa năm này bên trong, thân truyền đệ tử nhóm riêng phần mình đều có riêng phần mình tiến bộ.

Biến mất ròng rã nửa năm tử Tinh Hòa tử nguyệt hai tỷ muội, cũng cuối cùng vào hôm nay hiện thân!

Tại trong Côn Luân thánh địa hậu sơn cấm địa, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người từ độc lập thế giới không gian ở trong đi ra ngoài, tiếp đó đáp xuống sau trên núi.

Hai người bọn họ tóc dài xõa vai, có chút tán loạn, váy cũng rất ngắn, ngay cả đùi đều không lấn át được.

Hai cái này tiểu tỷ muội khuôn mặt đều mang theo một vòng dễ nhìn màu hồng nhạt, ánh mắt bên trong có mỏi mệt, đồng thời cũng có chưa thỏa mãn hưng phấn.

Hai người bọn họ bị Diệp Trần kéo vào không gian độc lập ở trong hung hăng tu luyện nửa năm, mới tại hôm nay bị phóng ra.

Hồi tưởng lại cái này dài đến nửa năm quá trình tu luyện, hai người bọn họ tiểu tỷ muội khuôn mặt thì càng đỏ lên!

Sư tôn dạy cho đồ đạc của các nàng nhiều lắm, nếu không phải là cùng sư tôn tu luyện, các nàng cũng không biết thì ra còn có nhiều hoa văn như vậy?