Thứ 933 chương Cốt lết trường long.

Tại Côn Luân thánh địa sơn môn xếp hàng nhân số không kể xiết, liên miên chập trùng, đã tạo thành sơn mạch một dạng bộ dáng.

Để cho bọn hắn những tông môn này chi chủ ở đây xếp hàng, là thật rất không phù hợp thân phận của bọn hắn.

Bất quá, bọn hắn từng cái một cũng không dám có lời oán giận, tương phản, bọn hắn cảm thấy bản thân có thể xuất hiện ở đây, mới là một loại vinh hạnh.

Còn rất nhiều người muốn ở chỗ này xếp hàng cũng không có tư cách.

Lần lượt từng thân ảnh không ngừng mà rơi xuống, đi tới đội ngũ sau cùng.

Tại đầu này đội ngũ ở trong, ngoại trừ số lớn cỡ trung tiểu thế lực, còn rất nhiều thế lực lớn người cầm quyền.

Cũng tỷ như Huyết Ngọc cung chủ, cùng với luyện thần trang chủ, còn có Vạn Anh Tông chủ, bọn hắn đều phải ngoan ngoãn ở đây xếp hàng, một điểm đãi ngộ đặc biệt cũng không có.

Sớm biết sớm một tháng qua, sắp xếp dài như vậy đội, ít nhất đều phải chờ một canh giờ a???

Có một vị tông môn chi chủ nhìn về phía trước trông không đến đầu đội ngũ, hắn rất là bất đắc dĩ.

Ở phía sau hắn, một vị khác tông môn chi chủ nhưng là nói: Không quan trọng rồi, chúng ta có thể có được Côn Luân thánh địa mời, đã là rất may mắn. Lại giả thuyết, chờ đợi mấy giờ mà thôi, đối với ngươi ta tới nói, không phải ngang hàng trong nháy mắt chuyện mà thôi sao???

Bọn hắn xem như người tu luyện, có cái nào không phải tu luyện hàng ngàn vạn năm, thậm chí càng lâu?

Một canh giờ, tại trong tính mạng của bọn hắn trường hà, thật sự cũng chính là trong nháy mắt mà thôi.

Nói thì nói như thế, ta chủ yếu là nghĩ sớm một chút tiến vào Côn Luân, xem bên trong là thế nào. Dù sao, đây chính là hư khôn giới đệ nhất đại thế lực a!!!

Người này nhìn phía xa cái kia giấu ở Vân Vụ ở trong quái vật khổng lồ, đối với Côn Luân thánh địa tràn ngập tò mò cùng chờ mong.

Không việc gì, chờ thôi, ngươi không thấy sao? Liền Huyết Ngọc cung chủ đều ở phía trước đứng xếp hàng đâu! Nếu là đặt ở bình thường, chúng ta nơi nào có tư cách khoảng cách gần như vậy xem đến Huyết Ngọc cung chủ???

Hai cái này tông môn chi chủ cũng không phải thế lực lớn người cầm quyền, mỗi người bọn họ tông môn, chỉ là một cái thế lực tầm trung thôi.

Lấy bọn hắn thân phận địa vị, muốn khoảng cách gần xem đến Huyết Ngọc cung chủ loại này thế lực cao cấp người cầm quyền, căn bản là không thể nào.

Nhưng mà tại Côn Luân thánh địa trước cổng chính, tất cả mọi người đều bị đối xử như nhau!

Ngươi muốn tới liền muốn ngoan ngoãn xếp hàng, đừng tưởng rằng chính mình là thế lực cao cấp người cầm quyền, liền có thể nắm giữ đặc quyền.

Nếu như không muốn xếp hàng vào cửa, vậy thì cút sang một bên a!

Hai người bọn họ tại nói chuyện với nhau thời điểm, lo lắng bị Huyết Ngọc cung chủ nghe được, còn cố ý chống ra phòng hộ tia sáng, để cho thanh âm của mình không truyền tới ngoại giới đi.

Nếu như bị Huyết Ngọc cung chủ biết được, hai người bọn họ dám trong bóng tối dế nàng, chỉ sợ sau này bọn hắn sẽ có phiền toái không nhỏ.

Thật đúng là! ngay cả Huyết Ngọc cung chủ đều phải đứng xếp hàng! Ha ha ha, cùng chúng ta có cái gì hai loại?!

Phía trước người tông chủ này thò đầu ra, hướng phía trước nhìn lại, quả nhiên phát hiện một bộ váy đỏ xinh đẹp nữ tử.

Cái này người mặc váy đỏ xinh đẹp nữ tử, không phải là đại danh đỉnh đỉnh Huyết Ngọc cung chủ sao?

Cùng nàng người đại nhân này vật so ra, hai người bọn họ thỏa đáng chính là tiểu nhân vật a.

Nhưng mà, bọn hắn hai cái này tiểu nhân vật lúc này lại có thể ở vào cùng Huyết Ngọc cung chủ cùng một cái tài nghệ vị trí, chỉ là muốn như vậy tưởng tượng, đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Nếu không phải là tại Côn Luân thánh địa ở đây, ai dám tin tưởng đây là sự thực?

Tại hai người bọn họ vụng trộm dế thời điểm, phía trước Huyết Ngọc cung chủ sắc mặt lạnh nhạt, cũng không biết mình bị người nghị luận.

Hoặc có lẽ là, nàng biết mình sẽ xuất hiện ở đây, nhất định sẽ bị người khác vụng trộm nghị luận.

Chỉ là nàng không thèm để ý thôi.

Xem như Huyết Ngọc cung người cầm quyền, nàng xuất hiện mặc kệ ở nơi nào, đều biết bị nhiều chú ý.

Bây giờ để cho nàng và đại chúng một dạng, ở đây đứng xếp hàng, thì càng làm người khác chú ý.

Tại tiền phương của nàng, Vạn Anh Tông chủ cũng tại xếp hàng.

Vạn Anh Tông chủ mỉm cười nói: Chúng ta hư khôn giới rất lâu không có loại này thịnh sự, lần này thật là náo nhiệt.

Côn Luân thánh địa có cách cục, ngoại trừ diệt đi vốn là có mâu thuẫn Thương Hải Tông, lần này mở tiệc chiêu đãi toàn bộ hư khôn giới chín thành chín thế lực a???

Huyết Ngọc cung chủ sắc mặt bình tĩnh, nhưng mà trong giọng nói của nàng nhưng lại có không áp chế được rung động.

Xem như hư khôn giới một trong tứ đại thế lực, nàng một mực rất lo lắng Côn Luân thánh địa sẽ ở diệt đi Thương Hải Tông sau đó, cũng thuận tay đem Huyết Ngọc cung tiêu diệt.

Muốn trở thành kẻ thống trị, trở thành kẻ thống trị, không phải liền là muốn trừ hết những thứ này Người cao Sao?

Nhưng may mắn chính là, Côn Luân thánh địa không có làm như vậy, mà là cử hành cái này thịnh hội, hơn nữa mời cơ hồ tất cả tất cả thế lực lớn nhỏ tới tham gia.

Cái này cũng sáng loáng hướng tất cả mọi người phóng ra một cái tín hiệu, đó chính là, Côn Luân thánh địa căn bản vốn không cần cưỡng ép đối ngoại chinh phạt.

Lấy năng lực của bọn hắn, có thể bao dung tất cả thế lực tồn tại!

Đây là bực nào tự tin và khoan dung?

Huyền Thiên Linh cảnh kẻ thống trị là Huyền Thiên Linh tông, thế nhưng là, liền Huyền Thiên Linh tông, cũng tuyệt đối làm không được giống Côn Luân thánh địa như vậy lòng dạ cùng tự tin.

Bởi vì, Huyền Thiên Linh cảnh tuyệt đối địa vị, là xây dựng ở trên trường kỳ máu tanh sát lục.

Ai dám phản kháng hắn, ai dám nói nửa chữ không, ai sẽ chết!

Đem hết thảy có khả năng sẽ ở ngoại lai phát sinh tai hoạ, trước tiên sớm diệt đi, dùng cái này tới bảo đảm chính mình địa vị thống trị tuyệt đối.

Nhưng Côn Luân thánh địa, tựa hồ căn bản không quan tâm người khác sẽ làm phản hay không kháng!

Tại Huyết Ngọc cung chủ trong cảm thụ, nàng cảm thấy, đây là bởi vì Côn Luân thánh địa có sự tự tin mạnh mẽ, mà cái này sự tự tin mạnh mẽ, nhưng là xây dựng ở trên lực lượng vô địch.

Dù là thật sự có thế lực khác hướng Côn Luân thánh địa khởi xướng khiêu chiến, cũng không cách nào rung chuyển Côn Luân thánh địa một chút!

Hai người trò chuyện ở giữa, đội ngũ cũng tại nhanh chóng đẩy về phía trước dời.

Ước chừng nửa canh giờ thời gian, hai người bọn họ liền đã đi tới Côn Luân thánh địa trước sơn môn.

Đem chính mình sớm chú tâm chuẩn bị xong lễ vật dâng lên sau đó, tại một vị Côn Luân nội môn đệ tử dẫn dắt phía dưới, hai người bọn họ tiến vào Côn Luân thánh địa.

Ở phía trước dẫn đường nội môn đệ tử còn lẩm bẩm: Hôm nay đại gia làm sao đều mang theo lễ vật? Ta nhớ được tông chủ không để ý bọn hắn muốn lễ vật a???

Lần này là Côn Luân thánh địa chủ động cử hành thịnh hội, mục đích rất đơn giản, chính là mở tiệc chiêu đãi tứ phương khách mời, đại gia cùng nhạc, chỉ thế thôi.

Đến nỗi lễ vật, Côn Luân thánh địa căn bản vốn không cần.

Cái này một số người xem như khách nhân, chỉ cần thật tốt hưởng thụ đây hết thảy là đủ rồi.

Nhưng mà, những thứ này người hay là mang đến rất nhiều chú tâm chuẩn bị xong lễ vật, khiến cho giống như là tới tham gia hôn lễ.

Nghe được cái này vị đệ tử mà nói, Huyết Ngọc cung chủ cùng Vạn Anh Tông chủ hai người đều có chút lúng túng.

Bọn hắn không phải cũng là lo lắng lễ vật không tốt, có thể sẽ gây nên Côn Luân thánh địa bất mãn sao?

Thật vất vả có cơ hội tới làm khách, tự nhiên là đem đồ tốt đều sớm chuẩn bị tốt, hướng Côn Luân thánh địa biểu trung tâm. Thà bị làm chút chuyện dư thừa, cũng không thể không hề làm gì a.

Nhưng ngay sau đó, hai người bọn họ liền chú ý tới một kiện chuyện kỳ quái.

Đó chính là, ở phía trước dẫn bọn hắn vị đệ tử này, lại là một vị Tiên Vương bát trọng cường giả?