Thứ 962 chương Có thể chữa trị hết thảy cột sáng màu trắng.

Bên ngoài đối với tiên chuông đủ loại công kích, còn tại như hỏa như đồ tiến hành.

Mà tiên chuông nội bộ, sát lục cũng tiến vào một cái dị thường kịch liệt trình độ!

Song phương chém giết dị thường huyết tinh, thảm liệt, đủ loại bí thuật thần quang vừa đi vừa về lao vùn vụt, các loại tia sáng khi theo chỗ nổ tung, tất cả năng lượng, đều vô cùng hỗn loạn.

Chỉ có điều, loại này thảm liệt, là đối với Huyền Thiên Linh tông người mà nói.

Bởi vì, Côn Luân thánh địa các thành viên mặc dù cũng đã có rất tốn sức, rất khổ cực, cũng không ít người thụ thương, nhưng cho đến trước mắt, cứ thế không có ai tử vong!

Cái này cũng rất ngoại hạng, trên chiến trường kịch liệt như vậy, khắp nơi đều có thi thể từ trên không trung rơi xuống, khắp nơi đều tại người chết.

Theo lý thuyết, song phương đều nên xuất hiện lớn thương vong mới đúng.

Đây chính là chiến tranh, là sẽ chết người đấy!

Nhưng Côn Luân bên này, hết lần này tới lần khác chính là không có xuất hiện người chết, chỉ có người bị thương.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Côn Luân nhân số bảo trì không thay đổi, Huyền Thiên Linh tông người nhưng là càng ngày càng ít.

Mẹ nó, cái này một số người thật là mạnh, ta một cái Tiên Vương cửu trọng, đánh hai cái Tiên Đế, lại còn đánh lâu như vậy, mới có thể đem hai cái này Tiên Đế cho mài chết, mọi người trong nhà ai hiểu a!!!

Một cái Côn Luân thánh địa nữ đệ tử ủy khuất ba ba khóc lóc kể lể, nàng thực lực trước mắt, là Tiên Vương cửu trọng cảnh giới.

Khoảng cách đỉnh phong Tiên Vương, đều kém một chút khoảng cách.

Mà nàng trước đây đối thủ, nhưng là hai cái Tiên Đế cảnh giới cường giả!

Đặt ở dưới tình huống bình thường thảo luận, một cái Tiên Vương cửu trọng cường giả, đối mặt một cái Tiên Đế cường giả, đều chắc chắn phải chết, căn bản cũng không khả năng cùng đối kháng.

Huống chi còn là đối mặt hai cái Tiên Đế?

Mà nàng, chính là một người đánh hai cái Tiên Đế!

Không chỉ có còn sống, thậm chí còn thắng, gắng gượng đem cái kia hai cái Tiên Đế cho mài chết!

Dạng này chiến tích, mặc kệ là để ở nơi đâu, cũng là làm cho người vô cùng khó có thể tin đỉnh cấp chiến tích!

Đây tuyệt đối là một cái cực lớn kỳ tích, một cái cho dù là nói ra, cũng không có người sẽ tin tưởng kỳ tích!

Cho dù là thấy tận mắt đây hết thảy, người khác đều biết hoài nghi chính mình có phải hay không xuất hiện ảo giác, có phải là nhìn lầm rồi hay không. Mà sẽ không tin tưởng trước mắt phát sinh hết thảy chính là thật!

Có thể, như thế một cái kỳ tích, ngay tại trên người nàng xảy ra.

Không có nguyên nhân khác, cũng bởi vì, nàng là Côn Luân đệ tử!

Nữ hài tử này khóc khóc chít chít, nhìn mềm mềm nhu nhu, rất đáng yêu yêu, không có sức uy hiếp chút nào.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, nàng vừa rồi vậy mà giết chết hai vị Tiên Đế?

Ông!!!

Tại trên người nàng, có một cái khôi giáp màu đen tại chấn động nhẹ lấy. Cái này áo giáp màu đen, tản mát ra khí tức cường đại, chính là Cực Đạo Đế Binh khí tức!

Đây chính là một kiện Cực Đạo Đế Binh!

Thuộc về Côn Luân thánh địa chế thức áo giáp, đạt đến Tiên Vương cửu trọng cảnh giới sau đó, nhân thủ phát ra một kiện, tại Côn Luân thánh địa, loại này chế tạo áo giáp đã không phải là vật hi hãn gì.

Trong tay nàng, còn có một cây sáng như tuyết trường thương.

Cái này toàn thân như sương tuyết ngưng đúc trường thương yên tĩnh huyền lập, thân thương thon dài tinh tế, lại lộ ra một cỗ lạnh thấu xương phong mang.

Mũi thương hàn quang lưu chuyển, hình như có tinh mang tại lưỡi dao du tẩu, khẽ run lên liền có thể cắt đứt không khí, phát ra réo rắt tranh minh.

Cán thương cũng không phải là sắt thường tạo thành, mà là từ Vạn Niên Huyền Băng cùng trời bên ngoài vẫn thạch dung luyện mà thành, xúc tu lạnh buốt như ngọc, nhưng lại ẩn ẩn lộ ra một tia ôn nhuận.

Thân thương quấn quanh lấy chi tiết ngân sắc đường vân, giống như băng tinh lan tràn, tại dưới ánh sáng chiết xạ ra nhàn nhạt lam choáng.

Thương anh như tuyết, từ ngàn năm tuyết tơ tằm bện thành, bay nhẹ nhàng theo gió lúc, phảng phất có nhỏ vụn băng tinh rì rào bay xuống.

Đuôi thương xuyết lấy một cái màu băng lam tinh thạch, bên trong hình như có hàn vụ lưu chuyển, ngẫu nhiên lóe ra giống như ngôi sao điểm sáng, tựa như đem một mảnh cực dạ tinh khoảng không phong tồn trong đó.

Cây thương này không hiện trầm trọng bá đạo, lại kèm theo một cỗ thanh lãnh cô tuyệt kiên quyết, phảng phất núi tuyết đỉnh vẻ hàn quang, xinh đẹp trí mạng.

Cây thương này, đồng dạng cũng là một kiện Cực Đạo Đế Binh!

Một vị Tiên Vương cửu trọng cường giả, đồng thời nắm giữ hai cái Cực Đạo Đế Binh!

Cái này chính là rất chuyện bất khả tư nghị.

Bất quá, đối với Côn Luân thánh địa các đệ tử tới nói, đây đã là rất bình thường như ăn cơm.

Ô ô, thật khó đánh a, hai cái Tiên Đế, quả nhiên không phải ta có thể đối phó, ô ô!!!

Cái này rất đáng yêu yêu nữ đệ tử một bên khóc sướt mướt, một bên đem từng viên lóe sáng Đan dược nhét vào trong miệng anh đào của mình.

Nhai nhai nhai.

Ừng ực một tiếng, nuốt xuống.

Nhận được đan dược trợ giúp, nàng thụ thương cơ thể bắt đầu nhận được chậm rãi khôi phục.

Kéo chết mất hai cái Tiên Đế, nàng cũng không phải là tổn thương gì cũng không có.

Trên người hai cái Cực Đạo Đế Binh, trên cơ bản đã tàn phế, phẩm giai rơi xuống, không thể xem như hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh, tại chiến trường bên trong, hiển nhiên là không có cách nào tiếp tục dùng.

Lúc nàng rút sạch chữa thương, một đạo ánh sáng màu trắng trống rỗng xuất hiện, từ trên xuống dưới mà đưa nàng cho bao phủ đi vào.

A???

Nữ đệ tử tò mò ngẩng đầu, đánh giá đạo này vừa vặn đem tự mình một người bao khỏa đi vào bạch sắc quang mang.

Đạo này bạch sắc quang mang xuất hiện có chút kỳ quái, bất quá còn tốt, thân ở trong đó, nàng cảm thấy thân thể của mình ấm áp, vô cùng thoải mái.

Nàng rất nhanh liền kinh ngạc phát hiện, trong cơ thể mình bị rung ra tới đủ loại ám thương, tại này cổ bạch quang trị liệu phía dưới, vậy mà tại nhanh chóng được chữa trị, thậm chí, nhanh chóng khép lại.

Thân thể của ta, làm sao lại tốt? Đạo tia sáng này, rất quỷ dị, nhưng mà, cũng rất hữu hiệu!!!

Nàng dị thường nghi hoặc, cũng dị thường kinh hỉ. Nàng cúi đầu đánh giá mình đã được chữa trị cơ thể, vô cùng ngạc nhiên.

Làm nàng càng thêm ngạc nhiên là, được chữa trị vậy mà không chỉ là thân thể của mình, liền trên thân bộ áo giáp này, cùng với trong tay sáng như tuyết trường thương, đều được chữa trị.

Cái gì? Đạo này cột sáng màu trắng, thậm chí ngay cả Cực Đạo Đế Binh đều có thể sửa phục?!

Cái này so với cơ thể nhận được chữa trị đều làm người càng thêm rung động.

Cực Đạo Đế Binh tổn thương, không thể so với nhân thể.

Nhân thể tổn thương, có thể thông qua uống thuốc, hay là tĩnh tu tới trị liệu.

Thế nhưng là, Cực Đạo Đế Binh tổn thương, cần thu thập đủ loại thần kỳ tài liệu, sau khi trở về, lại dùng rèn đúc chi pháp, đem những tài liệu này đều dung nhập trong đó.

Đã như thế, mới có thể đem hắn chữa trị!

Giống bây giờ như vậy, chỉ cần bị bạch quang chiếu rọi, liền sẽ được chữa trị, loại tình huống này thật sự quá thần kỳ!

Đến cùng là ai nắm giữ loại năng lực thần kỳ này?

Không đầy một lát, trên người nàng tất cả thương thế, cùng với hai cái Cực Đạo Đế Binh tất cả tổn thương, liền bị đạo này thần kỳ bạch quang triệt để chữa trị.

Cảm thụ được lần nữa khôi phục bành trướng tinh lực cơ thể, nữ hài kích động dị thường.

Ngay lúc này, bên tai của nàng vang lên một cái làm nàng cảm thấy âm thanh rất quen thuộc: Đã ngươi đã khôi phục tất cả thực lực, vậy cứ tiếp tục đánh đi.

Đạo thanh âm này xuất hiện quá mức đột ngột, để cho nàng không kịp chuẩn bị, nhưng mà cũng rất quen thuộc.

Nàng lập tức liền nhận ra, đây không phải là tông chủ âm thanh sao?

Không tệ, đây chính là tông chủ âm thanh, mình tuyệt đối không có khả năng nhận sai!