Thứ 813 chương Vòng thứ nhất kết thúc.

Cỗ năng lượng này khuếch tán Phạm Vi quá lớn, đến mức Tống Quang Khải bọn hắn cũng không kịp chạy trốn mở, cũng gặp tai bay vạ gió!

Tống Quang Khải vốn là ở vào trạng thái trọng thương, nói là nỏ mạnh hết đà đều không khác mấy.

Hắn vẫn luôn tại ráng chống đỡ lấy, trên mặt tái nhợt không có một tia Huyết Sắc, khóe miệng còn mang theo một vệt máu.

Bây giờ lại đột nhiên ở giữa bị cỗ năng lượng này hung hăng xung kích, thân thể của hắn cũng lại không chịu nổi, cả người triệt để không kềm được, một ngụm máu tươi từ trong miệng của hắn cuồng phún mà ra, hướng về phía chân trời bay ngược ra ngoài.

Những người khác tình huống tốt hơn hắn một chút, nhưng mà cũng không có tốt bao nhiêu, cơ bản đều bị đánh bay, hơn nữa còn là bị thương.

Thân thể của bọn hắn trên không trung cuồn cuộn lấy, sau khi hạ xuống lại tại trên mặt đất trợt đi một khoảng cách mới dừng lại.

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy hoảng sợ cùng đau đớn, trong lòng của bọn hắn tràn đầy đối với cổ lực lượng này sợ hãi.

Tất cả mọi người trong lòng kinh dị vô cùng, bởi vì, bọn hắn tận mắt thấy một kiện bán Đế binh bị hủy!

Cây chiến đao kia, liền hiệp thứ nhất cũng không có kiên trì, liền bị vô cùng vô tận kiếm ý đánh tan, thân đao đều tan nát, đây là bực nào đáng sợ chiến đấu a!

Bị đánh bay mọi người tại ổn định thân hình sau đó, toàn bộ đều kinh dị dị thường.

Trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy sợ hãi cùng kính sợ, nhìn về phía Tô Kiếm phương hướng, phảng phất tại nhìn xem một cái đến từ Địa Ngục Ma Thần.

Một kiện bán Đế binh, cứ như vậy bị hủy diệt???

Một cái người dự thi thanh âm bên trong tràn đầy chấn kinh cùng không thể tin được.

Kiếm đạo của hắn tu vi rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ? Vậy mà nhất kích liền đánh nát Tần Thương chiến đao?!

Một cái khác người dự thi tự lẩm bẩm, trên mặt của hắn tràn đầy mê mang cùng sợ hãi.

Người này thực lực có thể nói là kinh thế hãi tục, hắn tuyệt đối là thiên tài chiến bên trong đệ nhất nhân!!!

Một cái kiến thức rộng người dự thi lớn tiếng nói, trong mắt của hắn lập loè hưng phấn cùng cuồng nhiệt tia sáng.

Quả nhiên là không thể tưởng tượng nổi a, hắn là như thế nào làm được?! Đám người nhao nhao lắc đầu, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngoại trừ chân chính Tiên Đế, ta thật sự là nghĩ không ra hắn là làm sao làm được!!! Một cái nguyên bản thuộc về Tần Thương đồng đội người dự thi cảm khái nói, trong ánh mắt của hắn tràn đầy kính sợ.

Tất cả mọi người đều chấn kinh đến rất, bọn hắn càng nghĩ, đều cảm thấy chỉ có chân chính Tiên Đế cường giả, mới có thể làm được nhất kích đánh nát một kiện bán Đế binh.

Bằng không mà nói, bọn hắn cũng không biết còn có cái gì có thể có thể.

Mấy người cách xa xa nhìn xem Tô Kiếm thân ảnh, chỉ cảm thấy hắn giống như là một cái thần binh lợi khí, toàn thân trên dưới đều tản ra kinh người sắc bén khí tức!

Trong lòng dâng lên của bọn hắn một cỗ sợ hãi mãnh liệt, hai chân như nhũn ra, căn bản cũng không dám tới gần!

Tô Kiếm cũng vừa hảo quay đầu nhìn về phía mấy người bọn họ, ánh mắt của hắn sắc bén vô cùng, phảng phất có thể xuyên thấu hết thảy.

Cái này ánh mắt lợi hại, để cho bọn hắn dọa đến kém chút tiểu tại trong đũng quần.

Thân thể của bọn hắn không bị khống chế run rẩy lên, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Tô Kiếm bước ra một bước, liền vượt qua không gian hạn chế, đột ngột xuất hiện tại trước mặt mấy người bọn họ.

Thân ảnh của hắn phảng phất quỷ mị, để cho người ta căn bản là không có cách bắt được hắn hành động quỹ tích.

Ánh mắt hắn lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, nói: Côn Luân chi danh không thể nhục, các ngươi cũng không ngoại lệ!

Ngữ khí của hắn lạnh nhạt đến cực điểm, dường như không mang theo bất kỳ tình cảm, lại phảng phất ẩn chứa vô tận uy nghiêm.

Tất cả mọi người lạnh từ đầu đến chân, bọn hắn rất muốn chạy trốn chạy, nhưng mà không biết là quá mức sợ hãi, vẫn là bị Tô Kiếm chấn nhiếp rồi, bọn hắn lúc này thậm chí ngay cả động đều không động được!

Thân thể của bọn hắn giống như là bị định trụ, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Kiếm tùy ý đánh ra mấy đạo kiếm khí.

Cái kia mấy đạo kiếm khí phảng phất như thiểm điện xông vào trong cơ thể của bọn hắn, trong nháy mắt phá hủy kinh mạch của bọn hắn cùng đan điền.

Thân thể của bọn hắn giống như một bãi đống bùn nhão giống như tê liệt ngã xuống trên mặt đất, rên rỉ thống khổ.

Trong ánh mắt của bọn hắn tràn đầy tuyệt vọng cùng hối hận, trong lòng tràn đầy đối với Tô Kiếm sợ hãi.

Đến nỗi Tần Thương, hắn đã chết đến mức không thể chết thêm. Thân thể của hắn lẳng lặng nằm trên mặt đất, máu tươi nhuộm đỏ chung quanh thổ địa.

Ánh mắt trống rỗng của hắn vô thần, phảng phất tại nói hắn không cam lòng cùng tuyệt vọng.

Xử lý xong cái này một số người sau đó, Tô Kiếm đầu cũng không trở về rời đi.

Thân ảnh của hắn giống như một tia mờ mịt khói xanh, trong tầm mắt mọi người chậm rãi tiêu tan, lưu lại một mảnh phảng phất bị đọng lại yên tĩnh, cùng cái kia viết đầy khiếp sợ từng trương khuôn mặt.

Trận này kinh tâm động phách chiến đấu, giống như một khỏa rực rỡ và rung động tinh thần, tại lơ lửng tiên đảo trong dòng sông lịch sử khắc xuống sâu đậm ấn ký, nhất định sẽ trở thành một đoạn truyền miệng truyền kỳ, bị người hậu thế vĩnh viễn ghi khắc.

Thời gian như róc rách nước chảy, lặng yên trôi qua. Trong lúc này, rất nhiều người dự thi tại trong tàn khốc cạnh tranh cùng ma luyện, thực lực như xuân măng nhổ giò giống như lấy được tăng trưởng rõ rệt.

Cái kia nguyên bản tại Tiên Vương ngũ trọng cảnh giới gian khổ bồi hồi cường giả, bây giờ số lượng càng ngày càng tăng, tựa như mọc lên như nấm giống như không ngừng hiện lên.

Mà Cổ Tinh Huy bọn hắn những thiên phú này tuyệt luân thiên tài, càng là một đường hát vang tiến mạnh, liên tiếp đột phá tầng tầng gông cùm xiềng xích, thành công bước vào Tiên Vương lục trọng cảnh giới, vẫn như cũ giống như ngọn núi cao vút, xa xa dẫn đầu đám người, đem những người khác xa xa bỏ lại đằng sau.

Kể từ có vật tư đầu phóng quy tắc sau đó, vòng thứ nhất tranh tài tiến trình giống như là bị nhấn xuống gia tốc khóa, rất nhanh liền dần dần có kết quả.

Trước hết nhất kết thúc chiến đấu, chính là Tô Kiếm chỗ toà kia lơ lửng tiên đảo.

Phụ trách giám sát toà này lơ lửng tiên đảo tranh tài tình huống trọng tài, là một cái hèm rượu mũi lão đầu.

Hắn cái kia đỏ rực hèm rượu mũi, giống như một khỏa chín cà chua, mười phần đáng chú ý.

Lão đầu trong tay, từ đầu đến cuối nắm thật chặt một hồ lô tiên tửu, hồ lô rượu kia mặt ngoài đã bị vuốt ve đến bóng loáng tỏa sáng, nhìn ra được nó làm bạn lão đầu thời gian cũng không ngắn.

Bây giờ, lão đầu đang uống mơ mơ màng màng, ánh mắt bên trong lộ ra mấy phần men say.

Ngay tại hắn lắc lắc ung dung, nửa mê nửa tỉnh lúc, đột nhiên cảm ứng được trên lơ lửng tiên đảo nhân số, đã chỉ còn lại sau cùng một ngàn người.

Nhìn thấy kết quả này, trọng tài lão đầu đầu tiên là hơi sững sờ, lập tức mặt mũi tràn đầy ngoài ý muốn khẽ ồ lên một tiếng: A? Như thế nào nhanh như vậy liền kết thúc? Hắc hắc, sớm kết thúc một chút cũng tốt, tại địa phương quỷ quái này uống rượu, uống hoài được không thoải mái!

Nói đi, hắn còn đánh một cái mang theo mùi rượu ợ một cái.

Cái này hèm rượu mũi lão đầu có thể lười đi xem xét cụ thể tình hình, đối với mình chỗ cai quản lơ lửng tiên đảo bên trên đến tột cùng xảy ra chuyện gì, hắn cũng không có hứng thú chút nào.

Hắn thấy, những thứ này đều chẳng qua là chút không quan trọng việc vặt.

Trong lòng của hắn tinh tường, nhiệm vụ của mình đã hoàn thành, rốt cuộc không cần tiếp tục chán đến chết mà thủ tại chỗ này.

Lão đầu dưới chân điểm nhẹ, thân hình như một cái nhẹ nhàng ngỗng trời, bay lên không trung.

Hắn đứng tại đám mây, quan sát toàn bộ lơ lửng tiên đảo, cái kia thái độ bề trên, phảng phất hắn chính là chúa tể phiến thiên địa này.

Sau đó, hai tay của hắn nhanh chóng vũ động, từng đạo tản ra thần bí tia sáng tiên ấn, như là cỗ sao chổi bị hắn đánh vào trong phía dưới tiên đảo.

Cùng lúc đó, hắn gân giọng, lớn tiếng tuyên bố lần này tranh tài đã kết thúc.

Trước mắt tranh tài đã quyết ra thắng bại, sau cùng một ngàn người có thể tấn cấp vòng thứ hai.