Thứ 163 chương Cấp cao nhất chiến đấu!!.

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử lửa giận ngút trời, không thể nào tiếp thu được có người dạng này Chửi bới Vừa đạt được thắng lợi Dịch Thiên Lan.

Bọn hắn như thế nào có thể chịu được?

Các ngươi rất phách lối sao? Muốn hay không lặp lại lần nữa? Chúng ta Thánh Tử cũng là các ngươi có thể chửi bới?

Một vị Thần Tiêu thánh địa đệ tử đứng ra, cùng Côn Luân thánh địa các đệ tử giằng co.

Côn Luân thánh địa các đệ tử không có sợ hãi cùng lùi bước, mà là nhìn nhau nở nụ cười, một vị trong đó đệ tử cũng đứng dậy.

Huynh đài, chúng ta không phải chửi bới các ngươi Thánh Tử, chúng ta chỉ là tại nói lời nói thật thôi, các ngươi Thánh Tử có thể uy phong thời gian không nhiều lắm, chờ gặp gỡ chúng ta thân truyền đệ tử, liền vui vẻ đến cùng!

Cái này Côn Luân đệ tử cười híp mắt nói.

Đối với Côn Luân các đệ tử tới nói, cái này đích xác là lời nói thật.

Nhưng mà những lời này rơi vào Thần Tiêu thánh địa người trong tai, liền vô cùng the thé.

Hoa lạp!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử trực tiếp bức đi lên, song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí vô cùng gấp gáp, phảng phất đại chiến hết sức căng thẳng.

Mà Côn Luân các đệ tử cũng không nhường chút nào.

Chúng ta Thánh Tử thực lực rõ như ban ngày, các ngươi thân truyền đệ tử cũng không mấy ngày ngày sống dễ chịu!

Đúng thế! Thái Dương Thánh Thể uy lực thì các ngươi có thể phỏng đoán sao? Đây chính là thế gian chí cường thể chất, không phải là các ngươi có thể tưởng tượng!

Hiện nay một đời, chúng ta Thánh Tử đã sừng sững ở tối đỉnh phong, Thẩm Thương Sinh chỉ là thứ nhất bàn đạp, các ngươi Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm chính là khối thứ hai bàn đạp!

Đông Thắng đại lục thiên tài chiến chỉ là chúng ta Thánh Tử xưng bá hoang tiên đại thế giới trạm thứ nhất mà thôi, các ngươi chờ lấy xem đi!

Các ngươi thân truyền đệ tử tốt nhất đừng gặp gỡ chúng ta Thánh Tử, bằng không thì đầu đều đem các ngươi đánh nổ!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử hung thần ác sát giống như, khi bọn hắn nói lên Dịch Thiên Lan, trên mặt lại tất cả đều là kiêu ngạo.

Côn Luân thánh địa các đệ tử nhưng là càng nghe càng không để bụng.

Thái Dương Thánh Thể?

Chí cường thể chất?

Nhà ai còn không có cái chí cường thể chất?

Liền nói Hoang Cổ Thánh Thể, so với các ngươi Thái Dương Thánh Thể kém cỏi sao?

Hơn nữa ngoại trừ Hoang Cổ Thánh Thể, thân truyền đệ tử bên trong không có một cái nào là đơn giản!

Ngoài miệng phách lối có ích lợi gì? Ai mạnh ai yếu va vào mới biết được! Tha thứ ta nói thẳng, các ngươi Thánh Tử thật đúng là không có tư cách tại chúng ta thân truyền đệ tử nhóm trước mặt người giả bị đụng!

Côn Luân các đệ tử đối với cái này mười phần tự tin.

Ở trong lòng bọn hắn, Mục Viêm bọn người chính là cùng giai vô địch, đã bao trùm tại cùng thế hệ thiên tài phía trên!

Các ngươi......

Một trận này đánh võ mồm xuống, đem Thần Tiêu thánh địa các đệ tử giận quá chừng.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị bão nổi, tới một hồi đại loạn đấu thời điểm, một đạo uy nghiêm Âm thanh từ phía sau truyền tới.

Đủ, cuộc nháo kịch này nên kết thúc!

Nghe được thanh âm này sau đó, Thần Tiêu thánh địa các đệ tử cũng không khỏi tự chủ tránh ra một con đường.

Bởi vì, nói chuyện chính là Dịch Thiên Lan!

Dịch Thiên Lan từ trong đám người đi qua, hắn toàn thân đều tản ra uy thế cường đại, Thái Dương Thần quang bao phủ, thật giống như từ trên mặt trời đi xuống Thần Vương!

Hai mắt của hắn ẩn chứa doạ người kim quang, để cho người ta không dám cùng hắn đối mặt!

Côn Luân người đúng không? Khẩu xuất cuồng ngôn, không coi ai ra gì, đây không phải lỗi của các ngươi, là các ngươi quá vô tri.

Bản Thánh Tử lòng từ bi, sẽ cho các ngươi một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn, tránh cho các ngươi về sau ngu muội vô tri!

Nói xong, Dịch Thiên Lan giơ tay lên, tại nơi lòng bàn tay có ánh sáng nóng bỏng đang ngưng tụ, giống như một vòng mặt trời nhỏ, phóng thích ra năng lượng kinh người!

Muốn ra tay, Thánh Tử muốn ra tay!

Mẹ nó, giết chết bọn hắn, dám đối với Thánh Tử đại nhân nói năng lỗ mãng? Đây chính là hạ tràng!

Thánh Tử chỉ cần hơi nghiêm túc, cũng có thể diệt các ngươi!

Nhìn thấy Dịch Thiên Lan sắp đối với Côn Luân các đệ tử động thủ, Thần Tiêu thánh địa các đệ tử đều kích động vô cùng.

Bọn hắn đã sớm muốn đem Côn Luân người đánh một trận!

Bây giờ từ Thánh Tử động thủ, không còn gì tốt hơn!

Côn Luân các đệ tử đang cảm thụ đến từ đối phương kinh khủng ba động sau đó, sắc mặt lập tức thì thay đổi.

Tại Dịch Thiên Lan trong tay năng lượng một khi rơi xuống trên người của bọn hắn, bọn hắn không chết đều phải trọng thương!

Thánh Tử cấp bậc siêu cấp thiên tài, còn không phải bọn hắn những thứ này ngoại môn, nội môn đệ tử có thể chống lại.

Dù sao, bây giờ Côn Luân tại phương diện đệ tử, phát triển được quá muộn.

Xùy!

Dịch Thiên Lan trong tay năng lượng màu vàng óng phóng xuất ra sóng gợn mạnh mẽ, khiến cho không gian đều tại rung động, từng đạo năng lượng rủ xuống, giống như là đại đạo vết tích.

Ngay tại hắn giơ lên trong tay năng lượng, sắp hạ xuống xong, Mục Viêm âm thanh từ Côn Luân đệ tử hậu phương vang lên.

Không thể nào không thể nào, sẽ không có người này liền phá phòng ngự đi?

Mục Viêm dùng thoải mái nhất ngữ khí nói ra để cho người phát điên lời.

Không biết vì cái gì, sau khi nghe những lời này, bao quát Dịch Thiên Lan ở bên trong tất cả Thần Tiêu thánh địa đệ tử, đều có xung động đánh người!

Là Mục Viêm sư huynh tới!

Mục Viêm sư huynh, soái a!

Hừ hừ, các ngươi có Thánh Tử thì thế nào? Chúng ta Mục Viêm sư huynh mới là tối cường!

Côn Luân các đệ tử trong nháy mắt đã tìm được người lãnh đạo, nhao nhao cười vui vẻ, đối mặt Dịch Thiên Lan thời điểm, đều có sức mạnh!

Côn Luân thân truyền đệ tử? Dịch Thiên Lan nhìn về phía Mục Viêm, hai con mắt đều híp lại, lập loè ánh sáng nguy hiểm.

Hắn từ trên thân Mục Viêm phát giác một loại cực hạn uy hiếp!

Nếu như nói chính hắn là một vành mặt trời mà nói, như vậy Mục Viêm chính là mặt khác một vành mặt trời!

Thú vị, chẳng lẽ cái này Côn Luân thân truyền đệ tử cũng là Thái Dương Thánh Thể?

Mục Viêm mỉm cười, cải chính: Sai, là thủ tịch thân truyền đệ tử!

Dịch Thiên Lan khó chịu nhíu mày: Khác nhau ở chỗ nào sao?

Mục Viêm gãi gãi đầu: Không hề khác gì nhau.

Không biết vì cái gì, Dịch Thiên Lan trở nên càng thêm muốn đánh người!

Nhường ngươi người đừng quá phách lối!

Dịch Thiên Lan cảnh cáo nói, hắn bây giờ còn không muốn cùng Mục Viêm đối đầu.

Cường đại như vậy đối thủ, đương nhiên là trên lôi đài hung hăng đem hắn đánh bại, đó mới có ý tứ a!

Mục Viêm bất đắc dĩ buông tay: Nói ra ngươi có thể không tin, sư đệ sư muội của ta nhóm nói cũng là sự thật, ta chính xác có thể ngược ngươi.

Sau khi nói xong, Mục Viêm hơi có chút ngượng ngùng nở nụ cười.

Dịch Thiên Lan bọn người tức phải trợn mắt trừng trừng!

Ngươi nhất định phải chết!

Dịch Thiên Lan đè nén không được nội tâm lửa giận, hận không thể bây giờ liền đem Mục Viêm cho đánh bại.

Điều kiện tiên quyết là ngươi có thực lực kia!

Mục Viêm cũng không nhường chút nào, thể nội nóng bỏng khí tức phóng thích ra ngoài, cùng Dịch Thiên Lan tạo thành thế giằng co.

Liền tại bọn hắn giữa hai người tùy thời có thể bộc phát một trận chiến đấu thời điểm, chuỗi ngọc xuất hiện tại sau lưng Mục Viêm, nhẹ nhàng khoác lên cánh tay của hắn.

Mục Viêm ca ca, bây giờ còn không thời điểm, về sau có rất nhiều cơ hội.

Cổ chuỗi ngọc mỉm cười nói.

Mục Viêm cũng thu liễm khí tức, đối với nàng lời nói mười phần tán đồng: Ta biết rõ, chờ thêm lôi đài, sẽ có cơ hội.

Dịch Thiên Lan ánh mắt liếc nhìn chuỗi ngọc, vốn là không đem bất luận kẻ nào để vào mắt, nhưng mà nhìn thấy chuỗi ngọc sau đó, trong mắt cũng nhiều thêm một tia thần thái.

Chuỗi ngọc trên thân giống như mang theo mịt mù tiên quang, đem nàng tôn lên xuất trần, thuần khiết, ôn nhu.

Như thế làm cho người kinh diễm dung mạo và khí chất, dáng người, liền Dịch Thiên Lan loại này thiên chi kiêu tử cũng nhịn không được chịu đến hấp dẫn.

Hảo một cái tuyệt sắc nữ tử!

Dịch Thiên Lan trong con ngươi hiện ra ngọn lửa màu vàng, đây là tham lam cùng bá đạo dục niệm.

Hắn thấy, như thế kinh diễm thế nhân nữ tử, liền hẳn là đạo lữ của mình, cả một đời vì chính mình phục vụ!

Vị tiên tử này, lấy ngươi tư sắc cùng thiên tư, lưu lại Côn Luân là tại mai một ngươi, chỉ có đi theo ta, ngươi mới có thể vang danh thiên hạ!

Dịch Thiên Lan bá khí mười phần nói.

Đối với cái này, chuỗi ngọc cười lạnh nói: Không cần, Côn Luân rất thích hợp ta.

Vấn đề này ta không muốn cùng ngươi tranh luận, bởi vì chỉ có thực lực chân chính mới có thể để cho ngươi thấy rõ thực tế!

Dịch Thiên Lan nở nụ cười.

Hắn biết, giống cổ chuỗi ngọc loại này thiên chi kiêu nữ, không có khả năng dùng dăm ba câu liền đem nó thuyết phục.

Chỉ có đứng đầu vô địch thực lực, mới có thể để cho nàng ngoan ngoãn quỳ gối trước mặt mình phục vụ!

Dịch Thiên Lan nhìn về phía Mục Viêm, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường cùng khiêu khích: Mục Viêm đúng không? Ta nhớ kỹ ngươi rồi, hy vọng ngươi có thể đi đến cuối cùng, bằng không ngươi liền cùng ta chạm mặt tư cách cũng không có!

Nói xong, hắn làm một cái động tác cắt cổ, lúc này mới dẫn theo một đám Thần Tiêu thánh địa đệ tử rời đi.

Đối với khiêu khích của hắn, Mục Viêm ngược lại nở nụ cười, giống như là căn bản cũng không để ở trong lòng.

Thái kê chính là thích gọi, xem ra có ít người vẫn không hiểu chúng ta Côn Luân thực lực, trên lôi đài xem hư thực a!

Mục Viêm bất đắc dĩ lắc đầu cười nói.

Sau đó, hắn một mặt quan tâm nhìn về phía chuỗi ngọc: Ngươi tranh tài như thế nào? Đều thuận lợi a?

Cổ chuỗi ngọc nhoẻn miệng cười: Rất đơn giản, trong vòng mười chiêu liền giải quyết đối thủ, thật hi vọng trận tiếp theo có thể gặp được đến Thánh Tử, Thánh nữ cấp bậc cường giả, bằng không thì cũng không có khiêu chiến!

Liền ngươi da! Mục Viêm nhẹ nhàng nhéo nhéo nàng non mềm khuôn mặt nhỏ nhắn.

Đằng sau, một đám Côn Luân các đệ tử vẻ mặt tươi cười, quả nhiên a, yêu nhau loại vật này vẫn là nhìn người khác đàm luận mới có ý tứ!

Ở đây phát sinh ma sát nhỏ, chỉ là thiên tài chiến bên trong một chuyện nhỏ thôi.

Thiên tài chiến vẫn như cũ như hỏa như đồ tiến hành.

Bất quá, tại Đông Thắng đại lục địa phương khác, những cái kia đã hồi phục dị ma nhóm, bây giờ đã tạo thành khí hậu!

......

......

Tại Đông Thắng đại lục một chỗ ẩn bí chi địa, phía trước đột phá phong ấn dị ma nhóm, lúc này đã tụ tập lại với nhau.

Ở đây, vốn là một chỗ sơn cốc, có thiên địa linh khí ngưng kết.

Nhưng mà tại dị ma cải tạo phía dưới, nơi này thiên địa đã phát sinh biến hóa, khắp nơi đều tràn ngập đậm đà dị Ma chi khí!

Trở nên vô cùng thích hợp dị ma sinh tồn!

Nếu có ngoại giới sinh linh đến gần mà nói, sẽ bị dị Ma chi khí nhập xâm cơ thể, nhẹ thì biến đồ đần, nặng thì chết tại chỗ!

Trong sơn cốc, bây giờ có hơn ngàn vạn dị ma, bọn hắn đã rục rịch, vọng tưởng ngóc đầu trở lại, chiếm lĩnh toàn bộ hoang tiên đại thế giới.

Vu Sâm Ma Quân, một cái có địa vị cao cường đại dị ma, nguyên bản hắn tại dị ma trong đại quân, nắm giữ cao nhất quyền nói chuyện.

Nhưng mà hắn bây giờ, cũng muốn cung cung kính kính quỳ trên mặt đất, đầu cũng không dám ngẩng lên.

Bởi vì ở trên bảo tọa, còn có ba tôn cao lớn ma ảnh!

Cái này ba đạo ma ảnh mười phần cao lớn, khoảng chừng mấy trăm trượng cao, hơn nữa bọn hắn là ngồi ở trên bảo tọa.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, một khi bọn họ đứng lên, có thể có hơn ngàn trượng cao!

Bọn hắn tam tôn ma ảnh đều bao phủ tại sâu thẳm ma khí ở trong, thấy không rõ diện mạo.

Nhưng mà, từ trên người bọn họ tản mát ra khí tức cường đại, lại lệnh tất cả dị ma đều run rẩy!

Giống như Vu Sâm Ma Quân cường đại như vậy dị ma, phía dưới có ba mươi mấy người, nhưng mà đều phải hướng cái này tam tôn ma ảnh đi quỳ lạy chi lễ!

Khởi bẩm ba vị Ma Vương đại nhân, chúng ta dị ma đại quân thực lực, đã khôi phục thất thất bát bát, phải chăng muốn chiếm lĩnh Đông Thắng đại lục Bắc Hoang cảnh?

Vu Sâm Ma Quân cung kính hỏi thăm.

Đông Thắng đại lục, Bắc Hoang cảnh, chính là bọn hắn hiện nay ở vị trí!

Bọn hắn muốn đem Bắc Hoang cảnh biến thành chính mình đại bản doanh!

Ba vị ma vương bên trong một vị trong đó phát ra thanh âm ông ông: Chuyện này không vội, mặc dù hoang tiên đại thế giới Tiên Đế phần lớn đều rời đi giới này, nhưng không bài trừ còn có chút ít Tiên Đế tồn tại.

Mặc dù nói, giới này sinh linh cực kỳ cấp thấp, không hơn chúng ta dị ma cấp độ sống.

Nhưng, giới này sinh linh quá mức ngu muội, không chịu tiếp nhận chúng ta giải phóng cùng tiến hóa, một khi cưỡng ép xâm chiếm, chỉ có thể giống 3000 vạn năm trước, gây nên tất cả mọi người phản kháng!

Tôn này ma vương sau khi nói xong, ở giữa tôn này ma vương cũng lên tiếng.

Lời này nói rất có lý, giới này sinh linh quá mức ngu muội vô tri! Bản vương đề nghị là, trước tiên hướng về yêu thú tộc quần bên trong thẩm thấu, tạo thành thế lực sau đó, suy nghĩ thêm hồng đồ đại nghiệp!

Hai tôn ma vương cùng một chỗ lên tiếng, xác định kế tiếp dị ma đại quân kế hoạch.

Bọn hắn hôm nay, chỉ cần lại chờ đợi một cái cơ hội, liền có thể chiếm lĩnh Đông Thắng đại lục Bắc Hoang cảnh.

Tiếp đó, lại lấy Bắc Hoang cảnh vì đại bản doanh, hướng Lạc Nguyệt cảnh, Thương Thiên Cảnh này địa phương phát động chiến tranh!

Đông Thắng đại lục sinh linh nhóm lúc này còn không biết, một hồi xa cách ba ngàn năm dị Ma chi chiến, có lẽ lại muốn nhấc lên!

......

......

Lạc Nguyệt thánh địa bên này, thiên tài chiến như hỏa như đồ tiến hành.

Gần nhất Tô Kiếm rất bị nguy nhiễu.

Bởi vì, kể từ hắn thắng một cái Nữ Kiếm Tiên sau đó, cái này Nữ Kiếm Tiên vẫn quấn lấy hắn không thả.

Tô Kiếm, ta muốn ngươi đâm ta! Còn kém một tia, ta lĩnh ngộ kiếm quyết liền có thể đột phá!

Một cái mười phần già dặn nữ hài tử gấp gáp đuổi theo Tô Kiếm chạy, vẫn không quên đưa ra một cái nghe mười phần vô lý yêu cầu.

Nếu linh, chuyện này ta không giúp được ngươi, ngươi tìm người khác đi a, ta còn muốn tu luyện!

Tô Kiếm thi triển thân pháp, tại lạc nguyệt trong thánh địa một chỗ nguyên thủy trong rừng xuyên tới xuyên lui, muốn thoát khỏi sau lưng vị kia tên là Nếu linh Nữ hài tử.

Nghe được hắn nói như vậy, nếu linh rất là tức giận, không chỉ không có buông tha hắn, ngược lại đề cao tốc độ, theo đuổi không bỏ.

Nàng là Phạn Thiên thánh địa một vị đệ tử tinh anh, là hiếm thấy Nữ Kiếm Tiên, cũng là thể chất đặc thù, Kiếm Mạch chi thể!

Mặc dù nói, đẳng cấp bên trên không sánh được Tô Kiếm chí tôn kiếm cốt, nhưng mà tại ngoại giới thiên tài bên trong, cũng là rất không tệ thiên phú.

Dùng Côn Luân tiêu chuẩn để cân nhắc mà nói, có thể đạt đến ngưng kết tám đạo mệnh ngân đẳng cấp!

Hai người trên lôi đài gặp phải, Tô Kiếm lấy cường thế tư thái đem hắn đánh bại.

Nếu linh đối với cái này vô cùng không phục, vẫn muốn tìm Tô Kiếm tự mình luận bàn.

Đồng thời, nàng cũng kinh ngạc phát hiện một kiện chuyện thần kỳ, đó chính là bị Tô Kiếm thôi động chí tôn kiếm cốt bản nguyên chi lực thời điểm công kích.

Lại có thể xúc tiến chính mình đối với kiếm đạo lĩnh ngộ?

Bây giờ, nàng chỉ kém một tia, liền có thể hoàn toàn lĩnh ngộ một môn Tiên cấp kiếm quyết, vô luận như thế nào cũng muốn để cho Tô Kiếm hung hăng đâm một chút mới được!