Thứ 507 chương 9 cái Tiên Đế ký tự.

Ngũ hành sinh diệt trận gặp trọng kích sau đó, sức mạnh của bản thân không thể không gấp tốc vận chuyển, dùng cái này tới triệt tiêu mất táng thiên sáu lưỡi đao sức mạnh!

Năm loại màu sắc sức mạnh, đại biểu cho Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, cái này cũng là tạo dựng một cái thế giới cơ sở nhất sức mạnh.

Khi đại trận này sức mạnh bị triệt để kích hoạt, ngũ hành chi lực quấn giao cùng một chỗ, cấu tạo ra một cái nửa thế giới hư ảo.

Tại cái này trong thế giới hư ảo, có đủ loại sinh vật sinh ra, có núi non sông ngòi, có thượng cổ sinh linh tại hoạt động.

Liền tựa như một cái thế giới chân chính giống như!

Táng thiên sáu lưỡi đao sức mạnh bị thế giới này nuốt chửng lấy, tiêu hóa.

Lên!!!

Có nhân đại rống lên một tiếng, trong tay của hắn nhiều hơn một cây trường thương màu xanh. Tay hắn cầm trường thương đâm ra, đầu thương xuyên thủng hư không, trực tiếp xuất hiện tại ngũ hành sinh diệt trận trước mặt.

Bọn hắn đều đã nhìn ra, ngũ hành sinh diệt trận mặc dù đem táng thiên sáu lưỡi đao sức mạnh hóa giải đi, có vẻ như rất cứng chắc, nhưng trên thực tế đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

Càng là đến lúc này, thì càng không thể để cho trận pháp này tiến hành sức mạnh bổ sung cùng bản thân chữa trị!

Cái này trường thương màu xanh hung hăng đâm vào ngũ hành sinh diệt trận phía trên, lực lượng cường hãn giống như là vỡ đê sông lớn, không giữ lại chút nào khuynh tiết tại trong cái này thế giới hư ảo!

Cùng lúc đó, một đạo kiếm mang cũng theo đó đâm vào cái này thế giới hư ảo!

Đồng thời gặp hai vị cường giả kinh thiên nhất kích, cái này thế giới hư ảo bắt đầu kịch liệt rung động, bên trong liền hiện ra tất cả hình ảnh, toàn bộ cũng giống như bức tranh giống như điên cuồng run run!

Hư ảo sơn hà đang đổ nát, thượng cổ sinh linh tại diệt tuyệt!

Thế giới đại phá diệt ở đây diễn ra!

Trận pháp bị phá, ầm vang một tiếng nát đến sạch sẽ!

Không có trận pháp bảo hộ, công kích của bọn họ giống như là muốn đem toàn bộ Hắc Thủy Thành đều hủy diệt đi, điên cuồng hướng về mấy người khuynh tiết xuống, phô thiên cái địa dị thường kinh dị!

Lần này cuối cùng kết thúc, nhanh chóng kết thúc a, đều cho ta cút ra Hắc Thủy Thành, mẹ nó!!!

Hắc Thủy Thành chủ hùng hùng hổ hổ, hắn cũng không quan tâm có ai sẽ chết ở đây.

Hắn chỉ hi vọng trận chiến đấu này nhanh chóng kết thúc, Hắc Thủy Thành thiệt hại có thể giảm bớt.

Chuỗi ngọc biết ngũ hành sinh diệt trận chắc chắn là không chống được quá lâu, các nàng chân thực cảnh giới dù sao vẫn là quá thấp.

Cho nên, tại trận pháp còn không có hoàn toàn bị đánh nát thời điểm, nàng liền đã sớm chuẩn bị tốt đủ loại pháp bảo. Đợi đến pháp bảo tan vỡ phía trước một cái hô hấp, nàng không chút do dự đem những thứ này pháp bảo đều ném ra ngoài!

Nàng ném ra một nắm lớn đủ loại màu sắc phù lục, màu đỏ, màu đen, màu vàng, màu lam...... Cái gì cần có đều có!

Tại thoát ly tay của nàng sau đó, tất cả phù lục đều chợt phát sáng, tiếp đó thả ra ngưng kết ở trong đó lực lượng hùng hồn!

Có thả ra lửa cháy ngập trời, ngọn lửa màu đỏ trong hư không bày ra mở, tạo thành hỏa diễm trường hà.

Có thả ra màu lam Lôi Đình, một đạo lại một đạo mười trượng kích thước thần lôi trong hư không vừa đi vừa về tán loạn, giống như là rắn độc nổi giận đang liều mạng cắn xé địch nhân.

Đủ loại phù lục sức mạnh đều phối hợp lại với nhau, tạo thành không hiểu cường hãn hải dương, đem đối phương mấy đạo cường lực công kích đều chống cự xuống!

Ngoại trừ bên ngoài những không cần tiền phù lục này, còn có một bức tranh trên bầu trời rầm rầm bày ra.

Bức tranh này dài đến hơn ngàn trượng, phóng xuất ra khó mà chống cự trấn áp chi lực, muốn định trụ hư không, hạn chế hành động của đối phương!

Khi bức tranh trấn áp chi lực tràn ngập toàn bộ thiên địa thời điểm, tất cả mọi người đều rõ ràng cảm thấy thân thể của mình giống như là lâm vào vũng bùn ở trong.

Trong lúc phất tay, trở nên càng thêm phí sức, tiêu hao tiên lực cũng thành tăng trưởng gấp bội!

Xú nha đầu, các nàng như thế nào loại hình gì pháp bảo đều có?!

Có thể hạn chế Tiên Quân cường giả hành động pháp bảo, mẹ nó!!!

Tuyệt đối đừng nói cho ta biết các nàng thậm chí có thể lấy ra Cực Đạo Đế Binh!!!

Sập, ta tâm tính thật sự sập!!!

Lún vũng bùn một dạng cảm giác để cho bọn hắn hành động rất là gian khổ, vì khôi phục bình thường hành động, bọn hắn nhất định phải tiêu hao càng nhiều tiên lực.

Sư tỷ, ta tới giúp ngươi!!!

U Nhược lúc này cũng ném ra một khỏa màu xanh ngọc hạt châu.

Viên này màu xanh ngọc hạt châu bay lên không trung sau đó, liền truyền ra Rầm rầm Tiếng nước chảy.

Nước trong veo lưu từ bên trong phóng xuất ra, lập tức liền tạo thành cự hình sóng biển, hướng về tất cả mọi người bổ nhào qua!

Đối mặt đột nhiên xuất hiện cự hình sóng biển, những thứ này Tiên Quân các cường giả chỉ có thể trước tiên rút tay ra ngoài ứng phó, không cách nào tiếp tục công kích chuỗi ngọc các nàng.

Rầm rầm!!!

Màu lam nước biển nhấc lên hơn vạn trượng cao, tiếp đó mang theo kinh thiên chi lực hung hăng đập xuống.

Công kích như vậy mặc dù rất khó đối bọn hắn tạo thành tổn thương, thế nhưng là cũng có thể ngăn cản bọn hắn tấn công tiết tấu.

Hơn nữa, U Nhược cũng không chỉ món pháp bảo này!

Nàng tế ra một chiếc thuyền nhỏ ném vào trong hư không trong hải dương, chiếc này thuyền nhỏ dính nước sau nhanh chóng biến lớn, từ bàn tay như thế đại biến thành cao trăm trượng thuyền lớn.

Đụng bọn hắn!!!

Tại U Nhược dưới sự chỉ huy, chiếc thuyền lớn này tại trong hải dương đạp gió rẽ sóng, gào thét lên vọt tới một vị Tiên Quân cường giả.

Cái này Tiên Quân cường giả bị bức tranh trấn áp chi lực cùng sóng biển sức mạnh song trọng hạn chế, lực lượng trong cơ thể nghiêm trọng mất cân bằng. Bây giờ vừa điều chỉnh tốt trạng thái bản thân, để cho chính mình khôi phục hành động tự nhiên, liền phát giác được mình bị một cỗ lực lượng phong tỏa lại.

Hắn quay đầu phía bên trái nhìn lại, phát hiện một chiếc cao lớn thuyền đang phá vỡ sóng biển đụng tới!

Đây cũng là pháp bảo gì?!

Hắn tức giận đến chửi ầm lên, mấy cái này xú nha đầu pháp bảo tầng tầng lớp lớp, loại hình gì đều có, hắn đều sắp bị ép điên.

Hết lần này tới lần khác pháp bảo của các nàng uy lực đều rất lớn, dù cho là Tiên Quân cường giả cũng muốn nghiêm túc đối đãi!

Cho nên, bọn hắn chỉ là ứng phó những thứ này pháp bảo cùng phù lục đã quá bận rộn, nơi nào còn có thời gian giết các nàng?

Hắn đánh ra một đạo pháp quyết, cùng chiếc thuyền lớn này hung hăng đụng vào nhau.

Bịch một tiếng tiếng vang, hắn cùng chiếc thuyền lớn này đều lui về sau.

Hắn lui về sau ba bước, chiếc thuyền này nhưng là lui về sau trên trăm trượng khoảng cách.

Lần đụng chạm này, hắn chiếm hết thượng phong!

Chiếc thuyền này nhưng là lung la lung lay, đã có muốn tan ra thành từng mảnh ý tứ.

Nhìn như U Nhược pháp bảo thua, nhưng trên thực tế nàng đã thắng.

Dựa vào một kiện pháp bảo, liền đánh lui một vị Tiên Quân cường giả, chiến tích này đầy đủ chói sáng!

Đây vẫn chỉ là U Nhược một người công lao, Tiểu Nhu bên này cũng sử dụng mấy kiện cường lực pháp bảo, đem những cái kia Tiên Quân cường giả đều ngăn chặn, để cho bọn hắn khoảng không không xuất thủ tới.

Chuỗi này thao tác, đem các nàng bên người Linh Trúc đều thấy choáng.

Lúc mới bắt đầu nhất, Linh Trúc cho là mình chắc chắn phải chết, kết quả chuỗi ngọc tế ra một ngụm chuông lớn đem các nàng đều bao phủ ở bên trong, bảo vệ cái mạng nhỏ của nàng.

Sau khi chiếc chuông lớn kia bị đánh nát, ngay sau đó lại xuất hiện ngũ hành sinh diệt trận!

Bây giờ không còn ngũ hành sinh diệt trận, nhưng đủ loại đủ kiểu pháp bảo đều giống như không cần tiền vứt ra, thật là muốn sáng mù mắt của nàng!

Lấy nàng nhãn lực, tự nhiên nhìn ra được chuỗi ngọc các nàng mỗi một món pháp bảo đẳng cấp đều vô cùng cao, mà lại là cao dọa người!

Loại pháp bảo này, phóng tới các nàng trong phòng đấu giá tiến hành bán đấu giá, mỗi một kiện đều có thể chụp ra kinh người giá cao!

Kết quả, bị các nàng mất dấu rác rưởi một dạng, không cần tiền mà hướng bên ngoài ném.

Nàng xem thấy đều đau lòng muốn chết.

Bất quá nàng cũng biết rõ, nếu không phải là chuỗi ngọc các nàng lợi dụng nhiều như vậy pháp bảo tiến hành phản kích, ở đây tất cả mọi người đều chết đến mức không thể chết thêm!

Trong mắt của nàng, chuỗi ngọc thân phận của các nàng lần nữa cất cao, trở nên càng thêm thần bí.

Nàng cũng không dám nghĩ đến cùng là thế lực gì, có thể tại các nàng ba người trên thân đầu nhập nhiều tài nguyên như vậy?

Nhưng mặc kệ là thế lực gì, bây giờ chờ tại các nàng bên cạnh ngược lại là an toàn nhất!!!

Linh Trúc rất rõ ràng các nàng tình cảnh hiện tại có bao nhiêu gian nan, muốn bứt ra rời đi đã là không thể nào, có thể làm chính là lưu lại chuỗi ngọc bên cạnh của các nàng.

Chỉ cần chuỗi ngọc các nàng còn có càng nhiều pháp bảo vứt ra, liền có thể dây dưa càng lâu thời gian.

Nàng tin tưởng, chuỗi ngọc sau lưng sư môn nhất định có thể tại thời khắc mấu chốt xuất hiện, giúp các nàng hóa giải tràng tai nạn này!

Ta không chịu nổi, lưu tại nơi này ta sẽ chết, ta không muốn chết, ta dựa vào cái gì vì công việc chết đi?!

Nhưng mà có một cái phòng đấu giá Huyền Tiên cường giả sắp nổi điên, hắn điên cuồng mà la to, thừa dịp những cái kia Tiên Quân cường giả còn không có nhàn rỗi ra tay với bọn họ thời điểm, nhanh chóng hướng mặt ngoài bỏ chạy.

Đừng a! Nguy hiểm!!!

Linh Trúc lớn tiếng ngăn cản hắn hành động ngu xuẩn, nhưng nàng ngăn cản đã chậm.

Vị này Huyền Tiên cường giả thất kinh rời đi nhất định Phạm Vi sau đó, đột nhiên liền cảm nhận được mười mấy cỗ trước nay chưa có lực lượng kinh khủng nghiền ép tại trên người mình.

Hắn lập tức vô cùng hoảng sợ, quay người liền nghĩ một lần nữa chạy về tới.

Nhưng những này hỗn loạn vô cùng sức mạnh tất cả đều là Tiên Quân các cường giả tản mát ra, hắn lại có cái gì tư cách ngăn cản?

Mau cứu ta......

Cái này Huyền Tiên cường giả tuyệt vọng hướng Linh Trúc sau lưng các nàng, mong đợi Linh Trúc các nàng có thể đem hắn kéo trở về.

Nhưng mà tại hơn mười đạo hỗn loạn sức mạnh nghiền ép phía dưới, thân thể của hắn ầm vang nổ tung, máu tươi văng tứ phía, không khí đều trở nên tanh hôi rất nhiều!

Tại trong bể tan tành nhục thân, có một đoàn màu trắng linh quang phóng lên trời, muốn trở về khu vực an toàn.

Đây là thần hồn của hắn!

Đáng tiếc, thần hồn của hắn vừa mới ly thể, cũng không thể sống sót bao lâu, liền hồn phi phách tán, liền một chút xíu vết tích cũng không có lưu lại.

Linh Trúc cùng còn lại mấy vị phòng đấu giá những cao thủ nửa ngày nói không ra lời.

Ngoại trừ Linh Trúc, những người khác lại làm sao không có chạy trốn ý nghĩ đâu?

Chỉ là bọn hắn còn không có dũng khí biến thành thực tế thôi.

Khi người đầu tiên xông ra, bọn hắn kỳ thực liền nghĩ theo sát phía sau.

Nhưng về sau tràng diện đem bọn hắn đều bị dọa sợ.

Thì ra, rời đi nơi này ngược lại càng thêm nguy hiểm!

Chờ tại chuỗi ngọc các nàng bên cạnh, mới là an toàn nhất!

Tất cả mọi người đừng lộn xộn, đem hết toàn lực phụ trợ mấy vị quý khách, có cái gì pháp bảo lấy ra hết!!!

Linh Trúc rất nhanh liền bình tĩnh lại, phát huy ra một vị tiểu lãnh đạo nên có tố chất, nhắc nhở mọi người tại trong trận chiến đấu này riêng phần mình xuất lực.

Mặc kệ có hữu dụng hay không, cũng không thể giấu dốt!

Tại tận mắt thấy đồng bạn tử vong, bọn hắn cũng ý thức được một vị hốt hoảng cùng lùi bước sẽ chỉ làm chính mình bị chết thảm hại hơn. Muốn sống sót, nhất định phải phụ tá cái này 3 cái cô nương.

Mẹ nó, Tiên Quân lại như thế nào? Ta Huyền Tiên cũng không kém a!!!

Một vị Huyền Tiên cường giả phẫn nộ, không cam lòng rống to, bị buộc đến tuyệt cảnh hắn bây giờ ngược lại vô cùng dũng mãnh, tế ra pháp bảo của mình, gia nhập vào chiến trường.

Những thứ khác Huyền Tiên cường giả cũng giống như thế!

Huyền Tiên cùng Tiên Quân ở giữa, có chênh lệch cực lớn.

Nhất là, tại chỗ Tiên Quân các cường giả, không có một cái nào là thấp cảnh giới Tiên Quân.

Mấy người bọn hắn Huyền Tiên phản kháng, đối với mấy cái này Tiên Quân cường giả tới nói, kỳ thực không thể ảnh hưởng đại cục. Nhưng con thỏ gấp cũng biết cắn người, chí ít có mấy người bọn họ gia nhập vào, chính xác cũng giúp chuỗi ngọc các nàng chia sẻ không ít áp lực.

Phong Vân Phiên!!!

Tiểu Nhu ném ra một đạo cây quạt nhỏ, đạo này phiên thả ra cuồng phong mây tích, ở trong ẩn chứa tàn khốc sát phạt chi lực.

Thanh Hỏa Lôi Châu!!!

Nàng lại ném ra một khỏa hạt châu màu xanh đậm, Thanh Hỏa Lôi Châu treo cao với thiên bên trên, giống như là một khỏa to lớn tinh thần, tóe ra ngọn lửa màu xanh cùng Lôi Đình.

Ngưng quang bảo kính!!!

Sau khi sử dụng Thanh Hỏa Lôi Châu, nàng lại ném ra một mặt chiếu lấp lánh tấm gương, phóng ra vạn đạo quang hoa.

Món này tiếp lấy một món pháp bảo, đem những thứ này tới giết người đoạt bảo Tiên Quân các cường giả đều phải lộng hỏng mất.

Đoạt bảo là không có đoạt đến, trước mặt bảo vật lại là càng ngày càng nhiều, đều nhanh đem bọn hắn bao bọc vây quanh.

Vừa đánh nát một kiện pháp bảo, kiện thứ hai, đệ tam món pháp bảo lại vứt ra, cái này còn chơi một cái cái rắm a!

Cái này cũng dẫn đến bây giờ đâm lao phải theo lao ngược lại đã biến thành bọn họ.

Muốn rời đi không còn lẫn vào chuyện này a, những thứ này pháp bảo cùng số lượng cao phù lục lại dây dưa mơ hồ, quấn lấy bọn hắn không để đi.

Muốn đánh giết mấy nha đầu này a, thủ đoạn của đối phương lại quá nhiều, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không có cách nào phá vỡ trùng vây giết chuỗi ngọc mấy người.

Nhưng bọn hắn cũng biết rõ, lại như thế dây dưa mơ hồ xuống, đối phương tông môn trưởng bối chẳng mấy chốc sẽ tới.

Ta không chịu nổi, ta thật sự không chịu nổi!!!

Một vị trong đó Tiên Quân cường giả bị giày vò đến sắp nổi điên, hắn đại hống đại khiếu, một thân tu vi khí tức bắn ra, đem ngưng quang bảo kính cùng Thanh Hỏa Lôi Châu đánh bay ra ngoài.

Hắn dùng ngón tay đem mắt trái của mình móc xuống dưới, tiếp đó đem tiên lực rót vào trong đó.

Cái này mắt trái nội bộ tựa hồ có phong ấn một loại nào đó không thể tưởng tượng sức mạnh, sau khi hắn thôi động ánh mắt, có 9 cái phức tạp ký tự từ tròng mắt ở trong bay ra.

9 cái ký tự, xiêu xiêu vẹo vẹo, giống như là cây già cuộn rễ, căn bản là không có cách giải đọc hàm nghĩa của nó.

Thế nhưng là tại cái này 9 cái ký tự xuất hiện thời điểm, Tiên Đế khí tức cũng theo đó phủ xuống!

Là Tiên Đế ký tự!!!

Cái kia 9 cái ký tự là Tiên Đế lưu lại!!!

Vậy mà cùng Tiên Đế có liên quan? Chẳng thể trách sẽ có Tiên Đế khí tức đi theo!!!

Cái này 9 cái ký tự tuyệt đối không đơn giản, không chỉ có cùng Tiên Đế liên quan, vẫn là ẩn chứa Tiên Đế đối với đại đạo cảm ngộ a???

Đều bị buộc đến mức này sao?!

Còn lại cái này 10 cái Tiên Quân nhóm tại phát giác được một tia Tiên Đế khí tức từ trong 9 cái ký tự tản mát ra sau đó, đều vô cùng chấn kinh.

Không tệ, ta đã từng phát hiện một vị nào đó Tiên Đế ở một tòa bên trong ngọn tiên sơn lưu lại 9 cái ký tự, ta đem hắn lạc ấn đến trong mắt trái, đem hắn xem như ta áp đáy hòm thủ đoạn, hôm nay ta lợi dụng Tiên Đế ký tự tới ma diệt đi mấy cái này xú nha đầu!!!

Chính mình khuy áo hạt châu vị này Tiên Quân cường giả hốc mắt đẫm máu, hắn mang theo vẻ điên cuồng cười ha ha, tiên lực cũng liên tục không ngừng mà quán chú đến cái kia tròng mắt bên trong.