Thứ 796 chương Xem xét thủy quang kính.

Huyền Tinh môn chủ phảng phất đưa thân vào mãnh liệt nộ hải bên trong, lòng tràn đầy cũng là như sóng to gió lớn phẫn nộ cùng không cam lòng, chung quanh những cái được gọi là ân cần lời nói, tại hắn nghe tới bất quá là làm cho người chán ghét ồn ào tạp âm, hắn hoàn toàn không để ý, tự động đem hắn ngăn cách bên ngoài.

Bây giờ, sắc mặt của hắn âm trầm gần như đáng sợ, xanh mét trên khuôn mặt viết đầy lo lắng cùng nghi hoặc, trong đầu chỉ có một cái vô cùng kiên định ý niệm đang điên cuồng vang vọng: Nhất định phải làm rõ ràng Tiết Hải đến tột cùng là như thế nào bị đào thải!

Hắn lồng ngực chập trùng kịch liệt, hít sâu một hơi, thể nội tiên lực giống như mãnh liệt dòng lũ khuấy động trào lên.

Đột nhiên, hắn bỗng nhiên phất ống tay áo một cái, cái kia rộng lớn ống tay áo trong không khí mang theo một hồi hô hô vang dội kình phong, cùng lúc đó, thân hình của hắn giống như là bị một đạo lực lượng vô hình trong nháy mắt lôi kéo, trong chốc lát tại chỗ biến mất vô tung vô ảnh, chỉ để lại một mảnh trống rỗng không gian, chứng kiến hắn mới vội vàng.

Những tông môn khác chi chủ thấy hắn như vậy phong phong hỏa hỏa rời đi, trong lòng cũng như như gương sáng, biết được hắn nhất định là đi tới trọng tài chỗ, tính toán tìm kiếm Tiết Hải bị đào thải chân tướng.

Luyện tâm tông chủ đứng ở trong đám người, mắt thấy Huyền Tinh môn chủ bóng lưng rời đi, khóe miệng lặng yên giương lên, phác hoạ ra một vòng nụ cười ý vị thâm trường, trong nụ cười kia cất giấu mấy phần xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn cười trên nỗi đau của người khác, lại dẫn một chút đối với không biết chân tướng rất hiếu kỳ.

Hắn xoay người, mặt hướng mọi người chung quanh, trong giọng nói tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong, lớn tiếng cười nói: Đi thôi, chúng ta cũng đi đến một chút náo nhiệt, xem ở trong đó đến cùng cất giấu huyền cơ gì. Nói không chừng thật có cái nào ẩn tàng siêu cấp thiên tài đột nhiên xuất hiện, đem Tiết Hải cho cường thế đánh bại đâu?!

Mọi người vừa nghe lời này, lòng hiếu kỳ trong lòng trong nháy mắt bị nhen lửa, nhao nhao phụ hoạ. Đi đi đi, cùng một chỗ nhìn lại!!!

Trong đám người có người không kịp chờ đợi hô, trong thanh âm tràn đầy hưng phấn cùng kích động.

Biết người biết ta bách chiến bách thắng, nói không chừng chiến thắng Tiết Hải người kia, tương lai cũng biết cùng chúng ta đệ tử ở trên sân thi đấu ngõ hẹp gặp nhau đâu.

Một vị tông chủ sờ lấy sợi râu, như có điều suy nghĩ nói.

Có thể đem Tiết Hải đào thải, đối phương nhất định là một siêu cấp thiên tài! Sẽ không phải là ta trong tông môn xuất hiện a? Ha ha ha!!!

Một vị khác tông chủ cười lớn trêu ghẹo nói, dẫn tới mọi người chung quanh một hồi cười vang.

Không có Huyền Tinh môn chủ tại chỗ, đám người phảng phất lập tức tháo xuống ngụy trang mặt nạ, đảo qua vừa rồi bộ kia vẻ mặt ân cần, trên mặt đều tràn đầy không kềm chế được nụ cười hưng phấn, có người thậm chí không cố kỵ chút nào tại chỗ cười ra tiếng.

Bọn hắn không kịp chờ đợi thi triển riêng phần mình pháp thuật, trong lúc nhất thời, ánh sáng lóe lên, tiên lực ba động, đám người nhao nhao tại biến mất tại chỗ, hướng về sở tài phán tại chỗ chạy tới, tràng diện kia giống như là một đám ngửi được con mồi khí tức dã thú, vội vàng lao tới chiến trường.

Mỗi một tòa lơ lửng tiên đảo, đều sắp đặt một cái trọng tài, chuyên môn phụ trách thống kê nhân số cùng với giám sát tái sự tình huống.

Huyền Tinh môn chủ lòng nóng như lửa đốt, toàn lực vận chuyển linh lực, tốc độ nhanh đến cực hạn, linh lực tại quanh người hắn tạo thành một tầng hào quang sáng chói, phảng phất một khỏa phá toái hư không lưu tinh, rất nhanh liền xé rách hư không, xuất hiện tại Tiết Hải tham gia trận đấu đối ứng toà kia lơ lửng tiên đảo phía trước.

Tại đảo phía trước, một ông lão đang thần sắc lạnh nhạt đứng ở nơi đó, đảm nhiệm lần này tranh tài trọng tài.

Vị lão giả này thực lực bất phàm, đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ, chính là Thương Hải Tông một vị trưởng lão, ngày bình thường trong tông môn cũng là có thụ sùng bái.

Trọng tài, Tiết Hải làm sao sẽ bị đào thải? Tuyệt không có khả năng này! Mau đem ngay lúc đó quá trình hiện ra cho ta xem một chút!!!

Huyền Tinh môn chủ vừa thấy được trọng tài lão giả, trong mắt trong nháy mắt thoáng qua một tia vội vàng cùng phẫn nộ, bước nhanh đến phía trước, cơ hồ là vọt tới trước mặt lão giả, thanh sắc câu lệ lớn tiếng yêu cầu nói.

Thanh âm của hắn trong không khí quanh quẩn, mang theo chân thật đáng tin cường ngạnh cùng vội vàng, phảng phất muốn dùng thanh âm này đem nghi ngờ trong lòng cùng phẫn nộ đều phát tiết đi ra.

Lão giả chậm rãi mở mắt ra, không nhanh không chậm lườm Huyền Tinh môn chủ một mắt, thần sắc lười biếng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia nhàn nhạt không kiên nhẫn.

Hắn duỗi lưng một cái, ngáp một cái, ngữ khí bình thản nói: Ta làm sao biết? Ngược lại ta chỉ phụ trách giám sát toàn bộ lơ lửng tiên đảo đại cục, đối với mỗi một cái đệ tử cụ thể kinh nghiệm, ta cũng không có thời gian đi lần theo.

Xem như trọng tài, phạm vi chức trách của hắn có hạn, chủ yếu phụ trách giám sát cả tòa lơ lửng tiên đảo tái sự tình trạng, bảo đảm tranh tài công bình công chính, đối với mỗi cái đệ tử cá nhân kinh nghiệm, hắn chính xác không có tinh lực đi từng cái chú ý.

Nếu là có người bản thân bị trọng thương, hắn liền sẽ vận dụng tự thân tu vi, đem trọng thương đệ tử thay đổi vị trí đi ra, bảo trụ hắn tính mệnh, đương nhiên, bị thay đổi vị trí đi ra ngoài đệ tử cũng liền mang ý nghĩa bị đào thải.

Trừ cái đó ra, trong trận đấu khó tránh khỏi sẽ có một ít đệ tử bị người mạnh hơn giết chết, nếu như bị giết quá trình gọn gàng, hắn cũng lười để ý, hắn thấy, chết sống có số, khôn sống mống chết, trong cái này cạnh tranh kịch liệt tái sự này không thể bình thường hơn được.

Huyền Tinh môn chủ đâu chịu bỏ qua, trong ánh mắt của hắn để lộ ra một cỗ cứng cỏi cùng chấp nhất, vẫn như cũ thái độ cường ngạnh, kiên quyết biểu thị nhất định muốn nhìn thấy Tiết Hải bị đào thải trước đây kỹ càng kinh nghiệm.

Hai tay của hắn nắm chắc thành quyền, đốt ngón tay bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, nhìn chằm chặp lão giả, phảng phất muốn dùng ánh mắt đem lão giả xem thấu.

Lúc này, luyện tâm tông chủ bọn hắn một đám người cũng vội vàng chạy tới nơi này, mọi người đều là một bộ xem náo nhiệt tâm tính, đều nghĩ tìm tòi hư thực, xem Tiết Hải đến cùng là như thế nào bị đào thải.

Bọn họ đứng tại Huyền Tinh môn chủ sau lưng, từng cái đưa cổ dài, trong mắt lập loè hiếu kỳ tia sáng. Trọng tài, ngươi liền xin thương xót, để chúng ta xem một chút đi.

Luyện tâm tông chủ cười rạng rỡ nói, trong giọng nói mang theo vài phần lấy lòng, kì thực nội tâm tràn đầy đối với chân tướng khát vọng.

Lão giả trọng tài vốn không muốn để ý tới cái này một số người, hắn dù sao cũng là Thương Hải Tông trưởng lão, ỷ vào thân phận mình, cảm thấy coi như không giúp đỡ, cái này một số người cũng không dám bắt hắn như thế nào.

Nhưng mà, tình cảnh trước mắt lại hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, hắn vạn vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn một cái đệ tử bị đào thải, có thể dẫn tới nhiều tông chủ như vậy tự mình đến đây kiểm tra tình huống.

Trong lòng của hắn âm thầm suy nghĩ, nếu là chính mình lại một mực cự tuyệt, cũng không dám cam đoan có thể hay không bởi vậy rước họa vào thân, dù sao nhiều tông môn như vậy tông chủ tề tụ nơi này, coi như hắn là Thương Hải Tông trưởng lão, cũng không thể hoàn toàn không nhìn bọn hắn tố cầu.

Rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là thỏa hiệp, đáp ứng đám người yêu cầu.

Ai, được chưa, nhìn thì nhìn a. Thủy Quang Kính, hiện!!!

Lão giả trọng tài cong ngón búng ra, một giọt óng ánh trong suốt giọt nước từ đầu ngón tay hắn bắn ra.

Đây cũng là Thủy Quang Kính, một loại cực kỳ thuận tiện dùng tốt pháp bảo, mượn nhờ Thủy Quang Kính sức mạnh, nó có thể bao trùm toàn bộ lơ lửng tiên đảo, khiến cho trọng tài đối với trên đảo hết thảy tình huống đều có thể hiểu rõ tại tâm.

Phía trước Tiết Hải bị đào thải tràng cảnh, tự nhiên cũng bị Thủy Quang Kính lành lặn ghi xuống.