Thứ 551 chương Liên thủ.

Màu đen u quang giống như là cả một cái thế giới sức mạnh, toàn bộ tác dụng tại trên thân Diệp Trần. Nếu là cùng là Thiên Đế cường giả bị cỗ này u quang cho bao phủ, trên thân đều biết trở nên nặng nề vô cùng, hành động, sức mạnh vận hành đều biết rõ ràng hạ xuống rất nhiều!

Giết!!!

Hạo Vũ Thiên Đế trong miệng phát ra quát to một tiếng, hắc quang đầu tiên là hạn chế Diệp Trần hành động, tiếp đó giết hướng Diệp Trần.

Hắn ra chiêu tấn mãnh, đánh bất ngờ, nhanh như sấm sét, mặc dù rất khó đối với Thiên Đế cảnh giới cường giả một chiêu trí mạng, nhưng muốn làm thương nặng đối phương vẫn là không có vấn đề.

Điêu trùng tiểu kỹ.

Nhưng Diệp Trần lại chướng mắt hắn đánh lén, duỗi ra đại thủ chụp vào màu đen sắt dù, thoải mái mà liền đem nó nắm trong tay, phảng phất tất cả sức mạnh áp chế đều không thể đối với hắn sinh ra ảnh hưởng.

Ngươi......

Hạo Vũ Thiên Đế lập tức kinh hãi, chính mình đánh lén này liền bị phá giải?

Hắn cấp tốc phản ứng lại, hai tay đánh ra nhất thức cường hãn bí pháp, sức mạnh sôi trào mãnh liệt mà lao ra, đánh về phía Diệp Trần lồng ngực.

Lần này Diệp Trần vẫn là không tránh không né, thậm chí ngay cả ngăn trở động tác cũng không có.

Hạo Vũ Thiên Đế trong lòng vui mừng, cảm thấy lần này cuối cùng ổn!

Oanh!!!

Tất cả sức mạnh đều không giữ lại chút nào khuynh tiết tại Diệp Trần trên lồng ngực, Thiên Đế nhất kích có thể hủy diệt thế giới, có thể hủy diệt vô số ngôi sao.

Nhất là tại khoảng cách gần như vậy, đối phương còn không có bất kỳ phòng ngự nào tiền đề phía dưới, hắn sát phạt chi lực càng là đạt đến khó có thể tưởng tượng kinh khủng cấp độ!

Hắn tin tưởng, tại chính mình cường đại Thiên Đế bí thuật phía dưới, đối phương nhất định phải đi một lớp da!

Cảm nhận được mình sức mạnh chính xác rắn rắn chắc chắc mà toàn bộ rơi vào trên thân Diệp Trần, Hạo Vũ Thiên Đế đã lộ ra đắc ý nụ cười.

Chỉ có điều, nụ cười trên mặt hắn không thể kiên trì bao lâu, liền cứng lại.

Bởi vì hắn nhìn thấy, Diệp Trần thân thể vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cũng liền ngực bộ phận quần áo hơi rối loạn một chút mà thôi.

Làm sao lại......

Hắn lúc này liền trợn tròn mắt, cứng rắn bị mình đánh nhất kích Thiên Đế bí thuật, liền xem như không chết, cũng muốn thụ thương a? Coi như không phải trọng thương, dù sao cũng là vết thương nhẹ a?

Người này hoàn hảo không chút tổn hại là chuyện gì xảy ra?

Hạo Vũ Thiên Đế lần thứ nhất xuất hiện đầu óc chuyển không được tình huống, hắn sững sờ tại chỗ, liền lui về phía sau đều quên.

Diệp Trần vỗ ngực một cái bên trên quần áo, bộ dáng vẫn như cũ nhẹ nhõm đạm nhiên, vừa rồi Hạo Vũ Thiên Đế sát chiêu đối với hắn mà nói không có sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Đến nỗi thụ thương?

Vậy thì càng thêm không thể nào!

Nói thật, Thiên Đế, hay yếu một chút.

Diệp Trần lời bình lên Hạo Vũ Thiên Đế thực lực tới.

Ngươi nói cái gì?!

Hạo Vũ Thiên Đế không thể tin vào tai của mình, lại có người cảm thấy Thiên Đế vẫn là rất yếu? Hắn lần đầu tiên nghe được có người lại còn đang ghét bỏ Thiên Đế không đủ mạnh.

Hắn lúc này liền nghĩ mắng thành tiếng.

Nhưng mà há hốc mồm, hắn vẫn là không dám lên tiếng.

Từ trước mặt biểu hiện đến xem, Diệp Trần quả thật có tư cách đưa ra dạng này phê bình!

Diệp Trần cũng không có thừa thắng xông lên mà đối với Hạo Vũ Thiên Đế ra tay, đầu óc tỉnh táo lại sau đó, Hạo Vũ Thiên Đế lập tức kéo dài khoảng cách, vô cùng cảnh giác nhìn chằm chằm Diệp Trần.

Đã trải qua thất bại hai lần sau đó, hắn đã không dám tùy ý ra tay rồi.

Ở phía xa quan chiến Cao Dương Thiên Đế bây giờ biểu lộ cực kỳ ngưng trọng, hắn biết Diệp Trần rất lợi hại, nhưng có phần cũng lợi hại quá mức a?

Nếu như, hắn mới vừa rồi là dựa vào tốc độ tránh đi Hạo Vũ Thiên Đế nhất kích, đó còn dễ nói.

Lại có lẽ là sử dụng phòng ngự thủ đoạn cắt giảm Hạo Vũ Thiên Đế bí thuật uy lực, vậy cũng có thể lý giải.

Thế nhưng là, Diệp Trần hết lần này tới lần khác chẳng hề làm gì, mà là rắn rắn chắc chắc mà miễn cưỡng ăn Hạo Vũ Thiên Đế nhất kích, cứ thế một chút việc cũng không có.

Này liền không đơn giản dùng Cường đại Để hình dung.

Mà là vô địch!

Có thể không nhìn Thiên Đế một kích vô địch!

Đối mặt địch nhân như vậy, nên như thế nào đối chiến?

Cao Dương Thiên Đế đều lâm vào mê mang ở trong, kể từ trở thành Thiên Đế qua nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên xuất hiện loại này bó tay không cách nào tình huống.

Ta không nhìn lầm chứ?!

Tại bên kia Bàng Hãn Thiên Đế cũng xoa xoa ánh mắt của mình, còn tưởng rằng là mình nhìn lầm rồi.

Người kia vậy mà dùng cơ thể cứ như vậy không chút nào né tránh mà miễn cưỡng ăn phía dưới cường hãn nhất kích, hơn nữa còn không có bất cứ vấn đề gì? Hắn đến cùng là làm sao làm được?

Là nhục thân quá mạnh mẽ sao? Vẫn là nguyên nhân gì???

Nam Vân Thiên Đế cũng không nhịn được mà lẩm bẩm tự nói đứng lên.

Luận thân thể cường độ mà nói, hắn thân là hung thú, bản thân thân thể liền so với nhân tộc muốn mạnh hơn một chút. Nhưng nếu như để cho hắn giống như là Diệp Trần đứng bất động để cho người ta đánh, hắn đều làm không được!

Hắn không rõ, Diệp Trần là như thế nào lệnh thân thể trở nên mạnh mẽ như vậy?

Vốn còn muốn xem bọn hắn lưỡng bại câu thương, xem ra là không được, hai đánh một cũng không chiếm ưu thế a!!!

Nam Vân Thiên Đế trong giọng nói lộ ra bất đắc dĩ, hai cái Thiên Đế liên thủ, đánh chìm một tòa đại thế giới đều có thể, không có cái nào Thiên Đế nguyện ý đồng thời đối đầu hai cái Thiên Đế.

Nhưng hết lần này tới lần khác liền có người làm được, hơn nữa còn chiếm cứ thượng phong!

Cái này khiến hắn bắt đầu cân nhắc như thế nào mới có thể cướp đoạt Diệp Trần bí mật trên người.

Trông cậy vào đối phương lưỡng bại câu thương là không thể nào, nhân gia bây giờ liền đứng ở nơi đó nhường ngươi đánh, ngươi cũng không đả thương được nhân gia, chênh lệch chính là lớn như vậy.

Chẳng lẽ chỉ có thể từ bỏ?

Nam Vân Thiên Đế không cam tâm cứ thế từ bỏ!

Nếu như hắn có thể có được Diệp Trần trên người kinh thiên đại bí mật, hắn cảm thấy chính mình cũng có thể trở nên giống Diệp Trần đồng dạng cường đại, nắm giữ tuyệt đối vô địch sức mạnh thân thể.

Muốn có được cái kia trở nên càng thêm cường đại bí mật, vậy thì nhất định phải đánh bại Diệp Trần mới được.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể cùng cái kia hai cái Thiên Đế liên thủ!

Nam Vân Thiên Đế cũng sẽ không do dự, tay cầm màu đỏ côn sắt hướng về Cao Dương Thiên Đế phương hướng bay đi.

Hắn ngàn trượng chân thân cấp tốc thu nhỏ, biến thành chỉ có chừng năm mét độ cao, đi tới Cao Dương Thiên Đế bên người, lộ ra dữ tợn răng nanh nở nụ cười: Huynh đài, hai người các ngươi không làm gì được hắn, trừ phi lại thêm ta một cái!!!

Cao Dương Thiên Đế cảnh giác quay đầu nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện.

Nam Vân Thiên Đế nhưng là ha ha cười nói: Không cần lo lắng, chúng ta chỉ là vừa vặn đều có mục đích giống nhau, đó chính là đem người kia cho diệt sát!!!

Vì đạt tới mục đích, chúng ta ngắn ngủi liên thủ, cái này không thành vấn đề a???

Nam Vân Thiên Đế hơi có vẻ thành khẩn nói ra ý nghĩ của mình, đại gia tự nhiên đều phải đối với Diệp Trần động thủ, vậy vì sao trước không luyện tập?

Nghe xong đề nghị của hắn, Cao Dương Thiên Đế lại nhìn một chút lâm vào cục diện bế tắc Hạo Vũ Thiên Đế, cảm thấy liên thủ mới là tốt nhất biện pháp.

Hắn lúc này gật đầu đáp ứng: Đi, chúng ta có thể liên thủ, trước tiên đánh bại người kia lại nói!!!

Cao Dương Thiên Đế cũng biết, dựa vào chính mình cùng Hạo Vũ Thiên Đế lực lượng của hai người đã không có khả năng chế phục Diệp Trần. Diệp Trần cường đại làm hắn đều vô kế khả thi.

Nếu như không cùng càng nhiều cường giả liên thủ, hắn cảm thấy chính mình căn bản không có đánh bại Diệp Trần khả năng!

Ha ha ha, hảo!!!

Nam Vân Thiên Đế thống khoái mà ngửa mặt lên trời cười to.