Thứ 670 chương Bá Quyền!.

Khụ khụ!!!

Cách thiên Bá Vương sắc mặt trắng bệch, khí tức đều yếu đi tiếp, ho ra không ít màu tím thần huyết, đã không có vừa rồi bá đạo. Hắn bị thương thế so với Diệp Phàm càng nghiêm trọng hơn.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều nóng nảy. Bọn hắn không thể tin được vô địch Bá Vương vậy mà cũng biết ho ra máu?

Bá Vương không phải là đem Thánh Thể đè xuống đất ma sát mới đúng không?

Làm sao lại so Thánh Thể đều nghiêm trọng?

Trên thân Diệp Phàm đạo kia nhàn nhạt vết thương nhanh chóng khép lại, chút thương thế này với hắn mà nói căn bản cũng không tính là gì.

Hắn quay người nhìn về phía cách thiên Bá Vương, ngữ khí lạnh nhạt: Nói để cho những thứ khác Bá Vương cũng cùng đi ra ngoài, chỉ một mình ngươi không được.

Cùng là Đại Thành Thánh Thể, Diệp Phàm cùng dĩ vãng những cái kia Đại Thành Thánh Thể cũng không quá một dạng.

Hắn xuất thân từ Côn Luân thánh địa, sư từ Côn Luân chi chủ Diệp Trần, học được bản lĩnh xa xa so Thánh Thể một mạch nguyên bản pháp môn muốn càng thêm cường đại, hắn hưởng thụ tài nguyên quá tốt rồi. Tại loại này hoàn cảnh trưởng thành Đại Thành Thánh Thể, có thể nói là tối cường Thánh Thể!

Bởi vậy, hắn có thể đè lên cách thiên Bá Vương đánh!

Cách thiên Bá Vương nội tâm phẫn nộ cùng khuất nhục, hắn cũng cảm giác được, cái này Đại Thành Thánh Thể cùng lần trước cái kia giống như rất không giống nhau. Chính mình rõ ràng đã rất chân thành, đối phương nhưng vẫn là bộ dáng rất thoải mái, cái này rất không thích hợp.

Thanh âm hắn khàn khàn mà trầm thấp: Ngươi cùng cái khác Đại Thành Thánh Thể chính xác không giống nhau lắm, bất quá, thật sự cho rằng như vậy thì có thể thắng ta sao?!

Chính hắn cũng còn chưa sử dụng toàn lực!

Cho nên, thắng thua cũng còn chưa biết!

Đi đánh một trận ở ngoài không gian!!!

Cách thiên Bá Vương phát ra gầm lên giận dữ, tiếp đó hóa thành một đạo hào quang màu tím phóng lên trời, tiến nhập Vực Ngoại Tinh Không. Diệp Phàm theo sát phía sau, cũng tiến nhập Vực Ngoại Tinh Không.

Bá Thể tổ tinh rất nhiều cao thủ không muốn từ bỏ quan chiến cơ hội, đều đi theo tiến vào tinh không. Bất quá, bọn hắn căn bản cũng không dám tới gần, mà là cách thật xa, bảo trì tại một cái khoảng cách an toàn.

Diệp Phàm toàn thân kim sắc khí tức dào dạt, khí huyết thịnh vượng, giống như là mặt trời màu vàng.

Ánh mắt của hắn nhìn thẳng phía trước, khóe miệng lộ ra một vẻ tự tin lạnh nhạt mỉm cười.

Cách thiên Bá Vương sắc mặt tương đối âm trầm, hắn cảm nhận được Diệp Phàm đối với chính mình khinh thị. Tay phải hắn nắm trường thương, tay trái quang hoa lóe lên, biến ra một thanh lợi kiếm.

Cái này lợi kiếm dạng thức cổ quái, toàn thân cũng là màu trắng, giống như là dùng một loại nào đó xương cốt chế tạo thành. Nhìn kỹ lại, cái này rút kiếm tạo hình thình lình lại là một cây xương sống lưng chế tạo!

Khi thanh này Bạch Cốt kiếm xuất hiện, Vực Ngoại Tinh Không đều tràn ngập rét căm căm khí tức, giống như là một loại nào đó sát ý, hay là một loại nào đó ác niệm!

Cái này một đoạn xương sống lưng chủ nhân cũ tuyệt đối là một vị cường giả tuyệt thế, chỉ là bạch cốt bản thân tản mát ra khí tức, liền cho người không rét mà run.

Này kiếm là ta dùng một vị đỉnh phong Tiên Vương xương cột sống chế tạo thành, lại gia nhập đủ loại tài liệu có thần tính, cuối cùng mới chế tạo ra cái này Bạch Cốt kiếm! Nó khoảng cách Cực Đạo Đế Binh đã không xa, mấy người uống ngươi thánh huyết, nó liền có thể thành công lột xác thành Cực Đạo Đế Binh!!!

Cách thiên Bá Vương âm sâm sâm nói.

Trong tay hắn hai thanh vũ khí, một cây trường thương, một cái Bạch Cốt kiếm, toàn bộ đều vô cùng lợi hại, chỉ kém một tia liền lột xác thành Cực Đạo Đế Binh. Hắn tin tưởng, chỉ cần giết Diệp Phàm, lấy Đại Thành Thánh Thể chi huyết đối với cái này hai thanh hung binh tiến hành tưới nước, nhất định có thể để hai thanh hung binh đều triệt để lột xác trở thành Cực Đạo Đế Binh!

Khi hắn nắm giữ hai thanh Cực Đạo Đế Binh, liền xem như gặp Tiên Đế, đều có nhất định chắc chắn đánh giết Tiên Đế!

Vậy thì nhìn một chút ngươi có bản lãnh kia hay không!

Diệp Phàm cười lạnh, trên thân kim quang bắn ra bốn phía, hắn đánh ra một quyền đánh phía phía trước.

Cách thiên Bá Vương huy động bạch cốt kiếm, phát ra sâm bạch kiếm khí, cùng Diệp Phàm nắm đấm xảy ra kinh thiên va chạm. Sâm bạch kiếm khí cư nhiên bị Diệp Phàm một quyền bắn cho mở, càng thêm khí thế kinh người hướng về phía cách thiên bá vương mặt đánh tới.

Cách thiên Bá Vương lấy làm kinh hãi, vừa rồi một kiếm kia uy lực kinh người, đổi lại là chính hắn mà nói, đều chưa hẳn có thể sử dụng nhục thân tiếp tục chống đỡ. Mà đối phương vậy mà một quyền đem hắn đánh nát?

Tôn này Đại Thành Thánh Thể làm sao lại như thế cường hãn?

Bất quá, hắn cũng không có hốt hoảng, mà là xách theo Bạch Cốt kiếm cùng trường thương, hướng về Diệp Phàm đánh tới. Hai thanh hung binh kết hợp, phát ra ngập trời thần uy, giống như là có vô số ngôi sao tại sụp đổ, tất cả đều là hủy diệt tính ba động!

Nơi hắn đi qua hư không đều phá toái!

Cũng may mắn đây là tại Vực Ngoại Tinh Không, nếu như là tại Bá Thể tổ tinh lên, loại năng lượng này ba động đủ để diệt sát một đống lớn sinh linh.

Ít nhất cũng muốn những thứ khác Đại Thành Bá Thể hiện thân, mới có thể đem những thứ này ba động hóa giải đi.

Diệp Phàm mặc dù tay không tấc sắt không có sử dụng binh khí, nhưng hắn giống như là chiến vô bất thắng Thần Linh, mỗi một lần xuất kích cũng có thể đánh nát thiên vũ, đánh vỡ tinh hà, kinh khủng khí huyết như uông dương đại hải!

Bạch Cốt kiếm từ trên xuống dưới bổ xuống, sâm bạch kiếm khí kèm theo ở trên kiếm, đây là phi thường tử khí nồng nặc, một khi bị bổ thương, những thứ này tử khí đều biết điên cuồng chui vào địch nhân thể nội, thôn phệ địch nhân sinh cơ!

Diệp Phàm không hề sợ hãi, đưa tay chính là một quyền đánh vào Bạch Cốt kiếm phía trên.

Keng Một tiếng vang thật lớn, Bạch Cốt kiếm bị nắm đấm của hắn kém chút đánh bay ra ngoài, nếu không phải là cách thiên Bá Vương bàn tay nắm chắc mà nói, Bạch Cốt kiếm đã bay vào sâu trong vũ trụ!

Đem Bạch Cốt kiếm phá giải sau đó, Diệp Phàm mở ra màu vàng tay trái, hướng về cách thiên bá vương mặt liền chụp đi qua!

Kim sắc sức mạnh vô cùng mênh mông, giống như hủy thiên diệt địa đánh xuống, nếu như là bình thường đỉnh phong Tiên Vương ở chỗ này, tao ngộ một chưởng này ngoại trừ trọng thương ngã gục, cơ hồ không có cái khác có khả năng.

Liền xem như cách Thiên Bá vương đô vì đó biến sắc, hắn nhanh lên đem trường thương nằm ngang ở phía trước, ngăn trở một chưởng này.

Bất quá hắn cũng không được khá lắm chịu, trường thương bị đập đến chấn động kịch liệt, thiếu chút nữa thì muốn rời khỏi tay, hắn rách gan bàn tay, màu tím thần huyết từ vết thương rỉ ra.

Diệp Phàm dũng mãnh để cho hắn liên tiếp lui về phía sau, chỉ có thể dùng Bạch Cốt kiếm cùng trường thương liên tiếp đối kháng.

So với hắn, Diệp Phàm ngược lại càng giống là một tôn Bá Vương!

Phanh!!!

Diệp Phàm thi triển Hành tự quyết, lại một lần nữa trong nháy mắt xuất hiện cách thiên bá vương trước mặt, tiếp đó một quyền nện ở Bạch Cốt kiếm phía trên.

Lực lượng khổng lồ cho Bạch Cốt kiếm mang đến mãnh liệt xung kích, sâm bạch kiếm khí bị chấn động đến mức tán loạn, cách thiên Bá Vương sắc mặt trắng bệch, kém chút lại phun ra một ngụm lớn máu tươi!

Hắn căn bản không dám tin tưởng, chính mình vậy mà lại bị Đại Thành Thánh Thể đè lên đánh?

Liên tiếp bại lui để cho trong lòng của hắn biệt khuất góp nhặt đến cực hạn, hắn phát ra gầm lên giận dữ, dứt khoát đem trường thương cùng Bạch Cốt kiếm đều từ bỏ.

Nhục thân vô song đúng không? Ta Đại Thành Bá Thể nhục thân mới thật sự là vô song!!!

Hắn bị Diệp Phàm dùng nhục thân ép giận tím mặt, chính mình dùng binh khí, mà Diệp Phàm chỉ dựa vào nhục thân chi lực, ra vẻ mình rơi vào kém cỏi.

Cái này cũng khơi dậy hắn lòng háo thắng cùng không phục, Đại Thành Bá Thể nhục thân không giống như Đại Thành Thánh Thể kém, hắn dựa vào một đôi nắm đấm, như cũ cũng có thể đem Đại Thành Thánh Thể đánh thành bùn nhão!

Bá Quyền!!!