Thứ 798 chương Ngươi cũng trốn không thoát!.

Hừ, hắn có thể có cái gì tốt đồ vật? nhưng cái này Côn Luân đệ tử quá âm hiểm, quá bỉ ổi, lại sử dụng như vậy thủ đoạn thấp hèn tính toán Tiết Hải!

Huyền Tinh môn chủ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên, giống như là bị nhen lửa thùng thuốc nổ, trên trán nổi gân xanh, từng chiếc như như con giun vặn vẹo.

Cặp mắt hắn trợn lên, trợn mắt nhìn, trong mắt lửa giận phảng phất có thể đem hết thảy trước mắt đều đốt thành tro bụi, lồng ngực kịch liệt phập phòng, mỗi một lần hô hấp đều mang thô trọng tiếng thở dốc, hiển nhiên là bị tức không nhẹ.

Bây giờ, hắn lòng tràn đầy cũng là phẫn nộ cùng không cam lòng, chính mình chú tâm bồi dưỡng đệ tử đắc ý, cư nhiên bị một cái nhìn như không có thực lực gì Côn Luân đệ tử dùng loại này thủ đoạn đê hèn đào thải, cái này khiến hắn làm sao có thể hạ cơn tức này?

Hắn ở trong lòng âm thầm thề, nhất định phải làm cho cái kia Hàn Lệ trả giá đắt, bằng không khó tiêu mối hận trong lòng.

Thì ra, đây hết thảy kẻ đầu têu càng là cái kia gọi Hàn Lệ Côn Luân đệ tử!

Tất cả mọi người nhìn ra, cái này Hàn Lệ tựa hồ không có gì đứng đầu chiến đấu bản lĩnh, có thể luyện đan tạo nghệ lại cực kỳ xuất chúng.

Hắn bằng vào tự mình luyện chế đan dược, quậy lên một hồi gió tanh mưa máu một dạng đại hỗn chiến, còn đem Tiết Hải đẩy tới nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành mục tiêu công kích.

Bằng không, lấy Tiết Hải thực lực, như thế nào lại rơi vào hạ tràng thê thảm như vậy, còn sớm sớm mà bị đào thải ra khỏi cục?

Bởi vì thủy quang kính chỉ có thể lộ ra lơ lửng tiên đảo bên trong người dự thi đại khái tình huống, khó mà tinh chuẩn phán đoán thực lực của bọn hắn tiêu chuẩn, đám người liền vô ý thức nhận định Hàn Lệ không có gì bản lĩnh thật sự.

Bằng không thì, thì đâu đến nổi sử dụng như vậy ti tiện thủ đoạn, dẫn phát hỗn loạn, còn làm hại Tiết Hải chật vật như thế? Trong lúc nhất thời, đám người đối với Côn Luân đệ tử chán ghét cùng khinh bỉ đạt đến đỉnh điểm.

Không có thực lực người mới sẽ đùa nghịch loại âm chiêu này, thực sự là làm cho người buồn nôn!

Một vị tông chủ mặt mũi tràn đầy căm ghét, ngũ quan đều cơ hồ nhăn lại với nhau, giống như là ngửi thấy cái gì cực kỳ mùi khó ngửi, nhịn không được gắt một cái, trong lòng đối với Hàn Lệ tràn đầy khinh thường, dường như đang hắn xem ra, cường giả chân chính nên quang minh chính đại chiến đấu, mà không phải dùng những thứ này thủ đoạn nhận không ra người.

Tiết Hải không phải bại bởi thực lực mạnh mẽ đối thủ, mà là thua ở Côn Luân tiểu nhân trong tay!

Một vị khác tông chủ cũng đi theo lắc đầu thở dài, trên mặt viết đầy phẫn uất, lông mày của hắn cẩn thận vặn trở thành một cái Xuyên Chữ, ánh mắt bên trong để lộ ra bất đắc dĩ cùng không cam lòng, vì Tiết Hải tao ngộ cảm thấy không đáng, đồng thời cũng đối Hàn Lệ hành vi cảm thấy khinh thường.

Đây quả thực là chúng ta hư khôn giới sỉ nhục, tại sao có thể có âm hiểm như thế người vô sỉ?

Đám người ngươi một lời ta một lời, đối với Hàn Lệ tiếng chỉ trích liên tiếp.

Một vị tóc bạc hoa râm tông chủ tức giận đến hai tay run rẩy, sợi râu cũng đi theo lay động, hắn tại tu hành giới đức cao vọng trọng, coi trọng nhất chính là công bằng cùng chính nghĩa, Hàn Lệ cách làm để cho hắn cảm giác sâu sắc phẫn nộ, cảm thấy đây là đối với toàn bộ hư khôn giới vũ nhục.

Hư khôn thiên tài chiến so nên chiến lực cá nhân, cũng không phải ai càng sẽ tính toán!

Một vị trẻ tuổi tông chủ mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hắn nắm chặt nắm đấm, then chốt bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, trong lòng tràn đầy đối với quy tắc bị phá hư phẫn nộ, hắn thấy, trận này thiên tài chiến vốn nên là thực lực đọ sức, mà không phải âm mưu quỷ kế sân khấu.

Tiểu tử này hành vi, chính là cho chúng ta hư khôn giới bôi nhọ!

Đông đảo tông môn tông chủ nhao nhao đối với Hàn Lệ gọi mắng lên, tràng diện kia, phảng phất muốn đem Hàn Lệ thiên đao vạn quả mới có thể giải tâm đầu mối hận.

Huyền Tinh môn chủ sắc mặt đen giống như đáy nồi, môi của hắn khẽ run, tựa hồ muốn nói cái gì, nhưng lại bị phẫn nộ ngạnh ở cổ họng.

Nội tâm của hắn tràn đầy mâu thuẫn cùng đau đớn, một phương diện đau lòng đệ tử của mình gặp bất công như thế đối đãi, một phương diện khác lại vì chính mình tông môn mặt mũi bị hao tổn mà cảm thấy xấu hổ.

Hắn thực sự khó mà hạ cơn tức này, cảm thấy chính mình làm tông chủ, không có bảo vệ tốt đệ tử, cũng không thể bảo hộ tốt tông môn vinh dự.

Bất quá, bị Côn Luân đệ tử đánh bại, chính xác mặt mũi tối tăm, hy vọng Tiết Hải có thể nhớ kỹ lần này sỉ nhục, đối với hắn mà nói, cũng coi là một cái giáo huấn.

Luyện tâm tông chủ trên mặt mang một vòng như có như không ý cười, trong nụ cười kia mang theo một tia không dễ dàng phát giác trào phúng cùng cười trên nỗi đau của người khác.

Hắn hơi nheo mắt lại, khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt đều lộ ra đắc ý, trong lòng âm thầm may mắn bị tính kế không phải mình tông môn đệ tử, đồng thời cũng vì Huyền Tinh môn tao ngộ cảm thấy thoải mái.

Hắn thấy, Huyền Tinh môn chủ ngày bình thường luôn là một bộ bộ dáng cao cao tại thượng, lần này cũng coi như là cắm cái ngã nhào.

Nhìn thấy Tiết Hải lại bị nhất không được xem trọng Côn Luân đệ tử đào thải, luyện tâm tông chủ trong lòng gọi là một cái thoải mái, còn kém không có cười ra tiếng.

Hắn ưỡn thẳng sống lưng, trên mặt tràn đầy ánh mắt đắc ý, phảng phất đang hướng đám người tuyên cáo tông môn của mình ưu việt tính chất.

Huyền Tinh môn chủ một chút liền nghe ra luyện tâm tông chủ trong lời nói âm dương quái khí cùng cười trên nỗi đau của người khác, lập tức nổi trận lôi đình: Đổi lại là các ngươi luyện tâm tông người, chưa hẳn liền có thể so Tiết Hải làm được tốt hơn!

Hắn căm tức nhìn luyện tâm tông chủ, ánh mắt bên trong tràn đầy khiêu khích cùng không phục, thầm nghĩ lấy, ngươi luyện tâm tông chủ đừng ở chỗ này nói lời châm chọc, nếu thật là các ngươi tông môn đệ tử gặp phải loại tình huống này, nói không chừng còn không bằng Tiết Hải đâu.

Luyện tâm tông chủ nghe xong, lập tức cười lên ha hả: Ha ha ha, vậy thì chờ đụng phải rồi nói sau. Bất quá, nếu là Côn Luân đệ tử gặp phải ta luyện tâm tông người, thua chắc chắn là bọn hắn!

Tiếng cười kia phá lệ the thé, tràn đầy tự tin cùng ngạo mạn.

Hắn một bên cười, còn vừa khoa trương vỗ bụng của mình, trên mặt đắc ý nhiệt tình càng rõ ràng, trong lòng hắn, tông môn của mình thực lực đó là không thể nghi ngờ, căn bản vốn không đem Côn Luân đệ tử để vào mắt.

Ngươi cũng liền ngoài miệng lợi hại, thật đến lúc đó, ngươi có thể bảo chứng?

Huyền Tinh môn chủ không phục phản bác, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.

Ánh mắt của hắn chăm chú nhìn luyện tâm tông chủ, giống như là muốn từ trên mặt của hắn nhìn ra một tia chột dạ, trong lòng nhưng cũng đang âm thầm chờ mong, vạn nhất luyện tâm tông đệ tử thật sự gặp phải Côn Luân đệ tử, nếu là cũng giống Tiết Hải bị gài bẫy, đây chẳng phải là cũng muốn trở thành trò hề?

Nếu thật là như vậy thì tốt, đã như thế, mất mặt liền không chỉ là Tiết Hải một người, ít nhất còn có người bạn.

Hàn Lệ tiểu tử kia dùng mưu kế tuy nói đơn giản, thậm chí có chút ngây thơ, nhưng hết lần này tới lần khác hiệu quả rõ rệt.

Tại trước mặt bảo vật dụ hoặc, lại có ai có thể khắc chế nội tâm tham lam đâu?

Luyện tâm tông chủ căn bản không đem Huyền Tinh môn chủ lời nói để ở trong lòng, chỉ coi hắn là nói nói nhảm.

Hắn hơi hơi ngẩng đầu lên, trên mặt mang một tia khinh miệt cười lạnh, thầm nghĩ lấy, Huyền Tinh môn chủ bất quá là thua gấp mắt, ở đây hồ ngôn loạn ngữ thôi.

Hơn nữa, hắn từ đáy lòng bên trong xem thường Côn Luân đệ tử, cảm thấy luận bản lĩnh thật sự, Côn Luân đệ tử tuyệt đối không phải luyện tâm tông đệ tử đối thủ.

Tại trong sự nhận thức của hắn, tông môn của mình công pháp đặc biệt, các đệ tử thực lực cao cường, đối phó Côn Luân đệ tử quả thực là một bữa ăn sáng.

Ngay tại hắn đắm chìm tại trong dương dương đắc ý lúc, một cái luyện tâm tông trưởng lão vội vàng hấp tấp mà chạy đến trước mặt hắn, Bịch Một tiếng quỳ rạp xuống đất, khóc lớn tiếng tố: Tông chủ, nhi tử ta chết, ngài nhất định muốn vì ta làm chủ a!