Thứ 141 chương Đỉnh cấp thiên phú mang tới tuyệt vọng.

Côn Luân thánh địa, nội quyển thành gió, không cho người ta lưu đường sống!

Hôm nay tu luyện thất tại sao lại đầy? Đám chó chết này, nhất định phải liều mạng đúng không? Thôi, ta tùy tiện tìm xó xỉnh tu luyện a!

Huynh đệ, theo ta cùng đi hỗn độn giới a, nghe nói ngay cả chân truyền đệ tử đều tại hỗn độn giới tu luyện!

Có người muốn tổ đội cùng đi Chiến Thần Cung sao? Nghe nói nơi đó có thể niềm vui tràn trề mà chiến đấu, ta đại đao sớm đã khát khao khó nhịn!

Ta thiếu thốn nhất vẫn là đủ loại lợi hại pháp quyết, chờ ta đi một chuyến Tàng Kinh các, nửa tháng sau chắc chắn có thể kinh diễm tất cả mọi người các ngươi!

Tu luyện, hướng bảng, nhiều vô số kể.

Tại nội môn yêu nghiệt bảng phía trước, sớm đã tụ tập một đám thiên tài.

Trước mắt được chú ý nhất nội môn đệ tử, nhất định chính là Tô Linh Vận!

Tô Linh Vận bản thân nội tình liền so tất cả mọi người đều muốn hảo, hơn nữa lại là tuyệt sắc mỹ nữ, mặc kệ nàng xuất hiện ở nơi nào, đều nhất định là tiêu điểm của mọi người.

Không biết Tô mỹ nữ có thể vọt tới tên thứ mấy? Ta đoán hẳn là tên thứ nhất a?

Đó còn cần phải nói? Chắc chắn là tên thứ nhất a!

Chúng ta bây giờ hi vọng cuối cùng tấn cấp đến chân truyền đệ tử, chính là nàng!

Đông đảo nam đệ tử đều vây quanh ở bên người Tô Linh Vận, từng đôi mắt đều tràn đầy ái mộ chi tình.

Đang lúc mọi người chăm chú, Tô Linh Vận đưa tay dán tại yêu nghiệt trên bảng, bắt đầu điều động linh lực.

Theo một hồi nổ ầm xuất hiện, tên của nàng cũng trực tiếp xuất hiện tại tên thứ nhất.

Tên thứ nhất: Tô Linh Vận!

Nội môn đệ nhất thiên kiêu thực sự là danh bất hư truyền!

Nhìn thấy tên của mình xuất hiện tại đứng đầu bảng, Tô Linh Vận cũng không có quá mức kích động, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, đây là chuyện đương nhiên sự tình.

Tô mỹ nữ thật lợi hại, trực tiếp leo lên đứng đầu bảng!

Không ngoài sở liệu của ta, nàng quả thật có tư cách này cùng thực lực!

Nàng là đương chi không thẹn nội môn đệ nhất thiên tài!

Chung quanh các nam đệ tử nhao nhao đưa lên đủ loại cầu vồng cái rắm, muốn thông qua những thứ này hoa ngôn xảo ngữ, tại trước mặt Tô Linh Vận lộ một chút khuôn mặt.

Giống nàng dạng này hoàn mỹ không một tì vết đại mỹ nữ, ai không muốn nhận được?

Thế nhưng là Tô Linh Vận đối với bọn hắn lấy lòng phản ứng rất lãnh đạm.

Linh vận, ngươi mang đến cho ta áp lực rất lớn, không bằng chúng ta cùng đi hỗn độn giới tu luyện như thế nào? Cùng một chỗ đốc xúc, cùng một chỗ tiến bộ!

Một người dáng dấp vô cùng anh tuấn nam đệ tử đi đến Tô Linh Vận trước mặt, nụ cười dương quang, thỏa thích thể hiện ra chính mình soái khí cùng mị lực.

Hắn tin tưởng vững chắc, lấy chính mình nhan trị, muốn tại Tô Linh Vận ở đây chiếm được mấy phần hảo cảm chắc chắn là không có vấn đề!

Có thể khiến hắn kinh ngạc là, Tô Linh Vận vẻn vẹn nhìn hắn một cái, liền càng thêm không có hứng thú.

Ngươi nếu là có tông chủ đẹp trai như vậy, ta có lẽ còn có thể đối với ngươi có chút hứng thú. Tô Linh Vận liếc mắt một cái thấy ngay hắn tâm tư, nhàn nhạt lắc đầu nói.

Lời vừa nói ra, người nam này đệ tử khuôn mặt trong nháy mắt liền sụp đổ.

Ngươi cầm ai cùng hắn tương đối đều được, tại sao phải cầm tông chủ đi ra khi dễ người a?

Luận nhan trị, Côn Luân trên Thánh địa phía dưới lại có ai có thể so với được tông chủ?

Chung quanh các nam đệ tử cũng là cảm động lây, trong nháy mắt đã cảm thấy chính mình không có hi vọng đuổi theo Tô Linh Vận.

Tại trên nhan trị đạt đến tông chủ trình độ?

Chúng ta ngược lại là nghĩ a, dù là chỉ cần có một phần mười như vậy đủ rồi, đáng tiếc không có a!

Ngay lúc này, hỗn độn giới cái hướng kia, trong lúc đột ngột truyền đến một hồi vô cùng kinh thiên động địa tiếng oanh minh, một cỗ kim sắc hỏa diễm phóng lên trời, hóa thành hỏa diễm Thiên Đế hư ảnh!

Vô tận biển lửa trực tiếp trên không trung trải rộng ra, một bóng người mơ hồ có thể thấy được, đang tại trong biển lửa ngồi xếp bằng tu luyện.

Đó là...... Đó là chân truyền đệ tử! Có thể đem hỏa diễm tu luyện tới loại trình độ này, sẽ không phải là vị kia đại đệ tử a?

Nhất định là, đại sư huynh Mục Viêm, chính là hắn!

Hắn thường xuyên tại hỗn độn giới bên kia tu luyện, là hắn không sai! Nhìn tình hình này, là muốn đột phá sao?

Cái kia vô tận kim sắc biển lửa đưa tới chú ý của mọi người, biết là Mục Viêm chi sau, bọn hắn nhao nhao ngừng tay bên cạnh sự tình, kinh ngạc nhìn sang.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Mục Viêm thân ở tại màu vàng trong biển lửa, lực lượng trong cơ thể không ngừng mà tăng vọt, sau đó liền vọt tới Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Hắn sẽ không phải là muốn xung kích Luyện Hư kỳ đi?

Tô Linh Vận cùng tiểu thổ đậu một dạng đào yêu yêu đều sợ ngây người, các nàng lần thứ nhất nhìn thấy Mục Viêm thời điểm, là tại Lạc Nguyệt cảnh.

Nàng nhớ kỹ, khi đó Mục Viêm đi theo Bên cạnh Diệp Trần, không chút nào thu hút, chính là một cái bình thường Kim Đan kỳ tu sĩ thôi.

Như thế nào bây giờ chỉ chớp mắt liền vọt tới Luyện Hư kỳ?

Tại nàng chấn kinh thời điểm, Mục Viêm khí tức đã xông phá tầng kia chướng ngại, thành công đi tới Luyện Hư kỳ.

Thật là Luyện Hư kỳ! Hắn là làm sao làm được? Từ Kim Đan kỳ đến Luyện Hư kỳ, ở giữa cũng không đi qua quá nhiều thời gian a, chỉ có ngần ấy thời gian hắn liền vọt tới bước này?

Tô Linh Vận đã bắt đầu hoài nghi mình!

Tinh xảo mỹ lệ trên mặt, tất cả đều là rung động!

Ngay lúc đó chính mình cũng là Luyện Hư kỳ, cho tới bây giờ,, nàng cũng liền đột phá một cái tiểu cảnh giới thôi, cứ như vậy tốc độ tiến bộ đã rất nhanh.

Luyện Hư kỳ cũng không tính là kẻ yếu, muốn tiến bộ một cái tiểu cảnh giới cũng không phải đơn giản như vậy a!

Nhưng Mục Viêm đâu?

Từ Kim Đan kỳ đến Nguyên Anh kỳ, đến Hóa Thần kỳ, bây giờ lại đến Luyện Hư kỳ, hoành khóa mấy cái đại cảnh giới, hắn đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Thế nhưng là, làm nàng khiếp sợ sự tình còn không có ngừng.

Mục Viêm tại đột phá Luyện Hư kỳ sau đó, lên cao thế vẫn không có giảm xuống tới, mà là một mực xông đi lên, thẳng đến xông vào Luyện Hư cảnh tam trọng sau đó, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Sau đó, đầy trời kim sắc biển lửa bị hắn thu vào thể nội, tiếp đó hắn gật đầu hướng mới tới các đệ tử thăm hỏi, liền biến mất.

Đợi hắn biến mất thật lâu sau, tất cả các đệ tử mới mới bạo phát ra nhiệt liệt xôn xao âm thanh, trong nội tâm tràn đầy kính nể cùng rung động.

Đây chính là đại đệ tử sao? Đột phá như thế nào giống như uống nước đơn giản a? Còn có để cho người sống hay không /

Ta sẽ không là xuất hiện ảo giác a? Như thế nào nhân gia là mấy cái tiểu cảnh giới cùng một chỗ xông?

Luyện Hư kỳ như thế dễ đột phá? Nhà ta lão tổ đã từng thất bại ba mươi lần, mới miễn cưỡng thành công!

Tất cả các đệ tử mới đều sợ ngây người.

Tô Linh Vận càng thêm chấn kinh, bởi vì nàng quá rõ ràng sở Mục Viêm trong thời gian ngắn như vậy, đến cùng vượt qua bao nhiêu cái đại cảnh giới.

Đây mới là thật sự siêu cấp thiên tài sao?

Nàng thật sự là bị đả kích đến.

Nàng cái này cái gọi là nội môn đệ nhất thiên tài, tại trước mặt Mục Viêm, thật sự còn kém xa a!

Ngay tại Mục Viêm đột phá kết thúc không đến bao lâu, Chiến Thần Cung bên kia lại bạo phát ra một cỗ mãnh liệt kiếm ý, tất cả đệ tử bội kiếm đều hứng chịu tới ảnh hưởng!

Là Tô Kiếm sư huynh! Hắn sẽ không cũng muốn đột phá a?

Là Hóa Thần kỳ, hắn muốn xông vào Hóa Thần kỳ!

Ta dựa vào, những thứ này chân truyền đệ tử đều điên rồi sao? Đã hẹn cùng một chỗ đột phá có phải hay không?

Tô Kiếm sư huynh như thế nào cũng thông thuận giống như uống nước một dạng? Trực tiếp đột phá đến Hóa Thần kỳ, hơn nữa còn vọt tới hóa thần nhị trọng?

Tất cả mới tới đệ tử đều lâm vào hoài nghi nhân sinh trong trạng thái.

Đây chính là chân chính đỉnh cấp thiên tài kinh khủng sao?