Thứ 855 chương Cùng nhau động thủ.

Bọn hắn đến, đối với đại cục không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Oanh!!!

Đầm lầy chỗ sâu, một cỗ lại một cỗ mãnh liệt khí tức bắn ra, hóa thành cường tráng khí trụ phóng lên trời, đem nồng vụ đều tách ra!

Những thứ này khí trụ thật sự là quá mức cường hãn, thậm chí xông lên bầu trời, vượt ra khỏi Mê Vụ Đầm Lầy Phạm Vi, giống như muốn cùng toàn bộ phía chân trời liên tiếp.

Khoảng chừng 5 cái đầm lầy sinh vật Vương Giả đang nổi giận!

5 cái Vương Giả, tương đương với 5 cái Hỗn Nguyên Thần Vương!!!

Râu quai nón nam nhân run lẩy bẩy, Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, đã vượt qua tưởng tượng của hắn nhiều lắm.

Loại cảnh giới này cường giả, tùy tiện một hơi đều có thể giết hắn!

Lúc này, hắn ngược lại bắt đầu hối hận.

Ở đây kinh khủng đầm lầy sinh vật nhiều lắm, liền xem như có tiền bối ở đây cản trở, cũng chưa chắc có thể bảo vệ bọn hắn. Một khi song phương phát sinh đại chiến, dù là chỉ cần bắn ra một tia ba động, đều có thể đem bọn hắn chấn thành bụi phấn!

Huống hồ, hồi phục đầm lầy sinh vật chi vương có mấy cái, mà nhân tộc tiền bối cũng chỉ có một cái.

Vị tiền bối này thật có thể ngăn cản được nhiều như vậy cường địch công kích sao?

Chi lan trong lòng cũng tràn đầy đồng dạng sợ hãi, nhưng khi nàng nhìn thấy Diệp Trần bóng lưng vẫn trấn định như cũ như thường, lòng khẩn trương cũng cảm thấy buông lỏng một chút.

Tiền bối bình tĩnh như vậy, chắc hẳn có thủ đoạn ứng phó phiền phức a?

Nhân tộc, bây giờ nghĩ đi đã đã quá muộn, nhận lấy cái chết!!!

Một cái hung hãn tiếng rống chấn động đầm lầy, to lớn thân ảnh từ trong sương mù dày đặc đi ra, cái này lại là một đầu thân thể cực kỳ khổng lồ ngưu yêu!

Đầu này ngưu yêu toàn thân đen như mực, thân thể cường tráng giống như là sơn nhạc, cao tới hơn 500 trượng, da lông ngăm đen ánh sáng giống như tơ lụa.

Trên đầu hai cây cong sừng trâu phóng lên trời, giống như là muốn xuyên phá toàn bộ bầu trời.

Hắn hai con mắt khổng lồ, sáng tỏ, giống như là Mê Vụ Đầm Lầy bên trong hai cái chiếu lấp lánh tinh thần!

Chỉ có điều, ánh mắt của hắn tràn đầy hung ác cùng tàn nhẫn, toàn thân phóng thích ra một loại khó tả lực uy hiếp, làm cho người không tự chủ được liền nghĩ quỳ rạp xuống trước mặt hắn!

Đầm lầy ngưu yêu!!!

Râu quai nón âm thanh nam nhân đều đang run rẩy, hắn bỗng nhiên nuốt nước miếng, nhưng mà vẫn như cũ miệng đắng lưỡi khô.

Hắn nghe nói qua liên quan tới Mê Vụ Đầm Lầy rất nhiều truyền thuyết, nghe nói tại ao đầm chỗ sâu nhất, có một đầu thực lực sâu không lường được đầm lầy ngưu yêu.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chính là trước mặt đầu này!

Mấy người bọn họ hai chân phát run, nếu không có Diệp Trần ở phía trước, bọn hắn sớm đã bị dọa ngất.

Một phương hướng khác, xuất hiện từng cái cường tráng vặn vẹo xúc tu!

Một đầu toàn thân bọc lấy màu đen nước bùn cực lớn bạch tuộc cũng xuất hiện.

Đầu này cực lớn bạch tuộc trên thể hình cùng đầm lầy ngưu yêu không kém bao nhiêu, nhưng mà không ngừng vặn vẹo xúc tu, làm hắn nhìn so đầm lầy ngưu yêu càng thêm làm người ta sợ hãi!

Cái thứ ba phương hướng, nhưng là có một đầu con nhện to lớn xuất hiện.

Đầu này nhện lớn có tám đầu chân nhện, mỗi một cây chân nhện đều rất thon dài, một đoạn liền có dài mấy trăm trượng, hơn nữa mặt ngoài mọc đầy màu đen lông cứng, giống như là hiện đầy vô số cương châm.

Nhện lớn trên đỉnh đầu, có rất nhiều con mắt hạt châu, mỗi một cái tròng mắt đều lưu động hào quang kì dị!

Đây cũng là một vị đầm lầy sinh vật Vương Giả!

Cái thứ tư xuất hiện đầm lầy sinh vật Vương Giả, chính là một đoàn sơn phong cao như vậy nước bùn.

Cái này đoàn màu đen nước bùn còn đang không ngừng mà ngọ nguậy, hướng về Diệp Trần bên này gần lại gần. Mắt thường nhìn lại, đây chính là một đoàn thông thường nước bùn, nhưng hắn thời thời khắc khắc đều phóng thích một loại khí tức màu đen.

Khi hắn xuất hiện, cách hắn tương đối gần đại bạch tuộc cùng nhện lớn vậy mà đều không tự chủ được hướng về bên cạnh dời một khoảng cách.

Tựa hồ cùng là Vương Giả chính bọn họ, cũng rất kiêng kị cái này đoàn nước bùn!

Vị thứ năm, nhưng là một đại đoàn thối rữa màu tím sợi đằng.

Cái này một đoàn thối rữa màu tím sợi đằng giống như xà một dạng vặn vẹo mà di động, không ngừng mà tới gần Diệp Trần.

Cái này ngũ đại đầm lầy sinh vật Vương Giả đã đem Diệp Trần cho đoàn đoàn bao vây, bất kỳ một cái nào Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả tới, đối mặt đội hình như vậy, cũng là dữ nhiều lành ít!

Chi lan bọn hắn bây giờ đã bị dọa đến nói không ra lời, thậm chí là đầu óc đều một mảnh trống không.

Bọn hắn đời này cũng không có nghĩ tới, chính mình vậy mà lại đồng thời đối mặt 5 cái Hỗn Nguyên Thần Vương cấp bậc đầm lầy sinh vật!

Tuyệt vọng!

Khi 5 cái đầm lầy sinh vật Vương Giả cùng nhau xuất hiện, Diệp Trần bị vây khốn ở ở giữa. Cùng 5 cái như núi cao cao không thể chạm thân ảnh so sánh, hắn cái này bình thường Nhân tộc chiều cao lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Phảng phất, chỉ cần đầm lầy ngưu yêu một móng đạp xuống tới, liền có thể đem hắn giẫm thành thịt nát một dạng!

Nhưng mà Diệp Trần gặp nguy không loạn, thần tình lạnh nhạt tự nhiên, thật giống như cái gì cũng không có phát sinh.

Hắn lạnh nhạt nói: Đã cho các ngươi cơ hội, nhưng các ngươi không còn dùng được a.

Hắn tiếng nói vừa ra, cái này 5 cái đầm lầy sinh vật Vương Giả lập tức động thủ với hắn!

Đầm lầy ngưu yêu trong lỗ mũi cuồng phún ra hai đạo bạch khí, một thân yêu lực sôi trào mãnh liệt, tơ lụa tầm thường da lông cũng tại run run, đều lên hai cây màu đen cực lớn sừng trâu càng là phát sáng lên.

Oanh!!!

Hai cái to lớn sừng trâu ở giữa có sức mạnh ngưng tụ ở giữa, sau đó bắn ra, hóa thành một đạo màu đen cột sáng giết hướng Diệp Trần!

Cực lớn bạch tuộc cũng đưa ra mấy cái xúc tu, giống như là xiềng xích phóng tới Diệp Trần, muốn đem thân thể của hắn đều cho trói buộc, làm hắn triệt để mất đi lực hành động!

Cùng lúc đó, hắn xúc tu còn có chất lỏng màu đen tại bài tiết, hương vị rất là tanh hôi, đại khái là một loại nào đó kịch độc!

Không cần nghĩ cũng biết, một khi bị hắn bạch tuộc xúc tu chạm đến, cho dù là một cái ngang cấp Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, cũng muốn chọc đại phiền toái!

Một bên khác, con nhện to lớn cuồng phún tơ nhện, hóa thành vô cùng lộn xộn, nhưng mà con nhện to lớn lưới, hướng về Diệp Trần bao trùm xuống.

Hắn mạng nhện đồng dạng khỏa đầy nọc độc, chỉ cần bị mạng nhện quấn lên, không chỉ có thân thể sẽ bị trói trói, không cách nào chuyển động. Thậm chí, còn có thể thân trúng kịch độc, nguy hiểm cho sinh mệnh!

Cái kia một đoàn sơn phong cao lớn như vậy màu đen nước bùn cũng tại hành động.

Cái này đoàn nước bùn tương đương đơn giản, hắn hóa thành phô thiên cái địa bùn nhão phóng tới Diệp Trần, muốn đem Diệp Trần gói đứng lên, tương kỳ luyện hóa hết!

Sau cùng màu tím sợi đằng nhưng là phân hoá ra mấy chục đạo sợi đằng, giết hướng Diệp Trần, muốn triệt để xuyên thủng cơ thể của Diệp Trần, đem hắn tất cả sinh cơ cùng lực lượng thần hồn đều hút sạch sẽ!

Ngũ đại Vương Giả đồng thời ra tay, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, ngoại trừ những cái kia Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường giả, cho dù ai tới đều biết sắc mặt kịch biến!

Lấy như thế chiến trận tới đối phó một cái người ngoại lai tộc, đã rất khoa trương.

Bọn hắn ngũ đại Vương Giả sở dĩ làm như vậy, cũng không phải bởi vì đoàn kết, đơn thuần chính là vì săn giết Diệp Trần, hấp thu hắn khí huyết, luyện hóa hắn một thân đạo hạnh, thu được hắn đủ loại pháp thuật!

Ở vào vị trí chính giữa chi lan đám người đã bị dọa đến bài tiết không kiềm chế, bọn hắn lúc nào nhìn thấy qua tràng diện kinh tâm động phách như vậy?

Ngũ đại Vương Giả cùng nhau động thủ, bọn hắn cái này mấy cái sâu kiến còn có cái gì đường sống?

Chi lan đã sớm bị dọa đến hoa dung thất sắc, giữa hai chân càng là lọt một chỗ chất lỏng màu vàng nhạt!!!