Thứ 256 chương Thiên địa kỳ trân, chư thiên khó tìm!.

Ân? Lại có nhiệm vụ mới?

Diệp Trần cũng tới sức lực, cái này cẩu hệ thống thỉnh thoảng liền động kinh, thường xuyên không có phân phát nhiệm vụ, không nghĩ tới bây giờ cuối cùng tới nhiệm vụ.

Tính ngươi có chút lương tâm thống tử!

Diệp Trần hừ lạnh một tiếng, bắt đầu xem xét hệ thống phân phát nhiệm vụ.

【 Hệ thống: Ngắn hạn nhiệm vụ chính tuyến, tổ chức hoang tiên thiên mới đại chiến, hơn nữa để cho môn hạ đệ tử toàn bộ cầm tới trước mắt đẳng cấp tên thứ nhất.】

【 Hệ thống: Mấy người nhiệm vụ kết thúc về sau, sẽ phát ra đối ứng ban thưởng, thỉnh túc chủ nhanh chóng an bài!】

Xem xong nhiệm vụ miêu tả sau đó, Diệp Trần như có điều suy nghĩ, Tổ chức hoang tiên thiên mới chiến sao? Đúng là một biện pháp không tệ!

Chỉ cần ta Côn Luân đệ tử nghiền ép tất cả thiên tài, lấy được tất cả phân đoạn đệ nhất, liền giống như là ta Côn Luân thánh địa trở thành hoang tiên đệ nhất thánh địa!

Diệp Trần cảm thấy chuyện này rất không tệ, vừa có thể hoàn thành nhiệm vụ, cũng có thể hoàn thành xưng bá hoang tiên mục tiêu, nhất cử lưỡng tiện.

Là chính mình trải qua quá phật hệ, cho nên liên hệ thống đều nhìn không được, an bài cho mình một ít chuyện làm sao?

Hảo, ta tiếp!

Chờ một lúc hắn liền đem nhiệm vụ này an bài xong xuôi, để cho Lăng Không bọn hắn đi trù bị hoang tiên thiên mới chiến sự tình.

Sau khi xử lý xong những chuyện này, hắn mới nhìn hướng về phía Lôi Cương Tiên Đế 3 người.

Trong quá trình này, Lôi Cương Tiên Đế 3 người ngoan ngoãn đứng tại chỗ, cơ hồ là không nhúc nhích, rất giống chờ đợi chủ nhân an bài huấn thoại hạ nhân.

Không có Diệp Trần lên tiếng, bọn hắn căn bản cũng không dám tự tiện nói!

Phát giác được Diệp Trần ánh mắt rơi xuống trên người mình sau đó, Lôi Cương Tiên Đế 3 người hơi hơi đứng thẳng người, nghiêm túc chờ đợi Diệp Trần mở miệng nói chuyện.

Các ngươi ba vị người tới là khách, nên trước tiên chiêu đãi các ngươi, nhưng mà dị Ma Chi Sự tương đối khẩn cấp, bây giờ mới đưa ra thời gian, các ngươi sẽ không trách tội tại ta đi?

Diệp Trần dò hỏi.

Hắn không hỏi còn tốt, hỏi lên như vậy sau đó, Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn kém chút dọa gần chết.

Bọn hắn lúc này đã ý thức được một việc, đó chính là vị này Côn Luân thánh địa tông chủ vô luận là thực lực hay là địa vị, căn bản không phải mấy người bọn họ có thể người giả bị đụng!

Mặc dù mọi người cũng là Tiên Đế, nhưng người ta dưới tay liền chưởng quản lấy hơn sáu mươi cái Tiên Đế. Nói đến khó nghe một điểm, giống ba người bọn họ dạng này Tiên Đế, tại Côn Luân cũng chỉ có thể làm Diệp Trần thủ hạ!

Hiểu rồi định vị của mình sau đó, bọn hắn đã không dám dùng bình đẳng ánh mắt đối đãi Diệp Trần.

Coi như mấy người bọn họ trong nội tâm cảm thấy mình bị Diệp Trần lạnh nhạt, cảm thấy Diệp Trần không đủ lễ ngộ bọn hắn, thì tính sao?

Bọn hắn như cũ một cái rắm cũng không dám phóng!

Cực quang Tiên Đế lúc này nhiệt tình cười nói: Làm sao lại thế? Giải Quyết Dị Ma Chi Sự đương nhiên là đại sự hạng nhất, chúng ta đương nhiên là toàn lực ủng hộ!

Lôi Cương Tiên Đế cũng dùng sức gật đầu: Đương nhiên, chúng ta cũng rất muốn Giải Quyết Dị ma, bây giờ có tông chủ an bài thỏa đáng, đó là không còn gì tốt hơn!

Linh Bảo Tiên Đế đối với hai người này trong lòng thầm hận, các ngươi đều nói hết lời, lão tử còn nói cái gì? Lần sau nhất định muốn thứ nhất mở miệng cướp lời mới được!

Tông chủ không cần như thế, chúng ta chỉ hận chính mình không thể tự thân lên tràng trừ ma! Tông chủ chuyện làm, chính là tất cả mọi người đều sẽ kính trọng!

Linh Bảo Tiên Đế nói.

Tiểu nguyệt, cho khách nhân châm trà. Diệp Trần bình tĩnh mở miệng, một mực canh giữ ở thị nữ bên người tiểu nguyệt liền thuần thục cho mọi người ở đây châm trà, còn bưng lên không ít linh quả.

Tiểu nguyệt đối với loại này cảnh tượng hoành tráng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nàng xem như tông chủ trước mắt duy nhất thiếp thân thị nữ, tầm mắt đã sớm phóng khoán, không còn là trước kia loại kia thấp cảnh giới nhận thức.

Côn Luân chính là hoang tiên đệ nhất thánh địa, nắm giữ rất nhiều Tiên Đế, nhà mình chủ nhân lại có thể sai sử rất nhiều Tiên Đế cường giả.

Còn có cái gì tràng diện là nàng chưa từng thấy qua?

Bây giờ chiêu đãi ba tên trong truyền thuyết Tiên Đế cường giả, trên mặt nàng cũng chỉ là mang theo tò mò một chút, cùng với lễ phép mỉm cười mà thôi.

Thỉnh các vị tiền bối uống trà.

Tiểu nguyệt đúng mức nói.

Nàng hôm nay mặc là rất đúng đắn quần áo, không có chỗ kia là lộ ra ngoài. Váy ngắn đến bẹn đùi cái chủng loại kia trang phục nữ bộc, nàng chỉ muốn mặc cho tông chủ một người nhìn.

Tạ ơn cô nương!

Linh Bảo Tiên Đế hai tay tiếp nhận chén trà, thái độ vô cùng tôn trọng cùng cung kính.

Còn lại hai vị Tiên Đế cũng là như thế, không có bởi vì tiểu nguyệt tu vi thấp thì nhìn không dậy nổi tiểu nguyệt.

Nếu có người ngoài ở tại mà nói, chỉ sợ bọn họ cũng không dám tin tưởng, tại hoang tiên đại thế giới lưu lại vô số truyền thuyết ba vị Tiên Đế đại nhân, vậy mà lại đối với một vị thông thường Tiên Quân cường giả cung kính như thế?

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Tiểu nguyệt chính mình cũng ngây ngốc một chút, sau đó lộ ra tự hào mỉm cười.

Nếu là đặt ở trước kia, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ mình tại trước mặt Tiên Đế vậy mà cũng có thể có mặt mũi như vậy?

Ngay cả Tiên Đế đều phải cung kính hướng nàng gật đầu thăm hỏi, xin hỏi loại đãi ngộ này có vị nào Tiên Quân có thể nắm giữ đâu?

Nàng trở lại bên người Diệp Trần, kiêu ngạo mà đứng ở một bên.

Tiểu nguyệt rất rõ ràng, bọn hắn sở dĩ đối với chính mình cung kính như thế, cũng bởi vì chính mình là tông chủ thị nữ, dù là chính mình chỉ là thị nữ, cũng không tính là tiểu nhân vật!

Nói đến khó nghe chút, đánh chó còn phải xem chủ nhân!

Có thể tại tông chủ bên cạnh làm cẩu, đều so phía ngoài Tiên Đế còn cao quý hơn!

3 người lúc này mới uống một ngụm lá trà ngộ đạo, quả nhiên phân biệt ra không giống nhau tư vị. Côn Luân Lá trà ngộ đạo càng thêm hương thuần, ẩn chứa trong đó đại đạo ấn ký cũng càng thêm rõ ràng.

Lại nhìn một cái trên mặt bàn trưng bày đủ loại quả, tất cả đều là ngoại giới không tìm được kỳ trân dị bảo.

Trong mâm, viên kia vừa lớn vừa tròn nhuận quả đào để cho Lôi Cương Tiên Đế ánh mắt ngưng lại, Này làm sao có điểm giống là trong truyền thuyết bàn đào?

Diệp Trần khẽ gật đầu: Không tệ, đây đều là vừa hái xuống bàn đào, cũng không phải vật gì tốt, chấp nhận lấy ăn đi.

Mấy người đầu óc ầm một cái tiếng vang, sọ não tử đều ông ông, kém chút cho là mình là nghe lầm.

Đây chính là bàn đào a, cái này đều có thể nói không phải thứ tốt gì sao?

Nếu như ngay cả cái này đều không phải là đồ tốt mà nói, kia cái gì mới là đồ tốt?

Đây chính là bàn đào a!

Bọn hắn cũng chỉ là tại Trong cổ tịch gặp qua ghi chép thôi, không có thấy tận mắt biết, càng không khả năng chính miệng ăn rồi.

Còn có cái này, hình người búp bê quả, sẽ không phải là Nhân Sâm Quả a? Cực quang Tiên Đế cẩn thận từng li từng tí đem Nhân Sâm Quả nâng ở trong lòng bàn tay, vừa đi vừa về đánh giá.

Nhân Sâm Quả, đó là so bàn đào là vật càng quý giá hơn, nghe nói cái đồ chơi này chính là một cái người viết tiểu thuyết nói bừa, căn bản không phải chân thực tồn tại.

Chẳng lẽ Côn Luân thánh địa bên trong ngay cả Nhân Sâm Quả đều có sao?

Diệp Trần cũng vẫn như cũ gật đầu nói: Đạo hữu mắt sáng như đuốc, đây chính là Nhân Sâm Quả, cũng liền so bàn đào tốt một chút a.

3 người sau khi nghe xong cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, thật đúng là Nhân Sâm Quả a?

Như thế nào trong miệng của hắn, cái này Nhân Sâm Quả cũng không thể nào đáng tiền Dáng vẻ?

Trừ cái đó ra, còn có khác linh quả cũng làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt. Làm nhiều năm như vậy Tiên Đế, rất nhiều linh quả bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, bởi vậy ăn nhấm nháp đến phá lệ cẩn thận.

Bộ dáng này, để cho tiểu nguyệt nhìn đều cảm thấy có chút buồn cười.

Đường đường Tiên Đế, thế nào thấy giống như là chưa từng va chạm xã hội tên ăn mày?

Thưởng thức qua sau, cực quang Tiên Đế lúc này mới nhịn không được nhìn về phía Diệp Trần, trước tiên mở miệng: Diệp tông chủ, tại hạ có cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không?