Thứ 165 chương Viêm linh Thánh Thể cùng Thái Dương Thánh Thể!.

Chỉ có thể nói, có một số việc là hâm mộ không hết, còn tốt chính mình có chuỗi ngọc, không cần quá hâm mộ.

Mục Viêm vỗ bả vai Tô Kiếm, hắc hắc cười không ngừng: Sư đệ, thật tốt chắc chắn a, nữ hài kia rất tốt!

Tô Kiếm vẫn là không có nghe ra Mục Viêm ý tứ, gặp Mục Viêm để cho chính mình đi quan tâm một nữ tử, hắn lúc này biểu thị chính mình đối với kiếm đạo một lòng say mê.

Tô Kiếm mở ra đã đầy vết chai tay phải, nghiêm túc nói: Ta làm kiếm mà sinh, tuyệt sẽ không vì cảm tình chậm trễ luyện kiếm, ta có tay phải là đủ rồi!

Nói đi, Tô Kiếm tay phải thuần thục vừa đi vừa về lột động, rất hưởng thụ loại này đem bảo kiếm nắm trong tay cảm giác.

Nhìn thấy hắn như thế chung tình tại kiếm đạo, Mục Viêm đều sửng sốt một chút.

Tiểu tử này, có phải hay không còn giả vờ người khác không biết hai người bọn họ tại rừng cây nhỏ làm?

Tính toán, không vạch trần hắn!

Cuối cùng, Mục Viêm nói chỉ là một câu ý vị thâm trường, đáng giá tinh tế thưởng thức lời nói: Tin tưởng ngươi rất nhanh liền có thể cảm nhận được, ngoại trừ kiếm đạo, còn có khác đạo có thể để ngươi tìm tòi!

Tô Kiếm đình chỉ lột kiếm động tác, như có điều suy nghĩ ngoẹo đầu nhìn về phía Mục Viêm.

Trong lòng của hắn, Mục Viêm sư huynh quanh năm đắm chìm tại trong hỗn độn giới, đối với đại đạo lý giải là sâu nhất.

Tất nhiên Mục Viêm sư huynh nói như vậy, liền nói rõ chính mình có lẽ không thể chỉ đắm chìm tại kiếm đạo ở trong?

Chính mình có phải hay không cũng muốn tìm tòi cái khác đại đạo?

Nhưng mà suy nghĩ một chút, hắn vẫn là nói: Ân, chờ ta đem kiếm đạo tìm tòi gần đủ rồi, mới có thể cân nhắc tìm tòi cái khác đại đạo! Tạ sư huynh đề nghị!

Thấy hắn mở hay là không mở khiếu, Mục Viêm cũng không có ý định cùng hắn trò chuyện phương diện này chủ đề, mà là nhắc tới gần nhất tại thiên tài tranh tài phát sáng nóng lên đông đảo các thiên tài

Thụ nhất người chú mục, không hề nghi ngờ chính là Thần Tiêu Thánh Tử, Thiên Diễn Thánh Tử, Phạn Thiên Thánh Tử mấy người.

Đương nhiên, Tô Kiếm, Diệp Phàm, Tần Hạo Nhiên mấy người cũng tính ở trong đó.

Tỉ như Diệp Phàm, hắn thân là Hoang Cổ Thánh Thể, cùng thương thiên bá thể trận chiến kia có thể nói là kinh điển!

Tần Hạo Nhiên cái kia Kỳ Lân cùng Chân Long phối hợp hình thái, để cho người ta đến nay cũng không biết hắn đến cùng là loại nào thể chất, hay là thiên phú?

Còn có U Nhược, lấy Trúc Cơ kỳ tu vi, cường thế đánh bại Kim Đan kỳ tu sĩ, chiến tích vô cùng chói sáng!

Đến nỗi cổ chuỗi ngọc, Mục Viêm, tử tinh, tử nguyệt, Hàn Lệ, Trần Huyền Bắc bọn người, bởi vì bọn họ đối thủ đều rất bình thường.

Cho nên, coi như bọn hắn thắng, cũng không có lời gì đề độ!

Mấy trận đó chiến đấu căn bản là không có thể hiện ra thực lực của bọn hắn.

Liên quan tới Mục Viêm cùng Thần Tiêu Thánh Tử Dịch Thiên Lan nổi lên va chạm sự tình, cũng bị người truyền ra.

Đưa tới rộng rãi thảo luận.

Mục Viêm trận đầu đụng tới đối thủ quá yếu, căn bản là không có thể hiện ra quá nhiều thực lực liền thắng.

Cái này cũng dẫn đến, hắn bị nghiêm trọng đánh giá thấp, cơ bản không có người tin tưởng hắn là Dịch Thiên Lan đối thủ.

Sư huynh, cái kia Dịch Thiên Lan có chút thực lực, có lẽ sẽ mang đến cho ngươi một điểm áp lực?

Tô Kiếm cười nhắc tới chuyện này.

Hắn nói là Một điểm áp lực Mà thôi.

Mục Viêm cũng cười nói: Thái Dương Thánh Thể, ta cũng rất tò mò rốt cuộc mạnh cỡ nào! Chỉ cần hắn có thể lưu đến đằng sau, ta cùng hắn chạm mặt cơ hội liền phi thường lớn!

Có thể đi đến sau cùng chỉ có siêu cấp thiên tài, đến cuối cùng, chắc chắn là siêu cấp thiên tài ở giữa chiến đấu!

Đó mới là đặc sắc nhất giai đoạn!

Thời gian trôi qua, thiên tài chiến đã tiến hành đã mấy ngày.

Tham gia thiên tài chiến là đám thanh niên bị quét xuống rất nhiều, nhưng còn thừa lại hơn phân nửa người.

Trận này đại thịnh sự, thì sẽ không kết thúc nhanh như vậy.

Theo càng ngày càng nhiều người bị quét xuống, có thể lưu lại trên lôi đài người, chỉ còn lại đệ tử tinh anh.

Nhưng làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, trong đó Côn Luân đệ tử vậy mà đều chiếm hơn nửa?

Tại Kim Đan trong tổ, có rất nhiều Côn Luân đệ tử!

Nguyên Anh tổ, hóa thần tổ thì càng nhiều!

Mà Luyện Hư kỳ tổ này, có Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên, Tô Linh Vận các loại cường đại đệ tử tại, cũng chiếm cứ cơ hồ một nửa nhân số!

Đến nỗi mấy cái khác thánh địa, Lạc Nguyệt thánh địa, Thiên Diễn thánh địa, Thần Tiêu thánh địa, Phạn Thiên thánh địa, cân sức ngang tài!

Đối với kết quả này, tất cả mọi người đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Không phải nói Côn Luân là mới thánh địa, đối với đệ tử bồi dưỡng vẫn chưa tới vị, không có sức cạnh tranh sao?

Như thế nào bây giờ sức cạnh tranh mạnh như vậy?

Côn Luân tạp dịch, ngoại môn, nội môn đệ tử, cũng là chọn lựa tối cường ba mươi vị trí đầu người tới tham gia.

Ngoại trừ một số nhỏ mấy người bị đào thải, tuyệt đại bộ phận đều rất cứng chắc!

Cái này cũng không giống như là không có sức cạnh tranh dáng vẻ a!

Tất cả mọi người đều cảm thấy có phải hay không có cái gì tấm màn đen? Nhưng bọn hắn cũng biết đây là không thể nào, bởi vì mỗi một cuộc chiến đấu, cũng là phát sinh ở trước mắt bao người.

Côn Luân thánh địa đệ tử đều thật mạnh mẽ a, hơn nữa khiêu chiến vượt cấp là trạng thái bình thường!

Khiêu chiến vượt cấp? Ở đây cũng là thiên tài, khiêu chiến vượt cấp không phải chuyện thường ngày sao?

Không không không, ta là chỉ, khiêu chiến vượt cấp đánh bại những thiên tài này! Chính ngươi nghĩ đi, những thiên tài này vốn là có thể khiêu chiến vượt cấp, Côn Luân đệ tử lại có thể khiêu chiến vượt cấp đánh bại bọn hắn!

Cmn, ta nghe hiểu rồi! Tỉ như nói, thiên tài khác đệ tử có thể vượt ba cái tiểu cảnh giới chiến đấu, Côn Luân đệ tử lại vượt ba cái tiểu cảnh giới đánh bại bọn hắn, chẳng khác nào, Côn Luân đệ tử trực tiếp vượt qua 6 cái tiểu cảnh giới?

Đang nghĩ thông suốt điểm này sau đó, rất nhiều người đều bị cả kinh hít sâu một hơi!

Nói ngắn gọn, Côn Luân đệ tử chính là so thiên tài còn thiên tài thiên tài!

Cũng tỷ như vị kia tên là U Nhược thân truyền đệ tử, nàng mới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, nhưng mà đã có thể đánh bại Kim Đan kỳ lục trọng đệ tử! Mà cái kia Kim Đan kỳ lục trọng đệ tử, là có tư cách cùng Kim Đan kỳ bát trọng cao thủ chiến đấu!

Theo lý thuyết, cái kia tên là U Nhược nữ hài tử, khi Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, liền có thể đánh bại một vị Kim Đan kỳ bát trọng cao thủ!

Có một cái tu sĩ một mặt cảm khái nói.

Cái này khiến tất cả mọi người đều vô cùng rung động, Côn Luân các đệ tử như thế nào yêu nghiệt như thế?

Nhất là mấy cái này thân truyền đệ tử, mặc kệ gặp gỡ đối thủ như thế nào, cho đến trước mắt, liền không có thua qua!

Cũng không biết Côn Luân lần tiếp theo thu đồ sẽ ở chừng nào thì bắt đầu?

Bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn đi vào Côn Luân tu luyện!

Lúc này, một vòng mới kết quả rút thăm đã ra tới.

Trong đó một cái tin tức mười phần kình bạo, đó chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đại đệ tử, vậy mà thật cùng Thần Tiêu Thánh Tử Dịch Thiên Lan đụng phải!

Khi tin tức kia truyền đi sau đó, kỳ thế đầu giống như là gió lốc quá cảnh, cấp tốc gây nên tất cả mọi người chú ý.

Cái gì? Vị kia Mục Viêm thật cùng Dịch Thiên Lan va vào nhau?

Một cái là Côn Luân thân truyền đệ tử, một cái là Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử, tất cả đều là đỉnh cấp thiên kiêu, cũng không biết là ai tương đối mãnh liệt đâu?

Cái kia Mục Viêm cho tới bây giờ, cũng không có hiện ra qua quá mạnh mẽ thực lực, hắn thật là Dịch Thiên Lan đối thủ sao?

Phía trước liền nghe nói giữa bọn hắn có khúc mắc, lần này xem như cừu nhân gặp nhau a? Đánh nhau đánh nhau, ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!