Thứ 587 chương Có thể xếp đệ nhất!.

Xùy!!!

Sau một khắc, cái này Huyết Sắc tiểu nhân cầm trong tay tiểu đao biến mất, giống như là sáp nhập vào giữa hư không, lại giống như tiến nhập thời gian trường hà bên trong, căn bản là tìm không thấy, thậm chí đều không cảm ứng được khí tức của hắn.

Chỉ có ảnh Ma Thành Chủ bản thể đã nghiêm trọng khô quắt, nếu không phải là hắn còn có một số sinh mệnh khí tức mà nói, còn tưởng rằng hắn đã là một bộ thây khô.

Đây chính là thi triển Huyết Tế luyện hồn thuật hậu di chứng, tất cả huyết dịch cùng với lực lượng thần hồn đều ngưng tụ ở tên tiểu nhân kia phía trên. Nếu như tên tiểu nhân kia nhất kích không cách nào lấy được hiệu quả, như vậy hắn cách cái chết không xa!

Ninh Khúc thành chủ cùng ảnh Ma Thành Chủ hai người hợp lực nhất kích, đủ để cho bất kỳ một cái nào thành chủ tim đập rộn lên.

Toàn bộ Ninh Khúc thành càng là bao phủ tại một cỗ trước nay chưa có tuyệt vọng, sợ hãi, hốt hoảng ở trong, nếu cỗ lực lượng này toàn bộ khuynh tiết đến Ninh Khúc trong thành mà nói, không nói tất cả mọi người, ít nhất người nơi này muốn chết tám thành!

Cũng chính là trong nháy mắt mà thôi, từ bàng bạc trận pháp sức mạnh cùng Ninh Khúc thành chủ tự thân sức mạnh kết hợp mà ngưng tụ ra hỏa diễm lư đồng đã bức đến Diệp Trần trước mặt.

Cái này lư đồng mặc dù không phải chân chính đồ vật, nhưng làm bên trong ẩn chứa vô cùng đáng sợ thiên địa đạo ngấn, giống như là theo thiên địa tự nhiên sinh thành, có thể dung nạp hết thảy, luyện hóa hết thảy!

Một khi bị bao phủ trong đó, cho dù là một vị thành chủ, đều sẽ bị sinh sinh luyện hóa!

Diệp Trần cũng cảm nhận được cổ lực lượng này cường hãn, cái này lư đồng đang đem chính mình hướng bên trong hút, tiếp đó đem chính mình luyện hóa.

Hắn duỗi ra khoan hậu đại thủ, vận chuyển khí lực một cái tát đập vào cái này lư đồng phía trên.

Chỉ nghe được Đông Một tiếng vang thật lớn, cái này lư đồng lõm hơn phân nửa, ở trong ẩn chứa thiên địa pháp tắc cũng nhao nhao giải tán, vô tận thần năng mười không còn một.

Từ một ngụm Thần Lô đến một ngụm phế lô, chỉ cần một cái tát sự tình!

Bị Diệp Trần vỗ một cái, cái này lư đồng sống sờ sờ bị đánh thành vặn vẹo phế liệu, giữ vững được trong một giây lát sau đó liền hoàn toàn tán loạn, đủ loại thần quang rải rác đến bốn phương tám hướng.

Phốc!!!

Ninh Khúc thành chủ miệng phun máu tươi, hắn bị nghiêm trọng phản phệ, thân thể giống như cũng chịu Diệp Trần một cái tát, xương ngực vô căn cứ lõm xuống, thể nội tạng khí cũng bị chấn thành một đoàn máu mủ, quá xấu không còn hình dáng.

Nếu không phải là đến hắn cảnh giới này, có thể nhất niệm trùng sinh mà nói, chỉ là cái này phản phệ, đủ hắn chết một vạn lần!

Bất quá, hắn cũng rất khó chịu, khí tức đều uể oải rất nhiều.

Cũng chính là tại Diệp Trần đập tan lư đồng trong nháy mắt, vừa rồi cái kia biến mất Huyết Sắc tiểu nhân cuối cùng cầm trong tay tiểu đao từ trong hư không giết ra tới!

Ảnh Ma Thành Chủ một mực đang tìm cơ hội, tìm kiếm một cái đem Diệp Trần nhất kích bị mất mạng thời cơ tốt.

Cho nên hắn một mực ẩn nhẫn đến bây giờ, rốt cuộc tìm được cơ hội.

Khi Diệp Trần xuất thủ giờ khắc này, chính là hắn lộ ra sơ hở thời điểm!

Ảnh Ma Thành Chủ trong hai cái hai mắt đỏ bừng tràn đầy sát ý, hắn biết muốn giết chết Diệp Trần cũng chỉ có cái cơ hội này, nếu như lần này đều giết không chết mà nói, vậy thì thật sự không có cơ hội!

Huyết Sắc tiểu nhân cầm trong tay một cái Huyết Sắc tiểu đao từ trong hư không sau khi chui ra, liền hóa thành một đạo tơ máu phóng tới Diệp Trần.

Tốc độ của hắn cực nhanh, nhanh đến không có bất kỳ cái gì một cái thành chủ cấp bậc nhân vật có thể né tránh!

Tại trong Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cảnh giới này, cái này Huyết Sắc tiểu nhân tốc độ đã đột phá cảnh giới cực hạn, đạt đến không người có thể bắt giữ trình độ.

Phốc!!!

Tại ảnh Ma Thành Chủ khẩn trương chăm chú, cái này Huyết Sắc tiểu nhân quả nhiên thành công chui vào Diệp Trần trong cơ thể.

Quá tốt rồi, hắn chết, hắn chết!!!

Ảnh Ma Thành Chủ tại trước tiên liền kích động đến hoan hô, hắn thậm chí đều không cần đi kiểm tra Diệp Trần có phải thật vậy hay không bị giết chết.

Bởi vì hắn hiểu được, bất luận một vị nào thành chủ chỉ cần đã trúng một chiêu này, cũng là phải chết!

Đây là đặc biệt nhằm vào thần hồn sát chiêu, cái kia Huyết Sắc tiểu nhân nắm lấy tiểu đao giết vào đối phương thần hồn ở trong, liền có thể cường thế đem đối phương thần hồn cho diệt sát đi!

Đã chết rồi sao?!

Ninh Khúc thành chủ cũng kích động đến run rẩy, hắn trừng lớn hai mắt nhìn chằm chằm Diệp Trần nhìn, muốn trước tiên xác định Diệp Trần chết sống.

Hắn dám thề đây là chính mình cho đến trước mắt gặp qua tối cường đối thủ, cho dù là những cái kia thập đại thành chủ, cũng không có loại cảm giác bị áp bách này.

Ngay cả ta toàn bộ thực lực đều rung chuyển không được hắn, người này đến cùng là làm sao làm được?!

Ninh Khúc thành chủ lúc này vẫn như cũ sợ hãi, đối đầu Diệp Trần thời điểm, hắn đều tuyệt vọng, hắn biết rõ chính mình căn bản là không có tư cách trấn áp Diệp Trần, chớ nói chi là giết chết.

Hắn dám nói, cái kia thập đại thành chủ cũng không có Diệp Trần vô địch như vậy!

Còn tốt, người này là không sống được!!!

Ninh Khúc thành chủ nhìn thấy Diệp Trần đã không nhúc nhích, biết thần hồn của hắn cũng đã bị diệt mất, trong lòng mới thở dài một hơi.

Tại bị Huyết Sắc tiểu nhân giết vào thể nội sau đó, Diệp Trần trở nên không nhúc nhích, nhìn như đã bị tiêu diệt thần hồn. Nhưng lại tại hắn cho là chiến đấu đã kết thúc, chính mình một phe này đã lấy được thắng lợi thời điểm, một bên ảnh Ma Thành Chủ đột nhiên phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A!!!

Ảnh Ma Thành Chủ ngửa mặt lên trời kêu thảm, miệng mũi phun máu, ngũ quan vặn vẹo, cả người thân thể đều vặn thành bánh quai chèo, cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Hắn động tĩnh này đều đem Ninh Khúc thành chủ sợ hết hồn.

Ninh Khúc thành chủ quay đầu nhìn lại, phát hiện ảnh Ma Thành Chủ đã không có nguyên bản hình người, nhìn càng giống là một đoàn vặn vẹo, đánh cuốn rễ cây già.

Chết?!

Ninh Khúc thành chủ trong lòng đổ mồ hôi lạnh.

Hắn đã không cảm giác được ảnh Ma Thành Chủ bất luận cái gì sinh cơ, rõ ràng, ảnh Ma Thành Chủ đã chết, bị chết vô cùng triệt để, căn bản không có khả năng phục sinh cái chủng loại kia trình độ.

Không có khả năng a, tại sao có thể như vậy?!

Ninh Khúc thành chủ tự lẩm bẩm, cái này Hắc Lâm Thành chủ đã bị Huyết Sắc tiểu nhân giết, ảnh Ma Thành Chủ vì cái gì còn có thể chết? Chẳng lẽ là Huyết Tế luyện hồn thuật hậu di chứng quá nghiêm trọng, mới đưa đến hắn tử trạng thê thảm như thế sao?

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, lại phát hiện vừa rồi không động đậy được nữa Diệp Trần lúc này đã khôi phục cái kia đạm nhiên khuôn mặt tươi cười, đang nhìn chính mình.

Hắn biết, lần này xong đời......

Diệp Trần khinh thường lắc đầu: Chỉ là bí thuật, cũng nghĩ diệt ta thần hồn? Nghĩ gì thế???

Cái kia Huyết Sắc tiểu nhân tốc độ là rất nhanh, nhưng cũng không phải không tránh thoát. Đơn thuần chính là Diệp Trần lười nhác né tránh thôi. Tại giết vào trong cơ thể hắn thứ trong lúc nhất thời, cái kia Huyết Sắc tiểu nhân liền bị hắn cái kia mênh mông thần hồn chi lực cho ma diệt.

Ở người khác trong mắt nhất kích tất sát, tại hắn nơi này chính là châu chấu đá xe mà thôi.

Ninh Khúc thành chủ há to miệng, kết quả nửa ngày cũng nói không ra lời tới.

Cuối cùng, thiên ngôn vạn ngữ đều hóa thành cười khổ một tiếng, Thực lực của ngươi là ta thuở bình sinh ít thấy, nếu là một lần nữa sắp xếp thành chủ bảng xếp hạng mà nói, ngươi tuyệt đối có thể đi vào tên thứ nhất, tuyệt đối!!!

Ninh Khúc thành chủ đối với cái này không có chút nào hoài nghi.

Nếu như Diệp Trần thực lực như vậy đều vào không được hạng nhất mà nói, đó mới là thật sự đáng giá hoài nghi!