Thứ 658 chương Diệt đi thánh địa.

Ngọn đèn kịch liệt lung lay, bắn ra một đạo lại một đạo ngọn lửa màu xanh, Thiên Đế thi dầu đang nhanh chóng tiêu hao, lập tức liền thấy đáy.

Sức mạnh Mãnh liệt như vậy, nhưng như cũ không cách nào xông mở Trần Huyền Bắc áp chế.

Cho ta an tĩnh chút!!!

Trần Huyền Bắc lớn rống lên một tiếng, trên tay tia sáng đại tác, phóng xuất ra vô tận thần năng, đem ngọn đèn thêm một bước áp chế, đem ngọn lửa màu xanh đều cho chụp trở về. Hắn cuối cùng nắm chặt ngọn đèn, cắt đứt ngọn đèn cùng Hoa Hạo Tiên Đế ở giữa liên hệ.

Phốc!!!

Hoa Hạo cơ thể của Tiên Đế giống như gặp trọng kích, phun ra một ngụm máu lớn, toàn thân khí tức uể oải đến điểm thấp nhất. Hắn bây giờ là suy yếu nhất trạng thái, chỉ sợ một cái Tiên Vương tới đều có cơ hội đem hắn diệt sát.

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, đơn giản không thể tin được đây là sự thực, Ngươi sao có thể áp chế lại Thiên Đế ngọn đèn? Đây chính là Thiên Đế cấp bậc bảo vật, đã áp đảo Tiên Đế phía trên!!!

Thiên Đế cấp bậc bảo vật quá mức trân quý cùng cường hãn, bính phát ra uy lực cũng không phải đùa giỡn.

Trần Huyền Bắc mặc dù rất mạnh, thế nhưng không đến mức mạnh đến tình trạng này a?

Trần Huyền Bắc ánh mắt lạnh nhạt: Ta và ngươi chênh lệch, không phải ngươi có thể tưởng tượng!

Không nói đến bản thân hắn chính là Côn Luân thánh địa đệ tử, liền nói hắn hai thế thành Tiên Đế, liền không là bình thường Tiên Đế có thể so sánh.

Lại thêm, hắn nắm giữ Côn Luân thánh địa rất nhiều tài nguyên gia trì, đủ loại bí pháp, công pháp toàn bộ đều có, còn được đến Diệp Trần sư tôn chỉ điểm. Chỉ những thứ này cộng lại, nếu là đều không mạnh, hắn thật sự có thể tìm khối đậu hũ đập đầu chết tính toán.

Hoa Hạo Tiên Đế mặt lộ vẻ tuyệt vọng, hắn biết mình lần này là thật sự triệt để xong đời.

Có thể sử dụng thủ đoạn toàn bộ đều dùng, hiện tại hắn thật sự không có bất kỳ biện pháp nào.

Cho nên, ngươi bây giờ là muốn giết ta sao???

Hắn bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, Ta biết ngươi rất hận ta, nhưng mà ngươi đánh cũng đánh, giết cũng giết, thật sự nhất định phải đem ta giết đến hình thần câu diệt mới được sao???

Ngươi hẳn là nhìn ra được, bây giờ ta đây đã không có thành tựu. Coi như ta không chết, tương lai ta cũng không cách nào khôi phục lại đến Tiên Đế cảnh giới, đối với ngươi cũng lại không tạo được một chút xíu uy hiếp!!!

Hắn đáng thương nói.

Bị Trần Huyền Bắc đánh thành dạng này, hắn đích xác đã rất khó một lần nữa tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới.

Căn nguyên của hắn đã chịu đến cực lớn tổn thương, là để sử dụng ngọn đèn, còn ép khô chính mình còn sót lại một chút tiềm năng. Hắn hiện tại liền xem như khôi phục lại, đời này đoán chừng cũng chính là đỉnh phong Tiên Vương.

Trần Huyền Bắc ánh mắt lạnh nhạt, hắn đã hiểu, gia hỏa này là muốn cho chính mình tha hắn một lần.

Cho nên, ngươi là muốn để cho ta tha cho ngươi một mạng??? Trần Huyền Bắc mặt chứa giọng mỉa mai.

Hoa Hạo Tiên Đế gật đầu nói: Tự nhiên như thế, chúng ta dù nói thế nào cũng là khi xưa hảo huynh đệ, ta là giết qua ngươi không tệ, nhưng ngươi vừa rồi không phải cũng đem ta đánh gần chết sao? Giữa chúng ta liền xem như có cái gì ân oán, cũng cần phải hòa nhau, không phải sao???

Nghe hắn lời nói, Trần Huyền Bắc kém chút muốn cười váng lên, muốn cười thật to.

Hắn đối với Hoa Hạo Tiên Đế sớm đã không còn cái gì hận ý, hắn đơn thuần chỉ là đem Hoa Hạo Tiên Đế xem như một cái dê đợi làm thịt mà thôi.

Hắn như thế nào lại hận một đầu con mồi?

Ta báo thù không phải là bởi vì ta hận ngươi, mà là ta muốn báo thù, chỉ thế thôi. Trần Huyền Bắc ngữ khí rất là lạnh nhạt, nói lời cũng làm cho Hoa Hạo Tiên Đế không hiểu ra sao, không rõ đây là ý gì.

Cho nên, ngươi vẫn là đi chết vừa chết a, bằng không thì ta một ngày này xuống không trắng làm???

Trần Huyền Bắc cuối cùng cho hắn một nụ cười xán lạn, tiếp đó đưa tay trấn áp.

Hoa Hạo Tiên Đế hoảng sợ kêu thảm, không chỗ ở cầu xin tha thứ, muốn xúc động Trần Huyền Bắc nội tâm, tỉnh lại hắn những ngày qua tình huynh đệ. Nhưng những thứ này giãy dụa đều quá mức tái nhợt vô lực, cuối cùng Hoa Hạo Tiên Đế triệt để thân tử đạo tiêu, liền một chút xíu cặn bã cũng không có lưu lại.

Xử lý khi xưa cừu nhân, Trần Huyền Bắc nội tâm mười phần bình tĩnh, không có vui vẻ đến khoa tay múa chân, cũng không có kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài. Với hắn mà nói, Hoa Hạo Tiên Đế chỉ là hắn quật khởi quá trình một khối bàn đạp thôi.

Kể từ bị Diệp Trần thu làm thân truyền đệ tử sau đó, ánh mắt của hắn liền thả cực kỳ lâu dài.

Tiên Đế cảnh giới, báo thù, đều không phải là mục tiêu của hắn, mục tiêu của hắn là chân chính đạo chi cực cảnh, là vĩnh hằng bất bại, là chân chính mà áp đảo trên đại đạo!

Giết Hoa Hạo Tiên Đế, càng nhiều hơn chính là thuận tay mà làm.

Ném động trong tay ngọn đèn, Trần Huyền Bắc đem hắn cất kỹ.

Thứ này thật không tệ, có thể phát huy ra có thể so với Thiên Đế một kích sức mạnh, nếu là về sau gặp gỡ Thiên Đế cấp bậc cường giả, hắn cũng có chống lại tư bản.

Nắm chặt song quyền, cảm thụ thể nội phun trào cường hãn chi lực, hắn cảm thấy mình bây giờ hẳn là cách Thiên Đế cũng không xa a?

Thiên Đế cảnh giới, hẳn là cũng nhanh!!!

Đại chiến đã kết thúc, Trần Huyền Bắc lại trở về nguyên bản Đại thế giới kia.

Hắn xuất hiện tại thánh địa bầu trời, quan sát nhân gian.

Kinh nghiệm một trận chiến, thánh địa đã bị đánh nát hơn phân nửa, nếu không phải là hai người bọn họ về sau tiến vào tinh không đối chiến, bây giờ toàn bộ thánh địa cũng bị mất.

Bây giờ còn có không ít thánh địa người lưu tại nơi này, bọn hắn đều tin tưởng vững chắc, Hoa Hạo Tiên Đế nhất định có thể chiến thắng.

Thánh địa bị hủy không quan trọng, chỉ cần Tiên Đế lão tổ còn tại, lập tức liền có thể lần nữa thành lập lên mới thánh địa!

Khi Trần Huyền Bắc xuất hiện ở trên không, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, sau đó cảm thấy vô cùng hoảng sợ. Như thế nào là Trần Huyền Bắc trở về? Hoa Hạo Tiên Đế đâu? Hắn tại sao không có trở về?

Tất cả mọi người đều cảm giác sâu sắc bất an.

Chẳng lẽ, Hoa Hạo Tiên Đế đã bị thua, thậm chí là...... Tử vong?

Trong lòng tất cả mọi người sợ hãi, ngay cả Tiên Đế lão tổ đều đã chết, bọn hắn cái này một số người chẳng phải là giống sâu kiến giống nhau sao?

Tại trước mặt Tiên Đế, bọn hắn căn bản không có tư cách phản kháng!

Bất quá, cũng không ít não người xoay chuyển rất nhanh, lập tức liền nhảy ra hướng Trần Huyền Bắc biểu lộ trung thành.

Vãn bối cung nghênh Huyền Bắc Tiên Đế lão tổ trở về!!!

Cung nghênh Huyền Bắc lão tổ! Chúng ta cũng không biết chân tướng, nếu là biết chân tướng mà nói, chắc chắn sẽ không tin tưởng Hoa Hạo Tiên Đế bất luận một chữ nào!!!

Không nghĩ tới Hoa Hạo Tiên Đế đã vậy còn quá ích kỷ, âm hiểm, vì bản thân tư dục thật sự đối với hảo huynh đệ động thủ? Hắn có thể chết ở Huyền Bắc lão tổ trong tay của ngài, cũng là vinh hạnh của hắn!!!

Đám người nhao nhao nịnh bợ lên Trần Huyền Bắc tới.

Bọn hắn đều đang đánh cược, liền đánh cược Trần Huyền Bắc đối với thánh địa còn có cảm tình.

Có lỗi với hắn chính là Hoa Hạo Tiên Đế, cũng không phải thánh địa người, hắn nhưng cũng đã đánh bại Hoa Hạo Tiên Đế, đã báo thù, hẳn sẽ không đối bọn hắn những con kiến hôi này động thủ đi?

Huống hồ, cái này thánh địa cũng là hắn đã từng một tay sáng lập, hắn không đến nỗi ngay cả tâm huyết của mình đều tiêu diệt a?

Đáng tiếc, bọn hắn vẫn là đánh giá quá thấp Trần Huyền Bắc.

Trần Huyền Bắc cũng không phải loại kia thiện lương hạng người, liền xem như bị người mắng làm là ức hiếp nhỏ yếu cũng không đáng kể, chỉ cần là hắn cho rằng đáng giết người, đều cùng nhau giết chết!

Cái này thánh địa, không cần tồn tại.

Hắn phát ra lạnh lùng lời nói, đưa tay đánh ra một mảnh tia sáng, kinh khủng Tiên Đế khí tức buông xuống toàn bộ thánh địa, đem rất nhiều sinh mệnh trong nháy mắt ma diệt đi!

Nhất là những Tiên Vương cường giả kia, càng là một người cũng không còn!

Theo tia sáng tiêu thất, còn dư lại người run lẩy bẩy nhìn về phía bốn phía, phát hiện toàn bộ thánh địa cũng đã bị san thành bình địa, toàn bộ đều biến thành bột phấn!

Mà gần như một nửa thánh địa người đều đã chết!

Chết mất bộ phận kia người, cũng là lúc trước hô hào muốn đối kháng Trần Huyền Bắc người.

May mắn còn sống sót thánh địa người trong nháy mắt hiểu rồi, Huyền Bắc lão tổ vẫn là trong lòng còn có thiện niệm, hắn chỉ giết đáng giết người, lưu lại cũng là chân chính người vô tội.