Thứ 199 chương Dịch hồng chân diện mục, âm mưu vạch trần.

La Phong cùng U Nhược đều lại gần nhìn, liền nhìn thấy Diệp Trần trong tay, có mười mấy đầu nho nhỏ màu đen cá sấu!

Loại này miệng cá sấu ba vừa dài vừa nhọn, hai con mắt tản ra yếu ớt lục mang, nhìn qua vô cùng khiếp người!

Như thế nào là cá sấu? Còn nhỏ như thế?

U Nhược cảm thấy rất kỳ quái, nơi này tại sao có thể có cá sấu đâu?

La Phong như có điều suy nghĩ: Ngạc Thần sơn, trong truyền thuyết thượng cổ ngạc thần bản thể chính là một đầu thần ngạc, chẳng lẽ nói những thứ này cá sấu nhỏ cá liền cùng thượng cổ ngạc thần có liên quan sao?

Diệp Trần gật đầu: Không tệ, chính xác cùng thượng cổ ngạc thần có liên quan.

Hắn nhìn về phía U Nhược, cười hỏi: Nha đầu, còn nhớ rõ ta ban đầu nói lời sao?

U Nhược gật đầu: Nhớ kỹ, sư tôn ngươi nói nơi này chính là một cái bẫy, một đại nhân vật cố ý thiết hạ tới cục!

U Nhược cùng La Phong vẫn không hiểu Diệp Trần lời nói.

Trong khoảng thời gian này, đi qua những thứ này cá sấu nhỏ cá điên cuồng đồ sát, chín thành chín các cường giả đều đã chết, còn lại cũng là cách cái chết không xa.

Mà tại ngạc Thần sơn chỗ sâu, tiến lên xa nhất tự nhiên là Dịch Hoành cùng khói Hà tiên tử hai người.

Bọn hắn một đường đi đến, đỉnh phong Tiên Vương khí tức phóng xuất ra, những núp trong bóng tối cá sấu kia căn bản cũng không dám tới gần.

Cho dù có không sợ chết muốn tới gần, cũng sẽ ở trước tiên bị chấn thành bụi phấn!

Bọn hắn rốt cuộc đã tới một tòa chỗ sâu nhất rách rưới cung điện, tại cung điện này ở trung tâm, có một tòa ngàn trượng cực lớn thượng cổ ngạc thần điêu giống đứng nghiêm.

Thượng cổ ngạc thần nhân hình đứng thẳng, một thân màu xanh đen lân giáp, mười phần doạ người!

Bả vai hắn khiêng trầm trọng lại cực lớn chiến phủ, diện mục dữ tợn, trong hốc mắt còn có sâu kín lục mang lấp lóe.

Thật giống như, thượng cổ ngạc thần lúc nào cũng có thể phục sinh một dạng!

Nhìn thấy tôn này thượng cổ ngạc thần pho tượng, Dịch Hoành vô cùng kích động, Rốt cuộc tìm được, tại pho tượng này bên trong, nhất định liền có chúng ta muốn tìm tiên duyên!

Khói Hà tiên tử cũng lộ ra nụ cười vui vẻ, bọn hắn một đường không ngại cực khổ, còn bị Viêm Tinh cự thú đuổi theo, không phải là vì hiện tại sao?

Nếu như thu được Tiên Đế bản nguyên, Tiên Đế cảm ngộ, Tiên Đế công pháp......

Hết thảy Tiên Đế để lại đồ vật, cũng có thể cho bọn hắn mang đến trợ giúp cực lớn, nhất là Tiên Đế bản nguyên, càng là vô cùng có khả năng để cho bọn hắn một bước lên trời, trực tiếp chứng đạo thành đế!

Đến bọn hắn đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, có lúc còn kém cái kia một chân bước vào cửa!

Muốn hay không đem hắn đánh nát? Ta ẩn ẩn cảm thấy, tại pho tượng kia bên trong, liền có một cỗ mịt mờ ba động, vô cùng có khả năng chính là Tiên Đế bản nguyên!

Khói Hà tiên tử rục rịch, trực tiếp sử dụng chính mình đầu kia dây lụa pháp bảo, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ truyền khắp toàn bộ cung điện.

Nhìn thấy nàng nghĩ lập tức động thủ, Dịch Hoành lại gọi lại nàng, từ trong trữ vật pháp bảo lấy ra một bình nhỏ chất lỏng.

Mở ra cái nắp, tươi mát thoải mái, thấm vào ruột gan mùi thơm liền phiêu đi ra.

Khói hà, chúng ta đồng hành lâu như vậy, mặc dù nói tình nghĩa không phải sâu như vậy, nhưng mà như thế nào đi nữa cũng cùng chung hoạn nạn qua.

Bình này linh tửu là ta vạn năm trước thu được, chính ta cũng không dám uống bao nhiêu, hôm nay ngươi ta đối ẩm, tiếp đó cùng một chỗ thu hoạch Tiên Đế cơ duyên!

Dịch Hoành đem linh tửu đổ đầy hai cái cái chén, đưa tới trước mặt của nàng.

Khói Hà tiên tử có thể cảm nhận được hắn chân thành, hồi tưởng đoạn đường này, chính mình mặc dù không phải rất ưa thích Dịch Hoành.

Nhưng bọn hắn hai người chính xác xem như cùng chung hoạn nạn qua, dù là liền hướng phần tình nghĩa này, chính mình cũng cần phải uống chén rượu này.

Nàng cũng không nghĩ nhiều, tiếp nhận chén rượu sau đó, uống một hơi cạn sạch!

Nàng nhưng lại không biết, tại nàng uống xong chén rượu này thời điểm, Dịch Hoành trong mắt lóe lên một vòng âm hiểm gian trá cùng mừng thầm.

Uống liền tốt, cái này xú nữ nhân nhất định tại trước mặt lão tử quỳ xuống mắt trợn trắng!

Chờ lão tử sảng khoái qua sau, liền lợi dụng bí pháp hút ngươi bản nguyên!

Đến lúc đó, ngươi bản nguyên tăng thêm Tiên Đế cơ duyên, lão tử nghĩ không thành Tiên Đế cũng khó khăn a!

Trong lòng Dịch Hoành mừng thầm, tại cái ly này linh tửu bên trong, đã bị hắn hạ độc. Đến nỗi là độc gì? Đó là đương nhiên là cương liệt tình độc!

Hắn đã sớm kế hoạch tốt, hết thảy đều theo kế hoạch tiến hành.

Quả nhiên, khói Hà tiên tử uống xong chén rượu này sau đó, liền phát giác được không được bình thường.

Bụng dưới nơi đó tựa như là có một cỗ hỏa diễm tại dâng trào, cỗ này hỏa diễm trải rộng cơ thể, lan tràn đến toàn thân!

Ân a ~

Khói Hà tiên tử môi đỏ hé mở, phát ra không thể nói nói âm thanh.

Nàng nhìn thấy trước mắt hình ảnh đều trở nên mơ hồ, có rất nhiều bóng chồng, hơn nữa mặc kệ nhìn cái gì đồ vật, đều biết huyễn hóa thành một cây gậy!

Ngươi...... Ngươi cho ta hút là vật gì? Bên trong cầm thuốc gì?

Khói Hà tiên tử kinh sợ kêu to, nhanh chóng dùng tiên lực đem cổ dược lực này đè xuống.

Nhìn thấy nàng xuất hiện biến hóa, Dịch Hoành cũng sẽ không che giấu, trực tiếp xé toang ngụy trang, cười to lên.

Ha ha ha, ngươi cũng đừng chống cự, đây chính là ta tinh thiêu tế tuyển độc dược, ngươi càng dùng tiên lực áp chế, đằng sau bắn ngược đến lại càng kịch liệt! Ta đã không kịp chờ đợi muốn thấy được ngươi phản ứng kịch liệt bộ dáng, chắc chắn rất đẹp!

Dịch Hoành giống như là đang đánh giá con mồi, đánh giá dần dần mê ly khói Hà tiên tử.

Hắn căn bản vốn không lo lắng khói Hà tiên tử phản kháng, bởi vì bây giờ phản kháng có bao nhiêu kịch liệt, đến cuối cùng nàng liền có nhiêu nghĩ muốn!

Khói Hà tiên tử còn nghĩ mắng vài câu, nhưng mà một cỗ mãnh liệt dược lực đột nhiên dâng lên, để cho nàng mới mở miệng chính là một hồi ừ a a.

Biết mình đại nạn lâm đầu, khói Hà tiên tử bằng vào cuối cùng một tia lý trí, thôi động pháp bảo ngang tàng ra tay.

Dây lụa bạo phát ra mãnh liệt sức mạnh, ánh sáng màu trắng chiếu rọi toàn bộ cung điện, đem Dịch Hoành cho quấn quanh!

Một vị đỉnh phong Tiên Vương dùng hết hết thảy công kích, cũng không phải đùa giỡn!

Lại thêm Dịch Hoành căn bản vốn không cảm thấy khói Hà tiên tử còn có khả năng phản kháng, cho nên một kích này ra dự liệu của hắn.

Tiếp cận Cực Đạo Đế Binh dây lụa đem thân thể của hắn buộc chặt đến nghiêm nghiêm thật thật, để cho hắn một chốc cũng không cách nào thoát khốn.

Bất quá hắn cũng không lo lắng, khói Hà tiên tử đã là vật ở trong túi của hắn, nhiều nhất còn có mười mấy cái hô hấp, độc tố thì sẽ hoàn toàn bộc phát!

Cho đến lúc đó, nàng còn không phải ngoan ngoãn nhếch lên tới chờ nhập sao?

Khói Hà tiên tử hóa thành một làn khói trần vọt ra khỏi cung điện, nàng cũng không có cụ thể phương hướng, chính là vô ý thức muốn rời xa cung điện, rời xa Dịch Hoành!

Rất nhanh, nàng phát hiện phía trước tựa như là xuất hiện ba người, trong đó một cái tựa hồ vẫn...... Diệp Trần huynh đệ?

Đầu óc mơ hồ khói Hà tiên tử giống như là gặp được cứu tinh, như kỳ tích mà thanh tỉnh vài giây đồng hồ.

Nàng trực tiếp thẳng hướng lấy Diệp Trần lao đến: Diệp Trần huynh đệ! Muốn...... Muốn...... Muốn ta!

Nhìn thấy khói Hà tiên tử quần áo không chỉnh tề mà hướng trong lồng ngực của mình trang, Diệp Trần cũng có chút mộng, ngươi đây là đang làm gì?

Coi như rất muốn, cũng không thể trước công chúng liền nghĩ a?

U Nhược cùng La Phong hai cái này chim non lúc nào gặp qua loại này cảnh tượng hoành tráng?

Hai người bọn họ cũng ngây dại, quay đầu nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, ánh mắt càng là ý vị thâm trường.

Sư tôn, ta muốn học chiêu này!

La Phong nghiêm túc nói.