Thứ 193 chương Mê người thân thể, thanh xuân hương vị!.

Không bụi thần điện đệ nhất chiến thần suất lĩnh đông đảo bộ hạ buông xuống đến ngạc Thần sơn chung quanh, một cỗ bá đạo chiến ý lập tức bao phủ tứ phương!

Ngạc Nguyên Tinh bản thổ các tu sĩ đều rối rít thối lui ra khỏi khoảng cách nhất định.

Mặc dù không phục, nhưng mà cũng không thể không thừa nhận, không bụi người của thần điện mỗi một vị cũng là trải qua huyết chiến tẩy lễ.

Mỗi một vị, cũng có viễn siêu cùng giai cường giả siêu cường chiến lực!

Sau đó, cực Vân Kiếm Tông cũng buông xuống tại mặt khác một khối địa bàn.

Khi bọn hắn hạ xuống, một cỗ vô cùng sắc bén kiếm ý, từ bọn hắn trong đội ngũ tán phát ra!

Giống như là có một thanh lợi kiếm vô hình, xông thẳng tới chân trời một dạng, khiến người ta cảm thấy làn da đều nhói nhói, bị cắt đứt!

Mà Như Ý thánh địa người cũng chọn lựa một khối phong thuỷ bảo địa chiếm giữ.

Có thần chiếu Tiên Quân dẫn đội, Như Ý thánh địa các đệ tử từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái, cùng không bụi thần điện, cực Vân Kiếm Tông hình người thành thế chân vạc!

Có cái này 3 cái thế lực bá chủ tại, ngạc Nguyên Tinh bản thổ các tu sĩ đều bị đẩy ra ngoại vi, khoảng cách ngạc Thần sơn càng ngày càng xa.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn cũng không dám có nửa điểm bất mãn!

Người tới, phá vỡ sơn môn!

Không bụi thần điện đệ nhất chiến thần chậm rãi từ từ mà bắn tiếng, liền có một vị thanh niên tài tuấn từ trong đội ngũ xuất hiện.

Vị này thanh niên tài tuấn khí tức hùng hồn, hai mắt ở trong còn có sáng chói thần mang thoáng qua.

Hắn trực tiếp đi tới ngạc Thần sơn sơn môn chỗ.

Muốn đi vào ngạc Thần sơn, liền mở ra ngạc Thần sơn sơn môn mới được, mỗi một lần mở ra sơn môn thời điểm, cũng là các môn các phái trẻ tuổi tài tuấn đi ra biểu hiện thời điểm!

Mà không bụi thần điện vị này thanh niên tài tuấn, chính là đệ nhất chiến thần cố ý chọn lựa ra người mạnh nhất!

Chỉ một thoáng, vô số đôi mắt đều rơi vào vị này thanh niên tài tuấn trên thân, hơn nữa nhao nhao nghị luận.

Vị này tựa như là ngàn năm phía trước, không bụi thần điện đệ nhất thiên kiêu a? Bây giờ khí tức hùng hồn, cũng đã tiến nhập Chân Tiên cảnh giới!

Ngàn năm phía trước, hắn từng tại Nguyên Tiên đại thế giới bày xuống lôi đài, làm được bách chiến bách thắng! Bởi vậy ngưng luyện một trái tim vô địch!

Chân Tiên cảnh giới hắn, tuyệt đối mạnh hơn! Nhất kích mở ra ngạc Thần sơn sơn môn, dễ như trở bàn tay!

Đang lúc mọi người trong tiếng nghị luận, vị này thanh niên tài tuấn ngưng tụ sức mạnh, một chưởng đánh vào ngạc Thần sơn sơn môn bên trên.

Chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang tiếng vang, toàn bộ sơn môn đều không ngừng run rẩy!

Mọi người ở đây đều cho là sơn môn mở lớn thời điểm, lại ngạc nhiên phát hiện, ngoại trừ chấn động rớt xuống khối lớn tảng đá, sơn môn động cũng không động!

Tình cảnh kỳ lạ này, đều đưa tới đám người kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Dựa theo năm trước kinh nghiệm, Chân Tiên cường giả một chưởng tuyệt đối có thể đem sơn môn mở.

Như thế nào bây giờ không nhúc nhích?

Có phải hay không chỗ đó có vấn đề?

Hừ! Ta tới!

Không cho đám người cơ hội suy tính, một đạo lãnh ngạo âm thanh từ cực trong Vân Kiếm Tông phát ra, một cái thanh niên áo trắng cầm kiếm phi thân lên.

Hắn không nói hai lời, liền giũ ra ở trong tay trường kiếm, bạo phát ra một đạo chói mắt kiếm mang, hung hăng đâm vào ngạc Thần sơn sơn môn bên trên!

Ầm ầm!

Lại là một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, nhưng mà lần này, lại còn là không công mà lui.

Tại sao có thể như vậy?

Vô số nhân đại mắt trừng đôi mắt nhỏ, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Hai vị Chân Tiên cảnh giới cường giả ra tay, lại còn là không có đem sơn môn mở?

Năm nay ngạc Thần sơn phát sinh biến hóa gì sao?

Rất nhanh, như ý trong thánh địa, lại nhảy ra một vị thiên kiêu.

Vị này thiên kiêu cực kỳ ngạo mạn, khinh thường quét cực Vân Kiếm Tông cùng không bụi thần điện hai người một mắt, khinh miệt chế giễu: Ngay cả một cái sơn môn đều mở không ra, thực sự là cho chúng ta trước kia một đời kia thiên kiêu mất mặt!

Nói xong, hắn một chưởng đặt tại sơn môn bên trên, toàn thân tiên lực giống như thủy triều bộc phát một dạng, toàn bộ đánh vào phía trên.

Nhưng mà làm hắn trợn mắt hốc mồm là, sơn môn không nhúc nhích tí nào, đừng nói mở ra, liền một tia khe hở cũng không có xuất hiện!

Ngươi cái này cũng không được a tiểu lão đệ?

Ta còn tưởng rằng là mãnh nam đâu, thì ra cũng là mảnh cẩu a!

Trong đám người truyền đến một chút tiếng cười nhạo.

Mấy vị này thiên kiêu khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, vốn là muốn mượn cơ hội này trang cái bức, kết quả đã biến chính mình thành ngu xuẩn!

Nhưng tất cả mọi người đều ý thức được vấn đề.

Đó chính là, ngạc Thần sơn tựa hồ thay đổi, trước đó mở ra sơn môn rất dễ dàng, năm nay vì cái gì khó khăn như vậy?

Chẳng lẽ nói, cái này biểu thị năm nay sẽ có người thành công lấy đi thượng cổ ngạc thần truyền thừa sao?

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người toàn thân phát nhiệt, đều cảm thấy mình nhất định chính là người may mắn đó!

Nhưng mấu chốt của vấn đề là, mở ra trước sơn môn mới được a!

Liền Chân Tiên cảnh giới cường giả đều mở không ra, chẳng lẽ còn muốn địa tiên cảnh giới cường giả? Thậm chí là thiên tiên, Huyền Tiên, thậm chí Tiên Quân?

Vì không lãng phí thời gian, đệ nhất chiến thần ngồi không yên, từ trong đội ngũ đi ra.

Hắn không nói một lời, toàn thân đều tản ra khó tả bá khí cùng uy nghiêm, giống như một tôn từ trong núi thây biển máu đi ra thượng cổ chiến thần một dạng!

Ánh mắt mọi người đều theo hắn mà di động!

Đệ nhất chiến thần đem sức mạnh ngưng kết trong lòng bàn tay, tiếp đó hung hăng đập vào sơn môn bên trên.

Lần này, toàn bộ ngạc Thần sơn đều tại chấn động, không ngừng có khối đá lớn rơi xuống, liền sơn môn cũng đi theo ù ù chấn động.

Mọi người ở đây đều cho là, có đệ nhất chiến thần ra tay cũng rất ổn thỏa thời điểm, nhìn thấy cảnh tượng, lại choáng váng bọn hắn!

Bởi vì, ngạc Thần sơn vẫn không thể nào mở ra!

Cái gì? Đệ nhất chiến thần đều ra tay rồi, vì cái gì còn đánh nữa thôi mở?

Năm nay là phát bệnh điên gì a? Sẽ không phải là ta muốn thu được thượng cổ ngạc thần truyền thừa đi?

Nói bậy, tại sao có thể là ngươi? Ta mới là thiên mệnh chi tử! Lẽ ra phải do ta thu được!

Trong đám người đã bắt đầu cãi nhau dậy rồi.

Đệ nhất chiến thần cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, vừa rồi một chưởng kia, hắn tuyệt đối không có lưu thủ, kết quả sơn môn Vẫn là không nhúc nhích?

Quá khả nghi!

Chẳng lẽ nói, thượng cổ ngạc thần truyền thừa thật sự ngay tại năm nay xuất hiện? Phải có người thu được?

Đệ nhất chiến thần trong lòng suy tư, yên lặng lui về trong đám người sau đó, liền lặng lẽ an bài mấy cái đệ tử nhanh chóng ngồi truyền tống trận trở về Nguyên Tiên đại thế giới, đem trong thần điện lão quái vật nhóm đều mời đến!

Nếu quả thật có người may mắn lấy được thượng cổ ngạc thần truyền thừa, bọn hắn không bụi thần điện cũng có thể trước tiên đem hắn khống chế lại!

Cực Vân Kiếm Tông cùng Như Ý thánh địa bên này, Bạch Vân kiếm thánh cùng thần chiếu Tiên Quân hai người cũng phát giác không thích hợp, âm thầm làm cho người nhanh đi về thỉnh lão tổ.

Đến nỗi cánh cửa này mà nói, muốn dựa vào một người chi lực là không thể nào mở ra.

Trừ phi, mấy người bọn họ hợp lực nhất kích, còn có thể!

Liên tiếp sau khi thất bại, tạm thời không có ai tiến lên thử, thế là tràng diện lâm vào trong lúng túng.

Ngay tại tất cả mọi người đều rất an tĩnh thời điểm, có một nam một nữ hai bóng người xuất hiện.

Chính là Diệp Trần cùng U Nhược.

Bọn hắn tại cái này đặc thù thời gian xuất hiện, nghĩ không làm cho chú ý của mọi người đều khó có khả năng a.

Đám người nhao nhao nhìn lại, mặc dù Diệp Trần anh tuấn tiêu sái, soái khí vô biên, nhưng ở tràng lão sắc phê nhóm ánh mắt đầu tiên chú ý, khẳng định vẫn là U Nhược.

U Nhược cỗ này thanh xuân dào dạt, thổi qua liền phá, chặt chẽ có co dãn thân thể, thời thời khắc khắc đều đang phát tán ra mê người khí tức!