Thứ 605 chương Bá đạo vương giả.

Huyết Ngục Vương toàn thân tản ra nồng đậm mùi máu tanh, chân đạp hư không mà đến. Ánh mắt của hắn tựa như điện, sâu đậm trong con mắt lại hình như ẩn chứa hai cái sâu không thấy đáy huyết trì, làm cho người thấy không rõ hư thực.

Hắn nhìn về phía Diệp Trần thời điểm hết sức kinh ngạc, Ma Uyên chi nhãn đã rất lâu không có loại cao thủ này xuất hiện.

Vốn cho rằng thương Ma Thành Chủ sẽ thứ nhất trưởng thành đến ta cái này cấp bậc, lại không nghĩ rằng ngược lại là một cái kẻ ngoại lai???

Huyết Ngục Vương đối với cái này cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn, tại tất cả thành chủ ở trong, chỉ có thương Ma Thành Chủ đã mò tới Vương Giả cánh cửa. Không ra hắn sở liệu, thương Ma Thành Chủ vào hôm nay cũng chính xác thành công tiến nhập Vương Giả cảnh giới.

Có thể khiến hắn vạn lần không ngờ chính là, Diệp Trần làm một kẻ ngoại lai, vậy mà cũng có Vương Giả thực lực?

Hắn sống vô số năm, liền chính hắn đều quên cụ thể có bao nhiêu năm rồi, đã rất lâu không có giống hôm nay như vậy để cho hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Huyết Ngục Vương một đôi là đèn lồng to lớn con mắt cứ như vậy không còn che giấu mà nhìn chằm chằm vào Diệp Trần nhìn, còn tại trên người hắn trên dưới liếc nhìn, ánh mắt nở rộ giống như Huyết Sắc trăng tròn. Hắn muốn đem cái này người đặc thù loại xem thấu, nhưng làm hắn kinh ngạc chính là, chính mình vậy mà không cách nào từ khi người này trên thân xem thấu bất kỳ tin tức?

Ngươi thật đúng là một cái dị số a, chẳng lẽ thiên địa bên ngoài đã thay đổi, trở nên có thể tu luyện? Thế nhưng là không nên a, chư thiên vạn giới cực hạn là không đổi, chính là Thiên Đế cảnh giới thôi.

Huyết Ngục Vương nhìn xem Diệp Trần lầm bầm lầu bầu, trong lòng của hắn nghi hoặc nhiều lắm, hết thảy vấn đề cũng là trước mắt người này mang tới.

Muốn có được đáp án, chỉ có từ trước mắt người này vào tay!

Diệp Trần cũng nghĩ cùng hắn nghiên cứu thảo luận liên quan tới chư thiên vạn giới, liên quan tới Ma Uyên chi nhãn vấn đề, thấy hắn chủ động nhắc tới chuyện này, Diệp Trần liền lạnh nhạt nói: Bên ngoài cũng không có thay đổi, Thiên Đế đã là con đường tu hành phần cuối.

Phụ cận tất cả các cường giả nghe hai vị đại lão này nội dung nói chuyện, cũng sinh ra rất lớn hoang mang.

Phía trước bọn hắn lực chú ý càng nhiều hơn chính là đặt ở Diệp Trần cùng thương Ma Thành Chủ lớn chiến bên trên, lại không để ý đến một sự kiện, đó chính là Diệp Trần chỉ là một cái kẻ ngoại lai mà thôi.

Chính bọn hắn đã từng cũng là kẻ ngoại lai, bọn hắn quá rõ ràng bên ngoài là cái gì hoàn cảnh.

Chư thiên vạn giới quy tắc hạn chế, con đường tu hành chỉ có thể đi đến Thiên Đế cảnh giới, liền sẽ không có cách nào tiếp tục đi tới. Ma Uyên chi nhãn bởi vì tồn tại tính đặc thù, bọn hắn mới có thể tại cái này ở đây làm ra đột phá.

Cái này Hắc Lâm Thành chủ nếu là kẻ ngoại lai, như vậy hắn không nên chịu đến quy tắc hạn chế, chỉ có thể tu luyện tới Thiên Đế cảnh giới sao?

Vì cái gì hắn còn có thể nắm giữ bây giờ thực lực cường đại như vậy?

Ở trên người hắn, đến cùng tồn tại bí mật gì?

Huyết Ngục Vương rất muốn hiểu rõ bí mật này, hắn có một loại rất mãnh liệt dự cảm, chỉ cần mình tìm hiểu được bí mật này, chính mình liền có thể đột phá đỉnh phong, đến một cái khác cảnh giới toàn mới!

Bởi vậy, trong mắt hắn, Diệp Trần chính là một khối thịt béo lớn, chỉ cần có được Diệp Trần, liền được cái kia kinh thiên đại bí mật!

Vậy ngươi vì cái gì có thể tu luyện tới cảnh giới như thế? Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, đây cũng không phải là ai cũng có thể đạt tới, chớ đừng nhắc tới ở thế giới quy tắc hạn chế phía dưới đột phá!!!

Huyết Ngục Vương hướng về phía trước ép tới gần một bước, khí thế trên người tăng mạnh, hắn thực sự muốn biết đáp án này.

Diệp Trần nhìn hắn một cái, lạnh nhạt mỉm cười nói: Ngươi nếu là nghĩ nghiêm túc tham khảo mà nói, có thể cùng ta ngồi xuống nói chuyện.

Cùng nơi này có đóng hết thảy, hắn cũng rất muốn biết.

Vì cái gì Cửu U Ma Uyên không giống với ngoại giới? Vì cái gì bọn hắn tại Ma Uyên chi nhãn bên trong liền có thể tu luyện tới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới? Hỗn Nguyên Thần Quân phía trên, lại là cảnh giới gì?

Đây đều là hắn rất tò mò.

Bất quá, Huyết Ngục Vương tựa hồ đối với đề nghị của hắn có chút không thèm liếc một cái.

Hắn ở đây xưng vương vô số năm, sớm thành thói quen cao cao tại thượng tư thái. Muốn cùng hắn bình khởi bình tọa? Đó là không có khả năng!

Đối với hắn mà nói, quyền chủ động vẫn luôn nắm ở trên tay mình, mà không phải nắm ở Diệp Trần trên tay. Chỉ có chính mình mới có thể đưa ra yêu cầu, không tới phiên Diệp Trần nhắc tới đề nghị.

Bởi vậy, Diệp Trần lời nói để cho Huyết Ngục Vương đều kém chút cười ra tiếng.

Hắn nghiền ngẫm mà liếc mắt nhìn Diệp Trần, châm chọc nói: Ở đây, chỉ có ta có thể quy định quy tắc, ngươi chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời liền có thể. Theo ta trở về, ta hỏi ngươi cái gì liền đáp cái đó, chỉ cần ngươi đủ phối hợp, ta bảo đảm ngươi cũng không có chuyện gì!!!

Tiếng nói rơi xuống thời điểm, hắn cả người Huyết Sắc khí tức bắt đầu lăn lộn, sau lưng Huyết Sắc áo choàng cũng tại cổ động, rất như là huyết dịch hình thành thác nước.

Ngụ ý đã quá mức rõ ràng, chỉ cần Diệp Trần nguyện ý phối hợp, vậy thì không có việc gì. Nếu như không phối hợp, vậy cũng đừng trách hắn Huyết Ngục Vương lòng dạ độc ác!

Tại chỗ tất cả thành chủ đều có quỳ xuống xúc động, đại gia trong lòng thấp thỏm lo âu, rất lo lắng Huyết Ngục Vương dưới cơn nóng giận liền bọn hắn đều giận lây trong đó.

Diệp Trần nhìn thấy Huyết Ngục Vương cái tư thế này, không cần phải nói cũng biết đối phương thái độ.

Hắn đã đầy đủ thân mật, hắn không vì sát lục, chỉ vì chuyện phiếm thu được đầy đủ tin tức mà thôi. Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả đến cùng là cái gì thực lực, hắn đã thử qua, rất yếu.

Huyết Ngục Vương dù là so thương Ma Thành Chủ muốn mạnh, nhưng mà cũng mạnh đến mức có hạn.

Diệp Trần đã không có hứng thú làm tiếp quá nhiều chiến đấu, cùng đánh tới đánh lui, còn không bằng ngồi xuống uống trà chuyện phiếm, trò chuyện chút thế giới này bí mật.

Nhưng tất nhiên Huyết Ngục Vương cho thể diện mà không cần như vậy, vậy thì thật sự không thể trách hắn lại xuống sát thủ!

Dám nói chuyện với ta như vậy người, hạ tràng bình thường cũng sẽ không quá tốt, ngươi đã không có cơ hội đổi ý.

Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, nên cho cơ hội ngược lại hắn đã cho.

Một cỗ uy áp từ trong cơ thể của hắn chậm rãi phóng xuất ra, mặc dù không có như sóng to gió lớn mãnh liệt xung kích, nhưng loại này mưa gió nổi lên cảm giác áp bách, vẫn là để cho người ta cảm thấy vô cùng bất an.

Trên bầu trời, một đạo bóng người áo trắng cùng một đạo cao hai mươi mét Huyết Sắc thân ảnh giằng co, hai người khí tức lẫn nhau đối oanh, tạo thành xung kích khí lưu!

Còn chưa mở đánh, thiên địa này ở giữa liền đã tràn ngập sát phạt khí tức!

Chỉ là vô hình khí thế đối bính, đã ép đông đảo các thành chủ lần nữa nhanh lùi lại, rất lo lắng bị cuốn vào trong đó.

Đây là lại muốn đánh???

Hắc Lâm Thành chủ thực sự là dũng mãnh a, vừa giết thương Ma Thành Chủ, bây giờ lại muốn chiến Huyết Ngục Vương, xưa nay chưa từng có sau này không còn ai!!!

Hắn đã đem một cái tân vương giết đi, vậy liệu rằng liền cũ vương cũng bị hắn cùng một chỗ giết chết???

Khả năng này vẫn là thật lớn, vừa rồi hắn giết thương Ma Thành Chủ thời điểm liền có thể nhìn ra được, hắn còn chưa sử dụng toàn bộ thực lực, hắn nội tình quá sâu không lường được!!!

Ta cũng cảm thấy Hắc Lâm Thành chủ cơ hội thật lớn, hắn sẽ không phải thật muốn liên tiếp diệt sát mấy tôn đại lão a???

Rất nhiều người trong lòng đều toát ra một cái cực kỳ to gan phỏng đoán, đó chính là Diệp Trần cũng sẽ đem Huyết Ngục Vương giải quyết!!!