Thứ 182 chương Giai đoạn mới mục tiêu, đột phá Hợp Thể kỳ!.

Nàng cẩn thận từng li từng tí đổ ra một điểm Hoàng Kim thần du, liền có thể cảm nhận được một cỗ rất tinh khiết năng lượng, sáp nhập vào chính giữa thân thể của mình.

Thân là một vị Tiên Quân cảnh giới cường giả, nàng cũng cảm thấy chính mình được ích lợi không nhỏ!

Không hổ là tông chủ đồ vật, tùy tiện lấy ra cũng là chí bảo a!

Nàng không dám thất lễ, nhanh lên đem Hoàng Kim thần du bôi lên đến Diệp Trần eo.

Nàng thường xuyên trợ giúp Diệp Trần xoa bóp, thế nhưng cũng là cách quần áo đấm bóp, chưa từng có cùng da của hắn tiếp xúc qua.

Lần này, nắm Hoàng Kim thần du phúc, nàng có thể lẽ thẳng khí hùng, chuyện đương nhiên mà xốc lên Diệp Trần quần áo, lấy tay sờ hắn cơ bắp kiên cố eo!

Đây chính là chủ nhân thân thể xúc cảm sao? Quả nhiên rất tuyệt đâu!

Tiểu nguyệt trong nội tâm không biết có bao kích động, nhanh chóng dùng hai tay niết chặt mà dán tại Diệp Trần eo, trơn mượt Hoàng Kim thần du bắt đầu phát huy tác dụng.

Cái kia...... Chủ nhân, ta có thể hay không đem quần áo lại hướng lên xốc lên một chút? Nếu không, chỉ có thể xoa bóp đến phần eo.

Tiểu nguyệt trở nên càng thêm lòng tham, thế là thử thăm dò thu được càng nhiều xúc cảm.

Diệp Trần cũng không nghĩ nhiều, tất nhiên phải dùng Hoàng Kim thần du tới xoa bóp, dĩ nhiên chính là xoa bóp toàn bộ phần lưng, cách quần áo theo đó cũng quá quái a?

Ân.

Nói xong, Diệp Trần quần áo trên người liền tự động biến mất không thấy, đây đều là từ chính hắn khống chế.

Trong một chớp mắt, tiểu nguyệt chỉ cảm thấy trước mắt tựa như là xuất hiện một hồi kim quang, hoàn mỹ vô khuyết thân thể liền xuất hiện tại trước mắt của mình.

Cái kia kiên cố cơ bắp, đường cong có thể thấy rõ ràng, giống như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất một dạng, liếc mắt nhìn liền biết để cho người ta hòa tan!

Tiểu nguyệt đều mạnh hơn nhịn xuống nội tâm kích động, mới dùng sức đem hai tay đè lên, tiếp đó đem Hoàng Kim thần du cho tan ra.

Hoàng kim thần du tác dụng, cũng theo tiểu nguyệt xoa bóp phát huy được.

Đây là Diệp Trần vừa lấy được ban thưởng một trong, cái kia hai hạng ban thưởng có được đồ vật nhiều lắm, Hoàng Kim thần du vẻn vẹn một trong số đó thôi.

Cảm thụ được cơ thể trở nên ấm áp, Diệp Trần rất là hài lòng.

Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên là tinh phẩm!

Mà tiểu nguyệt nhưng là càng thêm kinh ngạc!

Hoàng kim thần du sức mạnh cũng thông qua hai tay sáp nhập vào trong cơ thể của ta? Thật là khủng khiếp năng lượng, nhục thể của ta lấy được rất tốt rèn luyện!

Tiểu nguyệt tinh tường cảm nhận được, thân thể của mình đang tại dần dần trở nên mạnh mẽ.

Xem như một vị Tiên Quân cảnh giới cường giả, có thể làm cho thân thể của nàng trở nên mạnh mẽ cảm giác rõ ràng như thế, đầy đủ thuyết minh Hoàng Kim thần du thật là trân bảo hiếm thế!

Loại này kỳ trân dị bảo, nếu như là đặt ở ngoại giới mà nói, tuyệt đối sẽ gây nên vô số người tranh đoạt, thậm chí là tranh đến bể đầu chảy máu loại kia!

Nhưng mà tại chủ nhân ở đây, chính là dùng để trợ giúp nhuận hoạt xoa bóp dầu thôi!

Tiểu nguyệt trong nội tâm rất là vinh hạnh cùng tự hào, kiêu ngạo!

Diệp Trần một bên hưởng thụ lấy đấm bóp phục vụ, vừa cùng hệ thống tiến hành đối thoại.

Hệ thống, bây giờ chỉ là hoàn thành xưng bá Đông Thắng đại lục giai đoạn mục tiêu, nếu như ta Côn Luân thánh địa xưng bá hoang tiên đại thế giới, ngươi sẽ cho ra như thế nào ban thưởng?

Trước tiên nói cho ngươi, đến lúc đó ban thưởng muốn để ta hài lòng mới được, biết không?

Diệp Trần ngữ khí rất là bình tĩnh, nhưng vừa nghe tới lại giống như là có một chút uy hiếp.

Hệ thống cũng dọa đến vội vàng cấp ra trả lời chắc chắn: Khởi bẩm túc chủ, chờ Côn Luân các đệ tử xưng bá hoang tiên đại thế giới sau đó, tự nhiên sẽ thu được phần thưởng cực lớn, tuyệt đối không giống như hôm nay ban thưởng kém!

Hơn nữa, hệ thống cũng đúng lúc đó cấp ra nhiệm vụ mới.

【 Trước mắt giai đoạn tính chất nhiệm vụ: Trở thành Đông Thắng đại lục đệ nhất thế lực 】

【 Bây giờ mở ra giai đoạn tiếp theo nhiệm vụ: Xưng bá hoang tiên đại thế giới, trở thành hoang tiên đại thế giới đệ nhất thế lực!】

【 Hoàn thành này giai đoạn tính chất nhiệm vụ sau đó, hệ thống sẽ phát ra phần thưởng phong phú, kính xin đợi!】

Hệ thống không có trực tiếp lộ ra là dạng gì ban thưởng, bất quá theo nó ở đây nhận được câu trả lời này, Diệp Trần đã hài lòng.

Xưng bá hoang tiên đại thế giới sao? Vậy phải tăng tốc đối với Mục Viêm bọn hắn nghiền ép...... Không đúng, là lịch luyện! Muốn để bọn hắn cố gắng nữa một chút!

Diệp Trần đã bắt đầu chế định một loạt thí luyện kế hoạch.

......

......

Lúc này, Mục Viêm bọn hắn tại thiên tài chiến kết thúc về sau, cũng không có lập tức lên đường trở về Côn Luân thánh địa, mà là ứng Lạc Nguyệt thánh địa mời, lưu lại Lạc Nguyệt thánh địa, cùng Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử trao đổi lẫn nhau.

Mục Viêm sư huynh, xin hỏi ngươi là như thế nào tu luyện một môn tân pháp quyết? Nhập môn giai đoạn sẽ không rất khó sao?

Sư huynh sư huynh, ta gần nhất muốn chuyển tu một môn khác công pháp, ngươi có thể cho ta một chút đề nghị sao? Ta không biết chuyển tu công pháp có phải hay không chuyện tốt.

Mục Viêm sư huynh, có thể giúp ta xem một chút ta một chiêu này thiếu hụt sao? Ta luyện rất lâu, một mực không cách nào tinh tiến!

Rất nhiều Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều kích động vây Mục Viêm, hướng hắn thỉnh giáo rất nhiều trên tu hành nan đề.

Nhìn xem chung quanh người đông nghìn nghịt, Mục Viêm bất đắc dĩ gãi đầu.

Lưu lại Lạc Nguyệt thánh địa trong hai ngày này, hắn vừa ra khỏi cửa liền nhất định sẽ gặp phải loại tràng diện này.

Mặc dù nói đã bắt đầu quen thuộc, nhưng vẫn là sẽ cảm thấy rất ồn ào a.

Ngạch...... Từng cái tới, ngươi vừa rồi hỏi là cái gì? Ta không nghe rõ!

Mục Viêm còn rất nóng tâm địa cho bọn hắn trả lời chắc chắn.

Dù sao mình bây giờ cũng là đại biểu cho Côn Luân thánh địa mặt mũi, không thể cho Côn Luân thánh địa cùng sư tôn mất mặt mới được.

Trừ hắn ra, tất cả Côn Luân thân truyền đệ tử đều bị vây phải chật như nêm cối, liền U Nhược cái này vẻn vẹn có Trúc Cơ kỳ đỉnh phong tiểu nha đầu, đều bị vô số người xoay quanh.

Bọn hắn nghiễm nhiên đã trở thành toàn bộ Lạc Nguyệt thánh địa nhân khí cao nhất mấy người!

Sư huynh, đến ta đến ta, xin hỏi sư huynh ngươi là thế nào phán đoán mình tới không tới đột phá thời cơ? Ta gần nhất luôn có một loại muốn đột phá xúc động, nhưng mỗi lần muốn bế quan đột phá thời điểm, cảm giác này ngược lại không còn!

Lúc này, một cái Lạc Nguyệt thánh địa nữ hài tử đẩy ra Mục Viêm trước mặt, hưng phấn mà hô lên chính mình vấn đề.

Nghe được vấn đề này, Mục Viêm gãi gãi đầu, không biết nên như thế nào đi trả lời.

Bởi vì, với hắn mà nói cho tới bây giờ liền không có cái gì bình cảnh thuyết pháp, kể từ trở thành sư tôn đệ tử sau đó.

Hắn tu luyện tiến triển cực nhanh, một đường đột phá, cho tới bây giờ liền không có đình trệ thời kì.

Bất quá, đã có người đã hỏi tới, hắn vẫn sẽ kiên nhẫn giải đáp.

Đột phá giống như là..... Giống như là ngươi muốn uống nước, cảm thấy rất khát, tự nhiên là nhất định phải uống.

Mà không phải ngươi lo lắng cho mình sẽ khát, mới sớm uống nước xong! Hiểu chưa?

Mục Viêm lựa chọn một loại tương đối thông tục dễ hiểu phương thức đi giải đáp.

Kỳ thực hắn muốn nói đột phá giống như là kéo xú xú, ngươi cảm thấy tự nhiên là đi ra, cảm giác không tới mà nói, cái kia liền kêu chiếm chỗ hầm cầu lại không rặn ỉa.

Hắn nghĩ lại, vẫn là đổi một cái so sánh văn nhã ví dụ!

Đáng tiếc nữ hài tử này nghe vẫn là không hiểu, một mực vò đầu.

Mục Viêm không thể làm gì khác hơn là tại chỗ cho nàng biểu thị.

Đột phá muốn chính là một loại cảm giác, tiếp đó nhất cổ tác khí liền tốt! Giống như ta cũng như thế!

Nói xong, trong cơ thể hắn bạo phát ra một cỗ cực kỳ lực lượng cường hãn, mà hắn cũng từ Luyện Hư kỳ đỉnh phong, trực tiếp vọt vào Hợp Thể kỳ nhất trọng!