Thứ 419 chương Dám cùng ta so tay một chút?.

Chẳng lẽ là Tiên Vương cường giả?!

Đúng rồi, cũng chỉ có Tiên Vương cường giả, mới có thể tìm được hộ tộc đại trận thiếu sót vụng trộm tiến vào tới!

Đại khái đoán được Diệp Trần thực lực sau đó, bọn hắn biết trước mắt cường địch đã không phải là chính mình mấy người có thể ứng phó, lúc này phát ra cao nhất cấp bậc cảnh báo!

Có Tiên Vương đột kích! Toàn quân đề phòng!!!

Có Tiên Vương đột kích, toàn quân đề phòng!!!

Chỉ một thoáng, tiếng cảnh báo liền truyền khắp toàn bộ Đông Phương gia tộc. Mới vừa rồi còn rối bời các tộc nhân khi nghe đến cảnh báo sau đó, sắc mặt nhao nhao trở nên ngưng trọng, bắt đầu cầm vũ khí chuẩn bị đối địch.

Bị Tiên Vương xâm lấn, đây cơ hồ là cao nhất cấp bậc nguy hiểm!

Dù sao Tiên Đế rất không có khả năng vô duyên vô cớ giết vào Đông Phương gia.

Mấy cái Tiên Vương cấp bậc gia tộc lão tổ nhao nhao thức tỉnh, phóng xuất ra cường hãn uy áp hiện thân ở trước mặt mọi người.

Những thứ này Tiên Vương lão tổ giống như là từng khỏa bị thần hỏa vòng quanh Thái Dương tinh, tràn ngập làm cho người không dám nhìn thẳng uy năng. Phảng phất, bọn hắn hơi tiết lộ ra ngoài một tia khí tức, đều có thể diệt sát vô số sinh linh!

Đông Phương gia tộc nhân khác nhóm, nhưng là mặt mũi tràn đầy sát khí đem Diệp Trần mấy người vây quanh ở trong đó!

Ước chừng trên vạn người, thực lực từ cao xuống thấp còn nhiều nữa, cái trận chiến này liền mười phần dọa người!

Tiểu Bạch cùng Tạ Chủ mẫu hai người cảm thấy chính mình cũng coi như là người từng va chạm xã hội, muốn thân phận có thân phận, muốn thực lực có thực lực. Có thể đối mặt chiến trận như thế, bọn hắn đều bị dọa đến hô hấp dồn dập!

Đạo hữu, ta chính là Đông Phương gia tộc chi Tiên Vương, tên là Nguyên Long Tiên Vương! Ngươi có biết tự tiện xông vào bản tộc chính là tội lớn?!

Nguyên Long Tiên Vương ngữ khí lạnh như băng quở mắng lên Diệp Trần tới.

Mặc dù nói, cùng một vị Tiên Vương khai chiến sẽ rất phiền phức, nhưng đây là bọn hắn đại bản doanh, thiên thời địa lợi nhân hòa toàn bộ đều chiếm.

Hơi tiêu phí một điểm tay chân, cũng có thể đem người này thu thập!

Tại Nguyên Long Tiên Vương bên người mấy vị Tiên Vương nhóm cũng ánh mắt băng lãnh, tư thái của bọn hắn ở trên cao nhìn xuống, rõ ràng đối mặt cũng là Tiên Vương, nhưng bọn hắn thái độ lại giống như là đang trông xuống hèn mọn sinh linh.

Đây chính là Bất Hủ thế gia Cho bọn hắn mang tới cảm giác ưu việt!

Cùng là Tiên Vương, có bối cảnh và không có bối cảnh, thật là hai chuyện khác nhau!

Nghe nói các ngươi Đông Phương gia tộc một cái tiểu phế vật muốn cưới đồ nhi ta? Hôm nay ta liền dẫn đồ nhi ta tới từ hôn, nói với các ngươi một tiếng. Cứ như vậy đi, về sau đừng tới phiền ta đồ nhi liền có thể.

Diệp Trần chỉ là cười cười, tựa hồ không phải rất để ý cái này một số người tự cho là đúng tư thái.

Đến hắn cảnh giới này, trên tâm cảnh đã không phải là người bình thường có thể phỏng đoán.

Hắn có thể tính cách khó lường, sát phạt quả đoán, cũng có thể mặt ngoài ôn hoà, kì thực thâm trầm bá đạo.

Từ hôn???

Nguyên Long Tiên Vương cau mày nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, lúc này mới nhớ lại gia tộc tên tiểu bối kia chính xác hướng Tạ gia xin cưới.

Chẳng lẽ nói, cái này xa lạ Tiên Vương, chính là Tạ gia người sao?

Nhưng hắn như thế nào chưa thấy qua?

Vẫn là nói, cái xa lạ Tiên Vương này là Tạ gia cố ý mời đến chỗ dựa cho Tạ Bồ Nhu?!

Hừ! Lớn mật! Các ngươi Tạ gia có tư cách gì hướng ta Đông Phương gia tộc từ hôn?!

Ta Đông Phương gia nguyện ý cưới ngươi nhóm Tạ gia người, đã là các ngươi vinh hạnh lớn nhất!!!

Nguyên Long Tiên Vương lúc này phát ra hừ lạnh một tiếng, Tạ gia? Căn bản cũng không xứng đáng ở trước mặt của hắn ngạnh khí nói chuyện!

Kể từ gia tộc có một vị tân tấn Tiên Đế sau đó, Tạ gia cấp độ, đã bị Đông Phương gia tộc xa xa bỏ lại đằng sau!

Một cái bị gia tộc bọn họ coi trọng xuống dốc thế gia, thế mà cũng có lòng can đảm tới chủ động từ hôn?

Thực sự là nực cười!

Chung quanh hơn vạn các tộc nhân cũng mặt lộ vẻ giễu cợt, không keo kiệt chút nào mà giễu cợt.

Từ hôn? Các ngươi có tư cách gì từ hôn? Từ vừa mới bắt đầu các ngươi liền không có quyền lựa chọn!!!

Có thể bị tộc ta thiếu chủ vừa ý, là vinh hạnh của các ngươi, đừng không biết điều a!!!

Thật đúng là cho là mình là cái nhân vật?!

Tộc ta thiếu chủ muốn cưới ngươi là ngươi quá may mắn, ngươi hẳn là mang ơn, còn không biết xấu hổ nói cái gì từ hôn?!

Các ngươi Tạ gia nhìn như khổng lồ, kì thực đã bấp bênh, liền nghĩ ôm chặt ta Đông Phương gia tộc đùi sống sót, đã mất đi chúng ta Đông Phương gia tộc che chở, các ngươi Tạ gia chắc chắn phải chết!!!

Tất cả mọi người đều mang theo trào phúng cùng tâm tính chế giễu, bọn hắn nói tới cũng đều là sự thật.

Tạ gia bây giờ tình cảnh thật không tốt, gặp phải mấy cái khác đại gia tộc tập thể nhằm vào.

Lại được không đến Đông Phương gia tộc che chở mà nói, bọn hắn trở nên tràn ngập nguy hiểm!

Còn có một chút làm bọn hắn rất là phẫn nộ, đó chính là cái này lạ lẫm Tiên Vương vậy mà nói thẳng Đông Phương Thanh là tiểu phế vật?!

Ngay trước mặt nhiều tộc nhân như vậy, nói bọn hắn thiếu chủ là phế vật?!

Gia hỏa này không muốn sống đúng không?

Rất nhanh, trong đám người có một vị thân hình cao lớn, người mặc trân quý đồ bông người trẻ tuổi bay ra, ánh mắt của hắn âm trầm, chính là Đông Phương gia tộc thiếu chủ, Đông Phương Thanh!

Đông Phương Thanh xuất hiện, lập tức hấp dẫn tất cả tộc nhân chú ý.

Đối với vị này Đông Phương gia tộc đương đại tối cường thiên kiêu, bọn hắn vô cùng cưng chiều cùng tín nhiệm, bọn hắn đều tin tưởng vững chắc, tương lai bỗng dưng một ngày, Đông Phương Thanh có thể dẫn dắt gia tộc hướng đi một cái khác đỉnh phong!

Lão tổ, chuyện này tất nhiên đề cập tới hôn sự của ta, liền để ta nói vài lời vừa vặn rất tốt???

Đông Phương Thanh hướng về Nguyên Long Tiên Vương mấy vị lão tổ chắp tay xin chỉ thị.

Nguyên Long Tiên Vương gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Khi lấy được lão tổ đồng ý sau đó, Đông Phương Thanh đầu tiên là liếc Diệp Trần một cái, sau đó nhìn về phía Tạ Bồ Nhu.

Hắn đã từng cùng Tạ Bồ Nhu từng có vài lần duyên phận, quả thật bị nữ hài tử này khuôn mặt đẹp kinh diễm đến.

Nhưng hắn xem như Bất Hủ thế gia thiếu chủ, nội tâm cũng là tràn ngập kiêu ngạo!

Bị một cái nhược nữ tử ngay trước gia tộc mặt của mọi người từ hôn, với hắn mà nói chính là một cái cực lớn nhục nhã!

Lấy tính cách hắn cao ngạo, không đem xú nữ nhân này cho thu phục, về sau chính mình rất có thể đều biết trở thành gia tộc một ít người sau lưng chê cười!

Ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn chằm chằm Tạ Bồ Nhu, khóe miệng ngạo mạn mà giương lên, Hừ, ngươi một cái nữ cũng dám Bổn thiếu chủ đưa ra từ hôn? Ngươi thì tính là cái gì? Nhận được Bổn thiếu chủ lọt mắt xanh, là ngươi cả một đời vinh hạnh lớn nhất!!!

Nghe đối phương đối với chính mình khinh thị cùng trào phúng, Tạ Bồ Nhu cũng không phải không có tính khí.

Nàng vốn là phản cảm cửa hôn sự này, bây giờ không chỉ có sư tôn chỗ dựa, lại đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể. Luận nội tâm kiêu ngạo, nàng rất xa tại trên Đông Phương Thanh chi!

Tạ Bồ Nhu lãnh khốc nói: Bản tiểu thư chưa từng thần phục với kẻ yếu! Hôm nay cũng đừng nói bản tiểu thư không cho ngươi cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng bản tiểu thư, bản tiểu thư sau này toàn bộ nghe ngươi phân công!!!

Nghe vậy, Đông Phương Thanh mắt con ngươi lập tức híp lại, có từng tia từng tia từng sợi sát khí tại trong mắt ngưng kết!

Tạ Bồ Nhu lời này không thể nghi ngờ là đối với hắn nhục nhã!

Hắn đường đường Đông Phương gia tộc thiếu chủ, lại bị một cái xú nha đầu xem thường? Nói ra đều biết chọc người chê cười!

Oanh!!!

Một cỗ cực kỳ cường hãn khí tức giống như vòi rồng một dạng, từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra, xông thẳng tới chân trời, khuấy động phong vân.

Khí tức Mãnh liệt như vậy, lúc này liền trấn trụ những thứ khác người đồng lứa nhóm.

Thanh ca lại đột phá? Lần trước liền nghe nói hắn bế quan muốn hướng cảnh giới, không nghĩ tới thật sự thành công?!

Thật mạnh cảm giác áp bách! Quan này khí tức, Thanh ca tuyệt đối là Đại Thừa kỳ!!!

Tê...... Thật không hổ là chúng ta thiếu chủ, là chúng ta cái này một nhóm bên trong trước hết tiến vào Đại Thừa kỳ người!!!

Ngươi cái này không nói nhảm sao? Thanh ca vốn chính là đệ nhất nhân, hắn không phải thứ nhất tiến vào Đại Thừa kỳ người, chẳng lẽ là ngươi a?!

Tất cả người đồng lứa nhóm đều rối rít phát ra sợ hãi thán phục, Đại Thừa kỳ, đã là đương đại thiên kiêu có thể đạt tới đỉnh điểm!

Đông Phương Thanh mặc dù cùng Thanh Vân đại thế giới những thứ khác đỉnh tiêm thiên kiêu còn kém một chút xíu, nhưng mà chênh lệch đã rất yếu ớt!

Gia tộc trưởng bối môn nhưng là không chỗ ở gật đầu khen ngợi.

Đông Phương Thanh không hổ là bị bọn hắn tập thể coi trọng người kia, tại cái tuổi này thì đến được Đại Thừa kỳ, liền hỏi còn có ai?!

Nực cười cái kia Tạ gia tiểu nha đầu còn nghĩ cùng Đông Phương Thanh đọ sức?

Thực sự là chữ chết cũng không biết viết như thế nào!

Thanh nhi, ra tay nhẹ một chút, đừng cho người khác cảm thấy chúng ta Đông Phương gia không có cách cục!

Trong đám người, một cái khí vũ hiên ngang trung niên nhân dặn dò, hắn chính là Đông Phương gia tộc đương đại gia chủ, cũng là Đông Phương Thanh phụ thân.

Đông Phương Thanh điểm đầu xưng là: Cha, ta biết rõ nên làm như thế nào, dù sao đây là ta sau này rửa chân nha hoàn, đánh hư ta cũng biết đau lòng!!!

Nói xong hắn khinh thường quay đầu nhìn về phía Tạ Bồ Nhu, hắn mỉa mai ý vị không cần nói cũng biết.

Tại nàng không đến từ hôn phía trước, hắn sẽ quang minh chính đại đem hắn cưới vào cửa, để nàng làm bên trên thiếu chủ phu nhân, hưởng thụ cao cao tại thượng thân phận.

Nhưng là bây giờ trong mắt hắn, Tạ Bồ Nhu chỉ xứng làm hắn rửa chân nha đầu!

Cái này không chỉ có là đối với Tạ Bồ Nhu bản thân nhục nhã, càng là phải ngay tất cả Thanh Vân đại thế giới người đem Tạ gia giẫm ở dưới lòng bàn chân!

Hắn muốn để tất cả mọi người đều biết, đã từng không ai bì nổi Tạ gia, tại tân tấn bá chủ Đông Phương gia tộc trước mặt, cũng chỉ có thể chó vẩy đuôi mừng chủ!

Ta trước tiên có thể nhường ngươi ba chiêu, đừng nói ta khi dễ nữ hài tử!!!

Đông Phương Thanh không hề lo lắng nói, hoàn toàn không có đem Tạ Bồ Nhu để vào mắt.

Hắn tự nhiên biết Tạ Bồ Nhu là so với hắn còn lợi hại hơn Cửu Kiếp Tiên thể, nhưng nàng Cửu Kiếp Tiên thể còn không có thức tỉnh, cho nên không đủ gây sợ!

Gặp Đông Phương Thanh tự tin như vậy, Tạ Bồ Nhu mỉm cười, cũng vận chuyển linh lực, khiến cho một cỗ đồng dạng lực lượng cường hãn xông ra bên ngoài cơ thể!

Oanh!!!

Tạ Bồ Nhu cùng Đông Phương Thanh, hai cỗ khí tức xa xa tương vọng, va chạm nhau, lẫn nhau tương xứng!

A? Cô gái này khí tức cũng không tệ, so Thanh nhi kém một chút, hẳn là đạt đến Hợp Thể kỳ đỉnh phong!

Ta nghe nói nàng cảnh giới cũng không có cao như vậy, là gần nhất phục dụng cái gì hiếm thấy thiên tài địa bảo cưỡng ép tăng lên sao?

Không, khí tức của nàng vững chắc, cũng không có cưỡng ép tăng lên loại kia phù phiếm cảm giác. Tê...... Ta xem đi ra, nàng lại là đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể?!

Khi Tạ Bồ Nhu bại lộ tu vi, Đông Phương gia đám người cũng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới cái này nhược nữ tử vậy mà cũng đạt đến cảnh giới như thế?

Làm bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, Tạ Bồ Nhu Cửu Kiếp Tiên thể đã đã thức tỉnh!

Cỗ này bạo liệt giống như thiên kiếp lôi khí tức, không hề tầm thường!

Lại là hoàn chỉnh Cửu Kiếp Tiên thể? Chẳng thể trách nàng có lực lượng tới từ hôn! Bất quá, bằng vào điểm này, còn không cách nào cùng Thanh nhi đánh đồng!!!

Khi nhìn đến Tạ Bồ Nhu đã đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể sau đó, Đông Phương gia chủ ánh mắt khó coi.

Bởi vì luận tư chất, con của hắn Đông Phương Thanh đã bại bởi Tạ Bồ Nhu.

Duy nhất có thể ngăn chặn Tạ Bồ Nhu, chính là Đông Phương Thanh có cảnh giới ưu thế!

Tiếp xuống đọ sức ở trong, hắn tin tưởng vững chắc con của mình sẽ nhẹ nhõm chiến thắng đối phương, tiếp đó đem Cửu Kiếp Tiên thể thu vào trong tộc, trở thành một người người đều có thể chế giễu rửa chân nha đầu!

Ngẫm lại xem, một tôn vốn nên chí cao vô thượng, tiềm lực vô hạn Cửu Kiếp Tiên thể, chỉ xứng tại trong gia tộc bọn họ cho người ta rửa chân, cái kia nên cỡ nào đại khoái nhân tâm sự tình a?

Hơn nữa, bọn hắn còn có thể đem Cửu Kiếp Tiên thể sức mạnh phong ấn, đem nàng xem như thuần túy công cụ sinh sản!

Lợi dụng nàng siêu cường thể chất đặc thù, liên tục không ngừng địa sinh ra một cái tiếp một cái có tiềm lực hậu đại.

Một cái tiềm lực không được, vậy thì tái sinh cái tiếp theo!

truyền thừa xuống như thế, bọn hắn cũng không tin không sinh ra một tôn tương lai Tiên Đế!!!

Tại Đông Phương gia tộc người trong mắt, Tạ Bồ Nhu đã biến thành một tòa bảo sơn!

Tạ Bồ Nhu lại làm sao không biết trong lòng mọi người dơ bẩn ý nghĩ? Nhưng nàng lúc này linh đài thanh minh, tâm như gương sáng.

Chỉ cần đem Đông Phương Thanh đánh bại, nàng liền hướng thế nhân đã chứng minh, chính mình căn bản vốn không cần dựa vào nam nhân này, cũng có thể trở thành một đời kiêu hùng!

Nhường ta? Ngươi sợ là không có tư cách này!!!

Tạ Bồ Nhu âm thanh âm băng lãnh, trong tay nàng quang hoa lóe lên, liền xuất hiện một cái hàn quang lẫm liệt trường kiếm.

Khi nàng nắm chặt trường kiếm giờ khắc này, một cỗ khí tức ác liệt từ trong cơ thể của nàng vọt ra, hóa thành một đạo kiếm khí đâm về phía trước.

Đông Phương Thanh cũng không đem một kiếm này để vào mắt, nói để cho ba chiêu liền để ba chiêu.

Thần sắc hắn thoải mái mà đánh ra một đạo pháp quyết, muốn đem một kiếm này ngăn lại.

Nhưng khi hắn cảm nhận được cỗ này kiếm khí lăng lệ thời điểm, đột nhiên dựa sát gấp. Cỗ này kiếm khí quá mức bá đạo cùng ngay thẳng, chính là hướng về phía diệt sát hắn mà đến!

Ẩn chứa trong đó đặc thù nào đó đạo vận, càng làm cho hắn khắp cả người phát lạnh!

Nếu là đem hắn không xem ra gì mà nói, mình tuyệt đối là muốn thiệt thòi lớn!

Húc nhật đông thăng!!!

Hắn mau đánh ra một đạo cường đại pháp quyết, một vòng huy hoàng Đại Nhật xuất hiện ở trước mặt của hắn, phóng xuất ra đả kích cường liệt lực, ngăn trở đạo kiếm khí này.

Xùy!!!

Kiếm khí sắc bén chém vào cái này vầng mặt trời chói chang ở trong, giống như là cắt ra một cái bánh nướng, đem hắn từ trong cắt ra.

Nhưng mà bị liệt nhật sức mạnh triệt tiêu, kiếm khí chi lực cũng tiêu hao hầu như không còn.

Tạ Bồ Nhu tay cầm trường kiếm, nhếch miệng lên, mỉa mai: Đã nói xong nhường ta ba chiêu đâu? Như thế nào chiêu thứ nhất liền gấp? Đây chính là ngươi Đông Phương thiếu chủ hứa hẹn?!

Ngươi......

Đông Phương Thanh khí cấp bách, chính hắn cũng không có nghĩ đến, cái này vừa mới đánh, chính mình liền bị ép vi phạm lời hứa.

Ai nào biết Tạ Bồ Nhu vừa ra tay vậy mà bén nhọn như vậy, để cho hắn phải trả tay mới được?

Hảo! Là Bổn thiếu chủ nhìn lầm! nhưng ngươi cũng thành công chọc giận Bổn thiếu chủ, kế tiếp, Bổn thiếu chủ cũng sẽ không đối với ngươi hạ thủ lưu tình!!!

Đông Phương Thanh thẹn quá hoá giận, một thân khí tức giống như là sôi trào, vận chuyển cường đại bí thuật liền hướng về Tạ Bồ Nhu giết tới!

Hắn mặc dù ăn một chút thiệt thòi nhỏ, nhưng đó là bởi vì ngay từ đầu khinh địch.

Hắn cảm thấy, chính mình chỉ cần nghiêm túc đứng lên, Tạ Bồ Nhu liền tuyệt đối không phải là đối thủ của mình!

Cửu Kiếp Tiên thể lại như thế nào? Chính mình cũng không kém a!

Huống hồ, mình còn có cảnh giới ưu thế tại, chẳng lẽ còn có thể bại bởi nàng một cái xú nha đầu hay sao?!