Thứ 635 chương Đột phá đến Tiên Vương.

Bây giờ lập tức chết 4 cái, mỗi cái thánh địa phân biệt chết mất hai cái, tuyệt đối có thể làm tức giận hai cái này thánh địa.

Thánh địa chi uy chí cao vô thượng, không ai có thể xúc phạm!

Hai cái này thánh địa ban bố đối với Tần Hạo Nhiên lệnh truy sát, lấy treo cao thưởng phương thức, đối với Tần Hạo Nhiên tiến hành toàn thế giới lớn truy sát.

Vì nhận được hai cái thánh địa kếch xù treo thưởng, toàn bộ đại thế giới các cường giả đều hoạt động, khắp nơi tìm kiếm Tần Hạo Nhiên dấu vết.

Cũng có một nhóm người là vì nhận được Tần Hạo Nhiên truyền thừa.

Ngày đó tình hình chiến đấu đã bị truyền bá ra ngoài, rất nhiều người đều biết, ở trên người hắn có tử kim Thần Long nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc truyền thừa, vô cùng nghịch thiên, đều muốn tại hai cái thánh địa tìm được lúc trước hắn, từ trên người hắn nhận được hai loại nghịch thiên truyền thừa.

Đây là một hồi mênh mông cuồn cuộn săn giết!

Chỉ có điều, bọn hắn bận làm việc một đoạn thời gian rất dài, cũng không có bất kỳ thu hoạch. Tần Hạo Nhiên giống như là bốc hơi khỏi nhân gian, làm sao tìm được cũng không tìm tới.

Trên thực tế hắn có rất nhiều loại có thể dùng đến che giấu tự thân khí tức cùng tung tích trận pháp. Khi hắn sử dụng những trận pháp này, đừng nói là Tiên Vương, liền Tiên Đế đều mơ tưởng tìm được hắn.

Xem như Côn Luân thân truyền đệ tử, nếu là không có chút thủ đoạn này mà nói, chẳng phải là quá buồn cười?

..................

Trong sơn động, Tần Hạo Nhiên khí tức đã đạt đến Tiên Quân cảnh giới đỉnh phong.

Trong cơ thể của hắn rung động ầm ầm, nếu không phải là hắn ở chung quanh đều bố trí trận pháp mà nói, đừng nói là cái sơn động này, trong phương viên vạn dặm, đều sẽ bị hào quang màu tím cho bao phủ, khắp nơi đều là hắn khí huyết tiếng oanh minh.

Khí tức của hắn không ngừng mà leo lên, đã bắt đầu xung kích Tiên Vương cảnh giới thành lũy!

Từ Tiên Quân đến Tiên Vương, đây là một cái đại cảnh giới vượt qua, là một cái cực lớn hàng rào. Rất nhiều kỳ tài ngút trời đều đã từng bị cửa này tạp ngăn cản đến sít sao, căn bản là không có cách quá phận. Có người đang hướng đóng quá trình bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, dẫn đến sinh mệnh chi hỏa sớm tàn lụi.

Bất quá những thứ này nan đề đối với Côn Luân thân truyền đệ tử tới nói, rõ ràng đều không phải là vấn đề.

Tần Hạo Nhiên tại Côn Luân ngộ đạo nhiều năm như vậy, tại tâm linh hiểu được, đã sớm xa xa vượt qua trước mắt cảnh giới.

Hơn nữa, theo cảnh giới hắn tăng lên, tiềm ẩn tại Huyết Mạch ở trong tử kim thần long cùng Kỳ Lân nhất tộc truyền thừa cũng đã toàn bộ mở ra.

Đây đều là thuộc về hắn bảo tàng.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là hắn tại Côn Luân thánh địa tu luyện đạt được, sư tôn Diệp Trần ban cho hắn đủ loại truyền thừa, so tử kim thần long cùng Kỳ Lân Huyết Mạch truyền thừa trân quý nhiều lắm.

Tiên Vương cảnh giới cái này đại quan, ngăn không được hắn!

Oanh!!!

Khí tức của hắn xông lên trời, hóa thành một đầu thần long cùng một đầu Kỳ Lân tại hắn phía trên vừa đi vừa về lượn vòng lấy, dễ dàng liền vọt tới Tiên Vương cảnh giới.

Hùng hậu vô cùng sức mạnh trong cơ thể hắn sinh ra, đây chính là thuộc về Tiên Vương cấp độ sức mạnh, so trước đó nhảy vọt gấp mấy lần!

Nếu để cho bây giờ Tần Hạo Nhiên lại đối đầu phía trước cái kia 4 cái Tiên Vương mà nói, tuyệt đối không cần lại để mà mệnh đổi mệnh đấu pháp. Hắn hiện tại, không nói đem đối phương đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, ít nhất cũng có thể nhẹ nhõm diệt sát đối phương!

Không biết hiện tại ta đây cùng Tiên Đế cảnh giới kém bao nhiêu?!

Tần Hạo Nhiên cảm thụ được thể nội năng lượng bàng bạc, đối với cái kia đã không tính xa xôi cảnh giới sinh ra dã tâm.

Bất quá hắn vẫn tương đối lý trí, trong nội tâm có ý nghĩ này không có nghĩa là hắn thật sự sẽ đần độn đi khiêu chiến Tiên Đế. Hắn vừa mới tấn thăng đến Tiên Vương cường giả, khoảng cách Tiên Đế còn kém xa.

Tiên Đế, đây chính là một cái cơ hồ cao không thể chạm cảnh giới, cho dù là hắn loại này thiên chi kiêu tử, cũng không khả năng vừa tiến vào Tiên Vương cảnh giới liền có thể khiêu chiến người ta.

Tần Hạo Nhiên dần dần hoà giải thể nội khí tức, nghĩ tới chính mình sư huynh đệ nhóm.

Ta tiến cảnh hẳn là tính toán tương đối nhanh, lớn sư huynh bọn hắn hẳn là còn không có tiến vào Tiên Vương cảnh giới. Nhanh hơn ta, hẳn là Trần Huyền Bắc sư đệ, Diệp Phàm sư đệ, La Phong sư đệ!!!

Tại tất cả sư huynh đệ ở trong, liền ba vị này tiến bộ có thể xưng thần tốc bên trong thần tốc. Tại còn không có rời đi tông môn thời điểm, cũng đã là Tiên Quân cảnh giới.

Bây giờ lại qua một đoạn thời gian dài như vậy, hẳn là đã sớm trở thành Tiên Vương.

Cũng không biết có người hay không đã trở thành Tiên Đế? Ba người bọn họ hẳn là cũng tiếp cận a?!

Tần Hạo Nhiên con mắt lóe sáng lên, hắn cũng muốn gia tăng cước bộ mới được, sư huynh đệ nhóm một cái so một cái mãnh liệt, dù là hắn Huyết Mạch cùng tư thế đều rất mạnh, cũng không dám nói chắc chắn có thể so tất cả mọi người mạnh.

Theo bên trong tông môn những cái kia Tiên Vương, Tiên Đế các tiền bối càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, hắn xem như thân truyền đệ tử cũng muốn đuổi theo sát mới được.

Ân???

Vừa đột phá hoàn thành Tần Hạo Nhiên rất nhanh liền cảm thấy có mấy đạo cường hãn khí tức từ phụ cận đi qua, dường như đang tìm gì. Hắn cũng không phải đồ đần, cái này một số người vừa nhìn liền biết là đến tìm chính mình.

Có Tiên Đế cấp bậc trận pháp tiến hành che lấp, hắn vừa rồi liên đột phá cỗ khí tức kia cũng không có tiết lộ ra cái này sơn động nho nhỏ bên ngoài, người bên ngoài coi như từ cửa hang đi qua cũng không biết hắn ở bên trong.

Bây giờ đã hoàn thành đột phá, thực lực đại tiến, Tần Hạo Nhiên cũng không có ý định một mực trốn tránh.

Không có ma luyện sao có thể thành bách chiến bách thắng cường giả?

Hắn triệt bỏ Tiên Đế cấp bậc che giấu trận pháp, đem chính mình phá tan lộ ra.

Oanh!!!

Một đạo cường hãn khí tức tại núi rừng bên trong bộc phát, động tĩnh lớn như vậy lập tức liền đem những cái kia tại phụ cận lùng tìm người hấp dẫn đến đây.

Bên này!!!

Có biến!!!

Nhất định là người kia, nhanh chóng bắt lại hắn!!!

Đây là một cái tiểu đội mười nguòi, mỗi người cũng là Tiên Quân cấp bậc cường giả. Bọn hắn cũng là lấy được hai tòa thánh địa treo thưởng tin tức, mới tới tìm kiếm Tần Hạo Nhiên tung tích.

Từ bọn hắn phía trước lấy được tình báo ở trong, bọn hắn biết người này thực lực tương đương kinh khủng, có thể giết chết bốn vị Tiên Vương cường giả. Cho nên, bọn hắn dự định trước tiên nắm giữ Tần Hạo Nhiên hành tung, lại cầm những tin tình báo này Khứ thánh địa nơi đó đổi lấy chỗ tốt.

Bọn hắn lần theo khí tức bộc phát địa phương tới, quả nhiên phát hiện một người trẻ tuổi đứng ở trong hư không, toàn thân khói tím lượn lờ, lờ mờ ở giữa, còn có thể nghe thấy Chân Long cùng Kỳ Lân tiếng rống, chấn nhiếp nhân tâm!

Người trẻ tuổi này tóc dài bay múa, khí chất trương cuồng, cách thật xa liền cho người ta một loại cường hãn vô cùng cảm giác áp bách!

Không tệ, chính là hắn!!!

Năm người chúng ta ở đây trông coi, các ngươi 5 cái nhanh đi thông tri cái kia hai cái thánh địa tới!!!

Bọn hắn thấp giọng, dựa theo phía trước thương lượng xong biện pháp chia ra hành động. Bọn hắn tự cho là đem khí tức che giấu liền không có người biết, kỳ thực Tần Hạo Nhiên đối bọn hắn nhất cử nhất động rõ như lòng bàn tay.

Nhìn thấy bọn hắn quả nhiên đi Thông Tri thánh địa, Tần Hạo Nhiên cười.

Chỉ có điều, cái nụ cười này thoạt nhìn như là tràn đầy máu tươi cùng tàn khốc!