Thứ 138 chương Vạn tộc tới chúc, chân chính người mạnh nhất.

Ầm ầm!

Theo đạo này sức mạnh xông thẳng tới chân trời, đưa tới toàn bộ thần bí hải vực chấn động sau đó, một đạo lại một đạo đại đạo trật tự thần liên trống rỗng xuất hiện, hơn nữa tại bích vảy nhân ngư tộc bầu trời rủ xuống!

Cái kia thâm ảo vô cùng thiên địa phù văn xuất hiện, cũng theo trật tự thần liên không ngừng mà rủ xuống!

Đây là một loại vô cùng khó có thể lý giải được tràng cảnh, nó truyền đạt chính là thâm ảo tối tăm đạo vận, chỉ có đạt đến đỉnh phong cường giả, mới có tư cách đạo lĩnh ngộ lý!

Đó chính là, Tiên Đế chi cảnh!

Theo vô số đại đạo phù văn rơi xuống trong bích vảy nhân ngư tộc, toàn bộ tộc đàn người cũng kích động đi tới U Nhược cùng mẫn tư bên người, cả đám đều kinh ngạc ngẩng đầu xem lễ.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy, ở đó mịt mù đại đạo phù quang ở trong, có hai đạo thân ảnh mơ hồ đang lấy đủ loại kỳ quái tư thế xâm nhập quấn giao.

Giống như là tại chiến đấu, lại giống như đang luận bàn tu luyện!

Ầm ầm!

Lại là một hồi đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, trên bầu trời xuất hiện thật dày kiếp vân, vô số Lôi Đình tại tầng mây bên trong giống như Chân Long một dạng xuyên tới xuyên lui.

Lôi đình kịch liệt lấp lóe sau đó, lập tức giống như là như bị điên, một đạo lại nói hướng xuống bổ, làm cho người không kịp nhìn, căn bản là phản ứng không kịp.

Cả mắt đều là Lôi Đình, đủ loại màu sắc đều có, màu sắc khác nhau Lôi Đình còn có khác biệt hủy diệt hiệu quả, mỗi một đạo đều làm người cảm thấy tim đập nhanh cùng hoảng sợ!

Mắt thấy vô số các loại Lôi Đình trực tiếp bổ xuống, tất cả tộc nhân khuôn mặt đều bị dọa đến trắng bạch.

Tại loại này không khác biệt trong lôi kiếp, không ai có thể may mắn thoát khỏi, liền Tiên Vương cường giả cũng là giống như sâu kiến.

May mắn tại những này Lôi Đình chuẩn bị rơi xuống trong tộc quần thời điểm, một đạo thân ảnh yểu điệu từ trong mơ hồ đại đạo phù quang cất bước trùng thiên.

Nàng trong lúc đưa tay liền buộc vòng quanh thâm ảo đạo vận, tiên quang hóa thành một màn ánh sáng, đem những thứ này lôi kiếp đều cản xuống dưới!

Hải oánh thời khắc này thể nội tràn đầy không giống bình thường Sức mạnh, trong lúc phất tay đều ẩn chứa đại đạo chí lý, phảng phất có thể chưởng khống một cái thế giới một dạng.

Bởi vì, nàng đã thành công tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới!

Đạo thân ảnh này, cũng bị tất cả thần bí hải vực các sinh linh nhìn thấy, bọn hắn ngơ ngác ngẩng đầu nhìn, trong lòng ngăn không được tuôn ra kính sợ, tiếp đó vô ý thức quỳ lạy.

Tiên Đế, là Tiên Đế xuất hiện!

Ta Hải tộc lại nghênh đón một vị Tiên Đế!

Đại hạnh trong bất hạnh, chúng ta Hải tộc lại có Tiên Đế, về sau cho dù có cái khác sinh linh muốn khi dễ chúng ta Hải tộc, cũng muốn cân nhắc một hai!

Thần bí hải vực Hải tộc nhóm đều kích động.

Ba vị Tiên Đế tử vong làm bọn hắn lâm vào khủng hoảng ở trong, bởi vì đã mất đi Tiên Đế Hải tộc, rất dễ dàng bị ngoại giới sinh linh để mắt tới.

Bây giờ có mới Tiên Đế sau đó, những cái kia dự định đối với thần bí hải vực động thủ sinh linh mạnh mẽ nhóm, đều phải nghĩ sâu tính kỹ mới được!

Hải oánh thành đế động tĩnh, đã tác động đến toàn bộ tiên linh đại thế giới, đứng đầu nhất nhóm cường giả kia đã sớm cảm giác được, đều nhô ra thần thức quan sát hải oánh thành đế quá trình.

Tại lôi kiếp liên tiếp rơi xuống lại bị hóa giải sau đó, trên bầu trời kiếp vân cuối cùng bắt đầu tiêu tan, cái này cũng mang ý nghĩa, hải oánh triệt để chứng được Tiên Đế chi vị!

Nàng toàn thân phát sáng, huyết nhục, gân cốt, thậm chí ngay cả lông tóc đều xảy ra bản chất tiến hóa, toàn thân trên dưới phát ra uy áp kinh khủng.

Tại vô số tộc nhân ánh mắt kích động bên trong, hải oánh thu liễm tất cả đế uy, chậm rãi rơi xuống.

Đại trưởng lão, ngươi cuối cùng trở thành!

Mẫn tư kích động đến che miệng khóc lên, các nàng bích vảy nhân ngư tộc bây giờ chính là toàn bộ thần bí hải vực bộ tộc mạnh mẽ nhất, không có cái thứ hai!

Có Tiên Đế cùng không có Tiên Đế thật là hai việc khác nhau!

Tất cả tộc nhân kích động thút thít.

Ân, cuối cùng trở thành, may mắn mà có tông chủ đại nhân xâm nhập chỉ đạo, ta triệt để lĩnh ngộ!

Hải oánh nhấc lên Diệp Trần thời điểm, đối với hắn tràn đầy thỏa mãn cùng cảm kích.

Tại trong thời gian lâu như vậy mặt, nàng quá chú tâm đầu nhập.

Mà Diệp Trần cũng quá chú tâm khai quật tiềm lực của nàng.

Tại cùng tan quá trình bên trong, nàng không chỉ có tinh thần phi thăng, liền thân thể cũng đã nhận được cực lớn thoải mái, đây là cả hai đỉnh phong cảm thụ.

Sống nhiều năm như vậy, hải oánh cuối cùng thể nghiệm được thân là một cái nữ tử tuyệt vời nhất hưởng thụ!

Đúng, tông chủ đại nhân đâu? Hải oánh nhìn chung quanh, vừa rồi nàng chỉ lo ngăn cản lôi kiếp, đều quên chú ý Diệp Trần đi nơi nào.

Mẫn tư trêu ghẹo nói: Còn gọi tông chủ đại nhân a? Hẳn là muốn đổi lời nói a?

Người khác nghe không hiểu trong đó thâm ý, nhưng hải oánh một chút liền đỏ mặt, nàng trắng mẫn tư một mắt, khiển trách: Lại nói bậy ta cần phải đánh ngươi!

Tông chủ đại nhân chí cao vô thượng, cho dù ta trở thành Tiên Đế, cũng không có tư cách trèo cao lão nhân gia ông ta!

Hải oánh rất nghiêm túc nói, mình đã lấy được tông chủ đại nhân ban ân, tại trợ giúp của hắn phía dưới chính mình lớn lên rất nhiều, đối với nàng mà nói đã là cực lớn ân huệ.

Chính là loại này trưởng thành, mới khiến cho nàng nhất cử đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Theo nàng trở thành Tiên Đế, không ít thế lực đều tới chúc mừng, liền đã từng đối với các nàng ác ý lớn nhất chín đầu Ly Long nhất tộc, cũng chất phát lấy lòng khuôn mặt tươi cười, mang theo số lượng cao tài nguyên tới cửa.

Trong lúc nhất thời, bích vảy nhân ngư tộc trở thành thần bí hải vực trung tâm, vô số cường giả nhao nhao chạy đến, chỉ vì cầu được hải oánh Tiên Đế một mặt.

Đối mặt loại này thịnh huống, hải oánh cũng không keo kiệt chút nào mà mở ra đạo trường tiến hành giảng đạo, vì mọi người giảng giải một chút tâm đắc tu luyện, giải khai đại gia nghi ngờ trong lòng.

Tiên Đế dăm ba câu, thường thường liền có thể để những cường giả kia nhóm thể hồ quán đỉnh, bừng tỉnh đại ngộ, trực tiếp tại trong đạo tràng đột phá người đều không tại số ít!

Lần này cách làm, để rất nhiều vốn chỉ là e ngại hải oánh người, đối với nàng sinh ra tôn kính.

Nàng là một cái duy nhất nguyện ý công khai giảng đạo giải thích nghi hoặc Tiên Đế, đối với tất cả Hải tộc cũng là lợi ích to lớn!

Trận này giảng đạo, chỉ kéo dài nửa tháng liền kết thúc, bởi vì chỉ là nửa tháng giảng đạo, liền làm tất cả cường giả đều tiến vào ngộ đạo trạng thái, chỉ cần im lặng chờ đợi bọn hắn dần dần tỉnh lại liền có thể.

Trừ cái đó ra, cũng không thiếu Tiên Đế cũng đến đây chúc mừng, cùng bích vảy nhân ngư tộc tạo mối quan hệ.

Này ngược lại là để hải oánh rất kinh ngạc.

Những cái kia Tiên Đế cả đám đều mắt cao hơn đầu, ngạo khí phải không được, trừ phi là quan hệ cá nhân rất tốt, bằng không không có ai sẽ chủ động tới chúc mừng.

Bởi vì, cái này để bọn hắn thoạt nhìn như là đang chủ động kết giao người khác, ngược lại có hại chính mình Tiên Đế uy danh.

Nhìn xem những thứ này Tiên Đế nho nhã lễ độ bộ dáng, hải oánh rất nhanh liền hiểu rồi, những thứ này Tiên Đế căn bản cũng không phải là vì mình mà đến.

Mà là hướng về phía tông chủ đại nhân Diệp Trần tới!

Tại đối phó xong những thứ này Tiên Đế sau đó, hải oánh liền tuyên bố tạm thời bế quan, không tiếp kiến khách nhân cũng không mở đàn giảng đạo.

Người ngoại giới đều cho là mới Tiên Đế đại nhân ở củng cố cảnh giới cùng cảm ngộ, kỳ thực bọn hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng, chí cao vô thượng, cao quý khó tả hải oánh Nữ Đế.

Bây giờ nàng đang quỳ gối Diệp Trần trước mặt......

Ngộ tính của ngươi càng ngày càng mạnh, rất nhiều thứ đều có thể vô sự tự thông.

Diệp Trần thỏa mãn nhẹ nhàng vuốt ve đầu nàng, vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng rất nhiều thứ cũng đều không hiểu, còn cần chính mình cường điệu cùng uốn nắn.

Nhưng là bây giờ, mỗi một lần chỉ đạo tu luyện đều không cần hắn lo lắng nhiều như vậy.

Cũng là tông chủ đại nhân dạy thật tốt, bằng không thì hải oánh cũng không biện pháp học được nhiều kiến thức như vậy!

Hải oánh đắc ý nhẹ nhàng nở nụ cười, làm một cái động tác nuốt.

Hiện tại cũng trở thành Tiên Đế, ta cho ngươi thêm một vài thứ, đối với ngươi rất có chỗ tốt.

Đối với người mình, Diệp Trần từ trước đến nay vô cùng hào phóng, tuyệt đối sẽ không hẹp hòi keo kiệt.

Hắn từ không gian trữ vật ở trong lấy ra rất nhiều thần kim, tỉ như Tiên Lệ Lục Kim, vũ hóa tiên kim, Hoàng Huyết Xích Kim các loại, toàn bộ đều tại hải oánh trước mặt chất thành tiểu sơn.

Mỗi một loại thần kim đều tản ra đặc biệt tia sáng, để cho người ta có thể cảm nhận được bọn chúng Bất phàm, trong đó thần tính làm cho người kinh ngạc.

Tông chủ đại nhân, cái này quá quý trọng a?

Hải oánh phản ứng đầu tiên chính là cự tuyệt, không dám tiếp nhận vật trân quý như vậy.

Nàng ở trong sách cổ thấy qua những thứ này thần kim ghi chép, biết là dùng để tế luyện thành Cực Đạo Đế Binh tốt nhất tài liệu.

Mỗi một vị Tiên Đế đều đang tìm kiếm đẳng cấp này thần kim, chỉ có loại đẳng cấp này tài liệu, mới có tư cách bị tế luyện trở thành Cực Đạo Đế Binh!

Chính mình có tài đức gì, có thể được đến nhiều như vậy tài liệu?

Diệp Trần cười trêu ghẹo nói: Ngươi ngay cả ta trân quý nhất đều ăn không ít, còn cảm thấy những tài liệu này quá mức trân quý sao?

Nghe được hắn trêu ghẹo mà nói, hải oánh thẹn thùng được sủng ái đỏ lên, nhưng mà nghĩ lại cũng là đạo lý này.

Chính mình cùng tông chủ giữa người lớn với nhau quan hệ không giống nhau lắm, tông chủ đại nhân lại hào phóng như vậy, đưa cho chính mình một chút thần kim cũng là bình thường.

Số lượng kia cũng không cần nhiều như vậy a?

Nhìn xem xếp thành tiểu sơn đủ loại đỉnh cấp tài liệu, hải oánh vẫn cảm thấy rất rung động.

Tại cổ tịch ghi chép ở trong, đừng nói xếp thành tiểu sơn Hoàng Huyết Xích Kim, liền xem như lớn chừng quả đấm một khối, đều cực kỳ trân quý.

Có thể để cho Tiên Đế đều trở nên hưng phấn!

Mà chính mình bây giờ liền có thể không tốn sức chút nào nhận được nhiều như vậy tài liệu, thật là thiên đại may mắn!

Diệp Trần thờ ơ nhún nhún vai: Đây không tính là cái gì, tại Côn Luân trong thánh địa còn có mấy tọa thần kim quặng mỏ.

Nghe được hắn mà nói, hải oánh chấn kinh đến môi đỏ khẽ nhếch, đơn giản không thể tin được.

Còn có mấy tọa thần kim quặng mỏ?

Nghe cũng rất xa xỉ!

Nàng đối với Côn Luân thánh địa cũng tràn đầy say mê, Không biết tông chủ đại nhân Côn Luân thánh địa là bực nào phồn hoa cùng cường đại? Nếu là ta cũng có thể đi xem một chút liền tốt!

Hải oánh tội nghiệp nhìn qua Diệp Trần, ý tứ đã rất rõ ràng, chính là muốn theo Diệp Trần trở về Côn Luân thánh địa.

Diệp Trần tự nhiên cũng biết hải oánh ý nghĩ trong lòng, bất quá hắn còn không thể đem nàng mang đi.

Ngươi bây giờ vừa mới trở thành Tiên Đế, chính là ổn định đại cục thời điểm, ngươi nếu là rời đi, tộc quần của ngươi làm sao bây giờ?

Nếu để cho tộc khác nhóm hoặc trên lục địa sinh linh biết tân tấn Tiên Đế không ở nơi này, ai biết bọn hắn có thể hay không đối với bích vảy nhân ngư tộc động thủ đâu?

Diệp Trần phân tích nói.

Hải oánh biết rõ đạo lý này, nhưng mà nghe Diệp Trần nói thẳng ra, nàng tâm tình vẫn còn có chút phiền muộn.

Mình quả thật không thể tùy ý rời đi tộc đàn, bằng không một chút không có hảo ý địch nhân đều sẽ đối với nàng tộc đàn hạ thủ!

Yên tâm đi, ta lại phái cái khác Tiên Đế tới giúp ngươi trấn thủ tộc đàn, đến lúc đó, ngươi liền có thể buông lỏng. Diệp Trần nhìn ra nàng sầu não uất ức, không thể làm gì khác hơn là an ủi.

Hắn cũng có thể đem Hằng Vân lưu tại nơi này, nhưng Hằng Vân dù sao không có tại Côn Luân thánh địa học bổ túc, đối với Côn Luân thánh địa hoàn toàn không biết gì cả, không có cách nào khai triển thánh địa tại tiên linh đại thế giới khuếch trương việc làm.

Cho nên, phái những thứ khác Côn Luân Tiên Đế tới mới là thích hợp nhất!

Hải oánh trong lòng hơi hơi vui mừng, nhưng vẫn là quyệt miệng vấn nói: Vậy còn bao lâu nữa đi?

Cũng nhanh. Diệp Trần an ủi nàng.

Hắn có thể cảm thấy, mình tùy thời cũng có thể kết nối Kiến Mộc thần thụ mở ra thế giới thông đạo, mang mấy người cùng một chỗ trở về.

Thế giới thông đạo cũng theo Kiến Mộc thần thụ trưởng thành, đang không ngừng biến lớn, kiên cố.

Đợi đến Kiến Mộc thần thụ hoàn toàn trưởng thành lúc kia, hắn dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa tại vô số trong thế giới xuyên tới xuyên lui đều không có vấn đề.

Bất quá xem ở nàng rầu rĩ không vui phân thượng, Diệp Trần vẫn là có ý định cho nàng nhiều một ít ban thưởng.

Ai, thôi, ngươi há mồm.

Hì hì, hảo!

Hải oánh cuối cùng vui vẻ.

Tại bích vảy nhân ngư tộc lại chờ đợi sau một khoảng thời gian, Diệp Trần chuẩn bị trở về Côn Luân thánh địa.

Lần này, hắn mang theo hai người, đó chính là Hằng Vân Tiên Đế cùng đệ tử U Nhược.

Tại bích vảy nhân ngư tộc bên trong, vô số tộc nhân đều đang ngước nhìn ba người bọn họ, đối với Diệp Trần lưu luyến không rời.

Là tông chủ đại nhân đến, mới khiến cho bích vảy nhân ngư tộc trở nên càng thêm cường thịnh!

Không cần đưa nữa, cũng không phải một đi không trở lại. Diệp Trần đối với hải oánh các nàng nói, sau đó tại các nàng chăm chú, trực tiếp rạch ra vết nứt không gian, thành lập được cùng Kiến Mộc thần thụ không gian thông đạo.

Ông!

Vòng xoáy to lớn chi môn xuất hiện, đậm đà Thế giới chi lực từ bên trong tản mát ra, nhìn thấy tĩnh mịch vô cùng, không biết thông suốt hướng về nơi nào.

Hằng Vân Tiên Đế nhìn xem thế giới này chi môn, cũng hết sức ngạc nhiên.

Xem như Tiên Đế, hắn cũng tinh thông đủ loại thủ đoạn, nhưng mà thành lập được hai thế giới thông đạo, đơn giản chưa từng nghe thấy!

Bởi vì liền xem như lợi hại nhất Tiên Đế, cũng không khả năng trực tiếp tại hai cái đại thế giới ở giữa thiết lập thông đạo.

Ai biết hai cái đại thế giới cách nhau bao xa?

Nhiều nhất chính là nhớ kỹ đại thế giới tọa độ, tiếp đó hao phí thời gian dài về phương hướng nào không ngừng mà gấp rút lên đường.

Ngược lại, Tiên Đế sinh mệnh là vô cùng vô tận, tốn thêm chút thời gian không tính là gì.

Tại sâu trong tinh không, bọn hắn cũng có thể không ngừng mà du lịch, thường xuyên cũng có thể đụng tới làm bọn hắn đều cảm thấy hứng thú sự tình.

Đi thôi!

Diệp Trần dắt U Nhược tay, tại hải oánh bọn người lưu luyến không rời trong ánh mắt, vừa bước một bước vào cánh cửa thế giới bên trong, Hằng Vân cũng không kịp chờ đợi đi theo vào.

Thẳng đến bọn hắn đều rời đi, cánh cửa thế giới mới đóng lại, thật giống như chưa từng có xuất hiện qua một dạng.

Đều trở về tu luyện! Không nên cô phụ tông chủ đại nhân đối với chúng ta mong đợi!

Hải oánh cấp tốc thu liễm tưởng niệm chi tình, trên mặt hiện ra một cỗ thuộc về Nữ Đế lãnh khốc cùng cao quý, không cách nào tưởng tượng nàng đã từng sẽ ở Diệp Trần trước mặt lộ ra đủ loại câu người biểu lộ.

Nàng biết rõ, bích vảy nhân ngư tộc xem như Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh, tương lai nhất định sẽ đưa đến tác dụng cực lớn!

Làm Côn Luân thánh địa muốn tại tiên linh đại thế giới khuếch trương thời điểm, các nàng bích vảy nhân ngư tộc chính là tốt nhất người hộ đạo!

Bởi vậy, nàng muốn tại Diệp Trần trở về trước, cho Diệp Trần chuẩn bị kỹ càng một cái cực lớn kinh hỉ mới được!

Thời khắc này thế giới trong thông đạo, Diệp Trần 3 người đang tại xuyên qua.

U Nhược còn quá nhỏ, cũng không có cái gì kiến thức, không rõ ràng đầu này thế giới thông đạo có ý nghĩa như thế nào, nàng chỉ biết là tò mò đánh giá ngũ quang thập sắc thông đạo.

Nhưng mà Hằng Vân Tiên Đế cũng không giống nhau!

Từ đi vào thông đạo bắt đầu, hắn liền không cách nào khống chế nội tâm mình rung động!

Hảo vững chắc thông đạo, cuối cùng là như thế nào chế tạo ra? Hơn nữa, nó cửa vào còn giống như không phải cố định, mà là theo tông chủ tâm ý mới mở ra?

Hằng Vân Tiên Đế choáng váng, đây chẳng phải là nói tông chủ thì tương đương với một cái hình người đại thế giới cửa vào.

Chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời cũng có thể mở ra thông đạo, đi tới một cái khác đại thế giới sao?

Không qua bao lâu, phía trước liền xuất hiện một màn ánh sáng, bọn hắn biết, sắp đi ra.

Ông!

Theo càng ngày càng tiếp cận ánh sáng kia, bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ Thế giới chi lực chấn động, giống như có một cái cửa mở ra một dạng

Đợi đến trông thấy cảnh vật chung quanh lúc, bọn hắn mới phát hiện mình đã đi tới một nơi xa lạ.

Hết thảy trước mặt, đều để Hằng Vân Tiên Đế cùng U Nhược cảm thấy hiếu kỳ.

U Nhược giống như là một hiếu kỳ Bảo Bảo, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên.

Hằng Vân Tiên Đế ánh mắt đầu tiên, giống như là nhìn cảnh vật chung quanh, tiếp đó tối làm hắn để ý chính là trước mặt mình khỏa này đại thụ.

Bọn hắn từ trong thông đạo đi tới, mà cái lối đi này lại là sinh trưởng ở cây đại thụ này cành cây phía trên?

Cái này liền để Hằng Vân Tiên Đế hoài nghi nhân sinh!

Đây không phải tông chủ đại nhân chế tạo ra thông đạo, mà là nguyên bản là từ cây đại thụ này cành cây phía trên mọc ra?

Thông đạo một chỗ khác, nhưng là bị tông chủ nắm trong tay, cho nên hắn liền có thể tùy ý mở ra cánh cửa thế giới!

Hằng Vân Tiên Đế cảm thấy chính mình biết rõ, nhưng là lại không có biết rõ ràng.

Đầu tiên, đây là cái gì chủng loại cây? Vì sao lại có loại này nghịch thiên công năng?

Hắn cũng coi như là tại mỗi đại thế giới du lịch qua rất lâu, được chứng kiến rất nhiều thứ không giống nhau, nhưng như thế thần kỳ đại thụ, hắn thật là lần thứ nhất nhìn thấy!

Hằng Vân Tiên Đế há to miệng, vốn là muốn hỏi một chút, nhưng chuyển niệm lại nghĩ đến đây cũng là thuộc về tông môn cơ mật, chính mình cũng không cần tùy tiện hỏi hảo.

Tông chủ mặc dù là người bình thường, sẽ không hỉ nộ vô thường, nhưng mình khi thuộc hạ phải có khi thuộc hạ dáng vẻ.

Nơi này chính là Côn Luân thánh địa, về sau các ngươi cũng có thể ở đây cuộc sống và tu luyện.

Hung hăng hít một hơi không khí mới mẻ sau đó, Diệp Trần cười nói.

Vẫn là trở lại tông môn của mình thoải mái nhất, liền không khí cũng là hương vị ngọt ngào nhất, đương nhiên, đó cũng là bởi vì Côn Luân thánh địa thiên địa linh khí tinh khiết nhất cùng nồng đậm.

Đây là bất kỳ địa phương nào cũng không sánh bằng!

Nơi này chính là ta tông môn sao? Thật sự rất không giống chứ! Thật là nồng đậm thiên địa linh khí a, so tại bích vảy nhân ngư tộc thời điểm còn muốn lợi hại hơn!

U Nhược lúc này mới giật mình từng cỗ năng lượng tinh thuần tự động tiến vào thân thể của mình, vừa đi vừa về cọ rửa.

Chính mình thật giống như thân ở tại linh khí triều tịch ở trong một dạng!

Nàng cảm giác mình bây giờ phiêu hồ hồ, tùy thời có thể làm ra đột phá!

Không tu luyện cũng có thể kéo dài tiến bộ cảm giác, thật sự là quá tuyệt vời!

Đối với cái này đậm đà thiên địa linh khí, Hằng Vân Tiên Đế tự nhiên cũng phát giác, bất quá hắn đã đến Tiên Đế cảnh giới, đối với linh khí cũng không phải rất quan tâm.

Hắn nhìn về phía địa phương khác, mới là thật rung động!

Đây không phải là ngộ đạo trà thụ sao? Làm sao lại như thế khỏe mạnh? Ta ở khác đại thế giới gặp qua một gốc, cũng mới cao cỡ nửa người mà thôi!

Hằng Vân Tiên Đế bị ngộ đạo trà thụ cho khiếp sợ đến.

Cái đồ chơi này còn có thể lớn lên cao như vậy lớn?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không tin đây là sự thực!

Còn có hồ nước này, hoàn toàn chính là Linh Trì! Bên trong ẩn chứa sức mạnh quá tinh khiết!

Còn có những cái kia thiên tài địa bảo lại là chuyện gì xảy ra? Ở đây tất cả đều là bảo bối a! Thái quá, thực sự là thái quá!

Hằng Vân Tiên Đế sắp muốn điên rồi, tại sao có thể có khoa trương như vậy địa phương? Tất cả đều là một chút để Tiên Đế đều đỏ mắt thiên tài địa bảo!

Lại có như thế đại nhất khỏa ngộ đạo trà thụ? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Hằng Vân Tiên Đế đi tới ngộ đạo trà thụ trước mặt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn vừa muốn đưa tay sờ một chút lá cây thời điểm, ngộ đạo trà thụ đột nhiên nhổ tận gốc, giống bạch tuộc một dạng chạy như bay đến Diệp Trần bên người!

Cmn? Hằng Vân Tiên Đế trợn tròn mắt.

Đây là gì đồ chơi?

Còn có thể chính mình chạy?

Diệp Trần nhịn cười không được: Ha ha ha, không có gì đáng ngại, Hằng Vân cũng là người chúng ta, có gì có thể sợ?

Lấy được Diệp Trần trấn an sau đó, ngộ đạo trà thụ mới yên tâm, nhưng mà cũng không nguyện ý tới gần Hằng Vân Tiên Đế.

Nhìn xem lúng túng vò đầu Hằng Vân Tiên Đế, Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là giải thích nói: Đứa nhỏ này là có chút sợ giao tiếp, về sau thân quen liền tốt.

Diệp Trần cũng chú ý tới, bây giờ Côn Luân thánh địa đã nhiều rất nhiều người, khoảng chừng trên vạn người, cũng là tân tấn đệ tử, trong đó thậm chí còn có mấy cái mới xuất hiện Đế cấp tư chất!

Ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, bọn hắn đem sự tình làm được cũng rất xinh đẹp a!

Diệp Trần đối với cái này hết sức hài lòng.

Đám này thủ hạ chính xác tận chức tận trách, thời gian ngắn như vậy liền đã tuyển nhận đến nơi này sao nhiều đệ tử ưu tú.

Ngay tại hắn muốn đi xem một chút thời điểm, một đạo mang theo mùi thơm cơ thể bóng hình xinh đẹp bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Thật mạnh!

Hằng Vân Tiên Đế lông tơ lóe sáng, nhìn xem đạo này bóng hình xinh đẹp, ánh mắt bên trong tràn đầy kiêng kị.

Từ đạo này bóng hình xinh đẹp trên thân, hắn cảm thấy khí tức rất nguy hiểm!

Người này thực lực, tuyệt đối trên mình!

Hằng Vân Tiên Đế toàn thân cứng ngắc, cái này Côn Luân thánh địa cũng quá bất hợp lý đi? Như thế nào cảm giác tùy tiện đi ra một vị Tiên Đế, đều còn mạnh hơn chính mình?

Ở đây sẽ không phải toàn bộ đều giống như tông chủ quái vật như vậy a?

Sương nhi?

Diệp Trần cũng có chút kinh ngạc, mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi sao lại tới đây? Hơn nữa, mặc dù nàng còn mang theo dữ tợn kinh khủng mặt nạ quỷ, nhưng nàng băng lãnh khí tức lại cực kỳ rõ ràng.

Nàng nhìn qua giống như bộ dáng rất tức giận?

Diệp Sương nhi không để ý đến hắn mà nói, mà là trước tiên tiến tới trước mặt hắn, mặt nạ cơ hồ dán tại trên người hắn, dường như đang ngửi trên người hắn khí tức.

Khi nàng ngửi ra không thuộc về Diệp Trần khí tức của mình sau đó, toàn thân băng lãnh khí tức càng kinh khủng hơn, cái kia mặt quỷ phía dưới ánh mắt lạnh đến đơn giản có thể giết người!

Ở trên người của ngươi, có thuộc về những nữ nhân khác khí tức!

Diệp Sương nhi âm thanh giống như là đến từ Cửu U Địa Ngục, nhìn chằm chằm Diệp Trần, để Diệp Trần đều có chút chột dạ.

Hẳn là U Nhược hương vị a? Đây là đệ tử ta mới thu, tên là U Nhược...... Diệp Trần thế mà không khỏi vì đó cảm thấy một chút khẩn trương, mau đem U Nhược giới thiệu cho diệp Sương nhi.

Thế nhưng là còn không có đợi hắn nói xong, diệp Sương nhi liền lạnh giọng phủ nhận: Không, không phải mùi của nàng, là của người khác hương vị! Hơn nữa, cỗ này mùi rất thâm nhập, cùng ngươi có cực sâu dây dưa!

Nàng càng nói xuống, giọng nói kia lạnh đến giống như là vạn niên hàn băng một dạng, đem Diệp Trần làm cho đều càng thêm chột dạ.

Nữ nhân này là mũi chó sao? Làm sao lại linh như vậy? Liền cái này đều có thể đoán được? Thực sự là thái quá a!