Thứ 307 chương Xúc phạm Tiên Đế kết quả!.

Khương gia tất cả mọi người đều hiện thân, bọn hắn đều nghĩ xem kết quả một chút là cái nào đồ không có mắt, cũng dám tập kích bọn họ Khương gia?

Hắn không biết đây là đang gây hấn với một cái phi thường khủng bố Bất Hủ thế gia sao?

Đắc tội Bất Hủ thế gia, coi như đối phương là Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao siêu cấp cường giả, cũng sẽ bị lột một lớp da!

Đều niên đại gì, vẫn còn có người tới khiêu khích Bất Hủ thế gia?

Cái này đến cái khác Khương gia người xông ra.

Tại đám người phía trước nhất, là hơn mười vị khí tức hùng hậu cường đại đỉnh phong Tiên Vương cường giả, mỗi một vị thực lực đều tương đối đáng sợ, dậm chân một cái cũng có thể làm cho toàn bộ Nam Thiệm đại lục chấn động!

Đây chính là thuộc về Bất Hủ thế gia nội tình!

Tại Khương gia hộ tông đại trận bên ngoài, chỉ có một cái hình dạng bình thường không có gì lạ trung niên nhân.

Vừa rồi công kích, chính là hắn đánh ra!

Các hạ là người nào? Vì sao muốn đối với ta Khương gia ra tay? Đừng cho là chúng ta sẽ cho mặt mũi ngươi!

Trong đó Khương gia đại trưởng lão ánh mắt tràn ngập địch ý mà đối với Côn Luân trưởng lão phát ra cảnh cáo cùng uy hiếp. Hắn liếc mắt liền nhìn ra người này thực lực không kém chính mình, nhưng mà hắn không quan tâm.

Lợi hại hơn nữa đỉnh phong Tiên Vương, chỉ cần trong tay không có Cực Đạo Đế Binh, vậy thì không đủ gây sợ!

Một cái nắm giữ Cực Đạo Đế Binh đỉnh phong Tiên Vương, cùng một cái không có Cực Đạo Đế Binh đỉnh phong Tiên Vương, cũng là khác nhau một trời một vực.

Côn Luân trưởng lão thần sắc tỉnh táo, Khương gia đại trưởng lão uy hiếp không để hắn sinh ra bất kỳ tâm cảnh ba động.

Hắn nhìn về phía Khương gia trong cao tầng một người trong đó, chính là vị kia đã bị dị ma đồng hóa phản đồ, phối hợp lên tiếng: Ngươi hoặc là bản thân hủy diệt, hoặc là ta đem ngươi hủy diệt.

Hắn ngữ khí mười phần bình thản, giống như là tại tố thuật một chuyện nhỏ không đáng kể.

Không biết còn tưởng rằng hắn tại cùng một cái người không liên quan nói chuyện phiếm.

Mà Khương gia các tộc nhân đang nghe được hắn câu nói này sau đó, đều sửng sốt một chút, sau đó giống như là nghe thấy được một cái vô cùng buồn cười chê cười, cười rộ.

Ha ha ha, ta không có nghe lầm chứ? Hắn mới vừa rồi là để cho tam trưởng lão bản thân kết thúc?

Hắn cho là mình là ai vậy? Lại còn để cho tam trưởng lão tự sát? Hắn sẽ không cảm thấy một câu nói của mình, người khác liền muốn làm thánh chỉ nghe đi?

Ta đã thấy não có hố, nhưng mà chưa từng gặp qua hố như vậy!

Hắn sẽ không là nơi nào chạy đến đồ đần a? Làm sao lại nói ra ngu xuẩn như vậy lời nói tới?

Để cho một vị Bất Hủ thế gia đỉnh phong Tiên Vương cường giả ở trước mặt hắn tự sát, bằng không thì liền ra tay diệt sát? Hắn đến cùng đang suy nghĩ gì a? Sẽ không huyễn tưởng chính mình là Tiên Đế đi?

Chỉ một thoáng, Khương gia nam nữ già trẻ, người mạnh kẻ yếu nhóm, đều phát ra vang động trời cười vang, rất nhiều người đều cười ngã nghiêng ngã ngửa, cái cằm đều nhanh muốn trật khớp.

Đây là bọn hắn những năm gần đây, nghe qua chuyện tiếu lâm tức cười nhất!

Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện người, chỉ mặt gọi tên mà muốn Khương gia tam trưởng lão tự sát?

Hắn cho là mình là Tiên Đế sao?

Vẫn là cho rằng tam trưởng lão là kẻ ngu, hắn nói cái gì tam trưởng lão chỉ muốn nghe từ?

Đại trưởng lão cũng nhịn không được, người này thật đúng là có ý tứ, không sợ Khương gia trả thù cũng coi như, còn nói rõ để cho lão tam tự sát?

Lão tam, ngươi quen biết hắn sao? Hắn cùng ngươi có thù?

Ha ha, lão tam, ngươi có phải hay không ở bên ngoài trêu chọc qua hắn a? Người điên này đều tìm tới môn tới?

Lão tam, cái người điên này liền giao cho ngươi xử lý, ngược lại chúng ta cũng mặc kệ a!

Những trưởng lão khác nhóm cũng không ngừng mà trêu ghẹo tam trưởng lão, bọn hắn đều tưởng rằng tam trưởng lão ở bên ngoài du lịch thời điểm, trêu chọc một người điên.

Bây giờ điên rồ tìm tới cửa!

Tam trưởng lão cũng cười theo, nhưng mà trong lòng của hắn cũng đã có mơ hồ bất an.

Hắn cho tới bây giờ liền không có đã gặp mặt phía trước người, chớ đừng nói gì trêu chọc.

Mục tiêu của đối phương quá minh xác, hắn thậm chí cũng hoài nghi chính mình làm nằm vùng phản đồ bí mật, có phải hay không bị người ta phát hiện?

Không có khả năng a, ta ẩn giấu vô cùng tốt, sẽ không có người biết thân phận chân thật của ta!

Tam trưởng lão rất nhanh liền ổn định tâm thần, hắn kiên định tin tưởng mình thì sẽ không bại lộ, trừ phi là chính mình chủ động lộ ra ánh sáng thân phận.

Hừ, ta không biết người này, hắn hôm nay dám đến mạo phạm chúng ta, ngày mai liền dám giết chúng ta người! Diệt trừ hắn a!

Tam trưởng lão lạnh lùng quát lớn.

Mặc dù hắn tin tưởng vững chắc chính mình sẽ không bại lộ, nhưng trong nội tâm vẫn như cũ cảm thấy có chút bất an, chỉ có đem người này giết đi, mới có thể để cho hắn an tâm!

Đại trưởng lão cũng quay đầu khinh thường lườm Côn Luân trưởng lão một mắt, hắn vốn là cũng không có dự định để cho đối phương còn sống rời đi!

Công nhiên xâm chiếm Khương gia, còn nghĩ bình yên rời đi?

Để cho người bên ngoài biết, chẳng phải là cho là Khương gia chính là ngoài mạnh trong yếu, miệng cọp gan thỏ đồ rác rưởi?

Vừa vặn, chúng ta Khương gia cũng an tĩnh quá lâu, rất nhiều người đều quên năng lượng của chúng ta, là thời điểm hướng thế nhân hiện ra chúng ta nội tình!

Đại trưởng lão ngữ khí sinh lãnh, một thân kinh khủng tu vi đã bắt đầu chậm rãi phóng thích ra ngoài.

Những trưởng lão còn lại nhóm nhưng là ở một bên xem náo nhiệt, cũng không có muốn xuất thủ hỗ trợ dự định.

Đại trưởng lão một người chiến lực liền đầy đủ thu thập cái này điên điên khùng khùng gia hỏa, hơn nữa trên người Đại trưởng lão còn mang theo một kiện Cực Đạo Đế Binh.

Hai người tăng theo cấp số cộng, đối phương chắc chắn phải chết!

Gặp Khương gia người không chịu nghe mệnh, còn nghĩ phản kháng, Côn Luân trưởng lão cũng lười cùng bọn hắn nhiều lời.

Hắn nhìn xem tam trưởng lão lãnh đạm mở miệng: Ngươi lựa chọn một đầu càng thê thảm hơn lộ, đến nỗi các ngươi Khương gia người, trước hết nghĩ hảo như thế nào gánh chịu trách nhiệm này a.

Côn Luân trưởng lão ngữ khí cực kỳ băng lãnh, không mang theo bất luận cảm tình gì, không có phẫn nộ, cũng không có oán trách, có chính là lạnh lùng vô tình.

Phảng phất tại trong mắt của hắn, cái gọi là Bất Hủ thế gia chính là một chuyện cười một dạng, một điểm lực uy hiếp cũng không có!

Chỉ bất quá hắn lời nói ở trong mắt Khương gia người nhóm, liền càng thêm buồn cười!

Tất cả mọi người đều cảm thấy hắn chính là một cái khắp nơi nổi điên điên rồ mà thôi!

Nhìn đại trưởng lão như thế nào đem hắn trấn áp a!

Đại trưởng lão là gia tộc chúng ta ở gần nhất Tiên Đế người, thậm chí có đến vài lần kém chút mò tới Tiên Đế cảnh giới biên giới, thực lực của hắn không đặc biệt Tiên Vương đỉnh phong có thể so!

Cũng không hẳn? Đại trưởng lão trên thân còn có Cực Đạo Đế Binh, Long Văn thần kích! Long Văn thần kích một khi lấy ra, liền giống như là Tiên Đế đích thân tới, các ngươi liền nói có mạnh hay không a!

Ta đã sớm muốn thấy được Long Văn thần kích dáng dấp ra sao! Chờ một lúc hẳn là có thể thấy được!

Khương gia các tộc nhân đều rất kích động, rất chờ mong muốn nhìn thấy thuộc về mình gia tộc Cực Đạo Đế Binh, Long Văn thần kích, nghe nói một kích liền có thể đem bầu trời đâm thủng, đem đại địa chém thành hai nửa!

Hôm nay phải dùng tới đối phó một người điên, đã là cái người điên này vinh hạnh!

Nhìn thấy Khương gia đại trưởng lão đã bày ra giá thức, muốn cùng chính mình so chiêu, Côn Luân trưởng lão lạnh nhạt nói: Vốn không dự định ra tay với các ngươi, bản thân chỉ hoàn thành tông chủ hạ đạt nhiệm vụ liền có thể, nhưng các ngươi minh ngoan bất linh, chính mình gánh chịu trách nhiệm a!

Nói xong, Côn Luân vị này Tiên Đế trưởng lão đã mở ra hai chân, hướng về Khương gia hộ tộc đại trận đi qua!