Thứ 607 chương Cừu hận chi tiễn!.

Huyết Ngục Vương nhanh chóng lui lại, hắn vừa sợ vừa giận, chính mình một cánh tay vậy mà liền dạng này không còn?

Diệp Trần một quyền quá mức bá đạo, hắn vừa rồi hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ngăn cản cơ hội, cánh tay liền đã bị đánh vỡ vụn. Mãnh liệt như vậy nhất kích, đều làm hắn run sợ.

Người này làm sao lại mạnh tới mức này? Không thể nào?!

Hắn không thể tin được Diệp Trần đã mạnh như vậy, thậm chí đều uy hiếp được tính mạng của hắn.

Đám người quan chiến càng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, bọn họ cũng đều biết Diệp Trần thực lực có thể so với lâu năm Vương Giả, hai người này nhất định có thể đánh đánh ngang tay.

Liền xem như Diệp Trần có thể trước tiên chiếm thượng phong, bọn hắn cũng sẽ không ngoài ý muốn.

Nhưng chờ bọn hắn tận mắt thấy Huyết Ngục Vương ngay cả cánh tay đều bị đánh nát thời điểm, bọn hắn vẫn là cảm thấy vô cùng rung động. Đây chính là vô địch tại Ma Uyên chi nhãn Vương Giả nhân vật a, tại trong suy nghĩ của bọn hắn là tuyệt đối không có khả năng bị đánh bại.

Kết quả bây giờ vậy mà lại bị người một quyền đánh nát cánh tay?

Trái lại Diệp Trần, một đôi nắm đấm bị quang mang trong suốt bao quanh, nhìn qua càng giống là tác phẩm nghệ thuật giống như rực rỡ chói mắt.

Huyết Ngục Vương sắc mặt rất là khó coi, hắn vốn định trấn áp Diệp Trần, tiếp đó đem luyện hóa trở thành huyết khôi lỗi, không nghĩ tới chính mình ngược lại bị thiệt lớn!

Cánh tay của hắn lập tức lại dài đi ra, vẫn như cũ tràn đầy lực lượng cảm giác.

Nhưng mà ánh mắt hắn cực kỳ che lấp, liên tiếp mà ăn thiệt thòi để cho hắn mất hết thể diện. Tại vô số sinh linh trong lòng, hắn là vô địch Vương Giả, nhưng mà hôm nay liên tiếp ăn quả đắng, một điểm tiện nghi đều không chiếm được.

Không nên đắc ý, đây chỉ là ta một chút thủ đoạn thôi, thực lực của ta ngươi căn bản không tưởng tượng nổi!!!

Huyết Ngục Vương âm trầm kêu to, trong tay xuất hiện một cái đại cung. Cái này đại cung toàn thân trắng như tuyết, thậm chí có chút ngọc thạch tính chất, giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Thế nhưng là, khi hắn lấy ra cái này trắng như tuyết ngọc thạch đại cung thời điểm, toàn bộ không gian nhiệt độ giống như giảm xuống. Trên thực tế, nhiệt độ cũng không hề biến hóa, mà là cái này đại cung ẩn chứa khó tả uy năng!

Huyết Ngục Vương kéo động đại cung, tại dây cung cùng đại cung ở giữa trống rỗng xuất hiện một đạo màu đen mũi tên.

Tại đạo này màu đen mũi tên phía trên, có thể rõ ràng mà nhìn thấy có vô số sinh linh gương mặt đang vặn vẹo, có đang phát ra tru lên, có đang khóc, cũng có bị điên to bằng kêu!

Cái này lại là một đạo Do Oán Độc chi khí ngưng kết mà thành mũi tên!

Băng!!!

Huyết Ngục Vương thả ra dây cung, một tiếng chấn động sau đó, màu đen mũi tên phá không mà ra, thẳng đến Diệp Trần trái tim!

Cái này đại cung lai lịch cực lớn, toàn bộ thân cung tài liệu cũng là dùng Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả xương cốt chế tạo, hơn nữa nhất định phải là Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ cường giả mới được.

Dây cung nhưng là từ bị hắn giết chết cường giả oan hồn ngưng kết mà thành!

Tại chế tạo cái này đại cung thời điểm, Huyết Ngục Vương liền tốn không ít tinh lực, cái này cũng khiến cho cái này đại cung có cực mạnh uy lực, mũi tên cũng hoàn toàn là Do Oán Độc khí tức ngưng kết mà thành.

Một khi bị đánh trúng, liền xem như những thứ khác lâu năm Vương Giả, đều phải thụ trọng thương!

Màu đen mũi tên xuyên thủng hư không, mang theo vô số oan hồn quỷ kêu xuất hiện tại Diệp Trần trái tim phía trước, sau một khắc sắp đem hắn trái tim cho đánh xuyên qua!

Diệp Trần thân ảnh chớp động, lệnh tiễn mũi tên từ trong hắn tàn ảnh xuyên qua.

Thế nhưng là, đạo này mũi tên ngoặt một cái lại lần nữa giết trở về!

Khi chưa có đánh trúng đối thủ, đạo này mũi tên thì sẽ không tiêu thất, cũng sẽ không liền như vậy bỏ qua. Nó sẽ khóa chặt đối thủ một mực dưới sự truy kích đi, cho tới khi đối thủ cho diệt sát!

Huyết Ngục Vương cũng không có nhàn rỗi, hắn biết chỉ là một đạo mũi tên căn bản là không có cách đối với Diệp Trần tạo thành uy hiếp, bởi vậy hắn nắm vuốt dây cung lần nữa kéo ra, mới màu đen mũi tên lần nữa ngưng kết mà ra.

Băng!!!

Đạo thứ hai mũi tên bị hắn bắn ra!

Hắn lần nữa kéo cung, lực lượng trong cơ thể liên tục không ngừng mà tràn vào cái này đại cung ở trong, từng đạo mũi tên liền giống như cá diếc sang sông bắn ra.

Rậm rạp chằng chịt màu đen mũi tên đã vững vàng đem Diệp Trần cho phong tỏa, khi chưa có bị đánh nát hay là đem hắn đánh giết, những thứ này màu đen mũi tên cũng sẽ không tự động biến mất.

Đối với những thứ khác Vương Giả cấp bậc nhân vật mà nói, đây đều là một cái nguy hiểm cho sinh mệnh đại kiếp nạn!

Tất cả thành chủ nhìn đều tê cả da đầu, chỉ là một đạo mũi tên đều có thể muốn mạng của bọn hắn, huống chi bây giờ phô thiên cái địa tất cả đều là?

Cách xa như vậy quan chiến, bọn hắn đều có thể cảm nhận được từ những mũi tên này bên trên tán phát đi ra ngoài cừu hận khí tức!

Bị Huyết Ngục Vương giết chết những cao thủ kia tất cả oán khí đều ngưng tụ vào này, hóa thành một kích trí mạng!

Diệp Trần thân ảnh chớp động, đem từng đạo màu đen mũi tên tránh thoát, bất quá những thứ này màu đen mũi tên rẽ một cái lại lần nữa đánh trở lại, không đem hắn trọng thương đều không bỏ qua.

Trong mắt người ngoài, hắn bây giờ chính là một cái ướt sũng, chỉ có thể chật vật khắp nơi trốn. Như thế trốn ở đó cũng không phải biện pháp, theo bị Huyết Ngục Vương bắn ra màu đen mũi tên càng ngày càng nhiều, hắn sinh lộ chỉ có thể càng ngày càng hẹp!

Huyết Ngục Vương cũng tại cười lạnh, chỉ là một mực mà tránh né không cần, đây là cấp thấp nhất cách đối phó.

Tiếp qua một hồi, người này sẽ bị vô số đạo màu đen mũi tên xuyên qua tim, bị cừu hận chi khí nhiễm toàn thân, ngay cả thần hồn đều biết bởi vậy mục nát!

Cho đến lúc đó, ai cũng không cứu được hắn!

Tất cả mọi người đều cho là Diệp Trần là đang chạy trối chết, nhưng trên thực tế hắn giống như tản bộ nhẹ nhõm. Sở dĩ không có đánh nát màu đen mũi tên, chỉ là bởi vì hắn đối với Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả thủ đoạn còn có chút hiếu kỳ, muốn nhìn một chút Huyết Ngục Vương đến cùng có thể làm được trình độ gì mà thôi.

Sưu sưu sưu!!!

Vô số mũi tên đã tạo thành màu đen phong bạo, nếu như hắn thật sự không ngăn nổi mà nói, bị nhiều mũi tên như vậy xuyên qua tim, hắn chắc chắn phải chết!

Diệp Trần ngừng lại, không tiếp tục né tránh.

Nhìn thấy hắn bộ dáng này, tất cả mọi người nín thở. Bọn hắn biết rõ, Diệp Trần đây là dự định chính diện đón đỡ!

Tất cả mọi người rất muốn biết hắn đến cùng có thể hay không đón lấy Huyết Ngục Vương sát chiêu?

Mà Huyết Ngục Vương đối với cái này rất là yên tâm, coi như Diệp Trần có thể tiếp được cũng muốn trọng thương. Cho đến lúc đó, cục diện triệt để thay đổi, hắn đối phó một cái trọng thương Diệp Trần còn không phải dễ như trở bàn tay sao?

Lúc này Diệp Trần đối mặt phô thiên cái địa gào thét mà đến mũi tên, xòe bàn tay ra ở phía trước xóa mở.

Vô tận đạo tắc tạo thành thất thải quang mang trải rộng ra, ở trước mặt của hắn tạo thành một đạo hoàn toàn do đủ loại khắc sâu đạo tắc tạo thành Thiên Hà che chắn.

Vô số màu đen mũi tên mang theo nồng đậm cừu hận khí tức một đầu đâm vào cái này Thiên Hà che chắn ở trong, tất cả sức mạnh triệt để bạo phát ra! Màu đen cừu hận khí tức tụ hợp, thậm chí đều phát ra tiếng rít bén nhọn!

Cổ sức mạnh kinh khủng này muốn phá vỡ đạo tắc Thiên Hà ngăn cản diệt sát Diệp Trần, Diệp Trần liền đứng tại cách đó không xa đối với cái này không thèm để ý chút nào.

Chỉ thấy càng nhiều pháp tắc phù văn xuất hiện, đem những thứ này cừu hận chi khí cho cưỡng ép trấn áp, hóa giải!

Rất nhanh, tất cả màu đen mũi tên cũng bị mất, ngoại trừ mảnh không gian này còn có chút chấn động, cái gì cũng không có, thật giống như vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra.

Huyết Ngục Vương trợn mắt hốc mồm, á khẩu không trả lời được, ngây ra như phỗng!!!