Thứ 105 chương Mục Viêm chiến lực tăng vọt, liệt diễm phần thiên!.

Hắn treo cao vào hư không, bên cạnh có ngọn lửa màu vàng đang lượn lờ, con mắt màu vàng óng nhìn xuống đám người, giống như là Đế Vương quan sát nhân gian!

Khi mọi người thấy rõ ràng hắn tướng mạo, toàn bộ đều thất kinh, cũng không dám tin tưởng lại là hắn?

Hắn còn chưa có chết?

Thiếu niên này không phải đã đi vào đã mấy ngày sao? Ta còn tưởng rằng hắn không còn đâu!

Trên người hắn giống như xuất hiện biến hóa nào đó?

Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh! Hắn giống như đã tiến giai đến Hóa Thần kỳ?

Ta nhớ được hắn trước mấy ngày mới Nguyên Anh đỉnh phong a? Mấy ngày không thấy liền hóa thần?

Ta đã nói rồi, mảnh này trong biển lửa nhất định là có khó lường dị bảo, hắn chính là lấy được dị bảo mới đột phá!

Ngoại vi những tu sĩ kia trên mặt viết đầy rung động cùng ngoài ý muốn.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có cảm thấy Mục Viêm có thể sống sót, liền Trần Hoa đi vào không bao lâu đều trốn ra được, huống chi là hắn đâu?

Nhưng trước mắt một màn hung hăng đánh thẳng vào ánh mắt của bọn hắn!

Hắn thật còn sống? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi a!

Mới đầu vị kia thuyết phục Mục Viêm không muốn đi vào chịu chết tu sĩ cũng ngơ ngác tự lẩm bẩm.

Chấn kinh ngoài, rất nhiều người cũng tâm tư dị biệt, đối với Mục Viêm động ý đồ xấu, kế hoạch từ chỗ của hắn đem dị bảo đoạt lấy!

Bất quá, chủ yếu vẫn là nhìn Cửu Dương Tông hành động!

Nếu như Cửu Dương Tông không thể bắt giữ hắn, vậy bọn hắn mới có thể có cơ hội!

Thật hi vọng tiểu tử này có thể chạy ra Cửu Dương Tông đuổi bắt, đã như thế ta liền có cơ hội làm một lần được lợi ngư ông!

Nhưng Cửu Dương Tông mấy chục người đều tới, tất cả đều là Hóa Thần kỳ, người trẻ tuổi kia coi như thực lực đại tiến, cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ a!

Mẹ nó, Cửu Dương Tông cũng đã mạnh mẽ như vậy, còn muốn cướp người khác cơ duyên? Không biết xấu hổ!

Vị tiểu ca này, ngươi nhất định muốn chạy đi, sau đó để ta giết một giết, van ngươi, không chịu thua kém điểm a!

Rất nhiều người đều ở trong lòng âm thầm cầu nguyện Mục Viêm có thể đủ tại Cửu Dương Tông vây quét phía dưới sống sót, chính mình mới có cơ hội kiếm một chén canh a.

Dù là cái này hy vọng rất nhỏ!

Quả nhiên là hắn! Hắn không chết! Nhất định sẽ là có một loại nào đó chí bảo đang bảo vệ hắn! Bây giờ Hỏa Ngục biến mất, tiên hỏa cũng tuyệt đối ở trên người hắn!

Trần Hoa trong nháy mắt liền phân tích ra rất nhiều tin tức, hơn nữa càng chắc chắn chỉ cần mình có thể cướp đoạt Mục Viêm trên người cơ duyên, mình tuyệt đối có thể nhất phi trùng thiên!

Hắn bay lên không trung, cùng Mục Viêm xa xa tương vọng.

Hai người độ cao mặc dù ngang hàng, nhưng về mặt khí thế, luôn cảm thấy Mục Viêm là Đế Vương, hắn nhiều nhất xem như tiểu binh đội trưởng.

Ngươi giết chúng ta Cửu Dương Tông không thiếu đệ tử, liền thứ hai chân truyền Âu Dương Vũ đều chết trong tay ngươi! Phạm phải loại này sát lục, ngươi tội đáng chết vạn lần!

Nhưng ta Trần Hoa khoan dung độ lượng, nể tình ngươi tu hành không thôi, có thể cho ngươi một con đường sống!

Chỉ cần ngươi bây giờ tự phế tu vi, ngoan ngoãn cùng chúng ta trở về tông môn phối hợp điều tra, ta trần hoa tuyệt đối có thể bảo đảm ngươi một đầu mạng nhỏ!

Trần hoa âm thanh to hữu lực, hơn nữa câu câu đều có lý, để cho người ta nghe xong đều cảm thấy Mục Viêm thật sự tội ác tày trời.

Mục Viêm khinh thường cười nhạo nói: Ý của ngươi là, các ngươi muốn giết ta, ta không thể phản kích, chỉ có thể ngoan ngoãn bị giết?

Còn dám giảo biện? Nhanh mồm nhanh miệng, không muốn sống đúng không? Người tới, đem cái này hung đồ cầm xuống!

Theo trần hoa ra lệnh một tiếng, 4 cái đệ tử biểu lộ âm lãnh phóng tới Mục Viêm, hơn nữa đánh ra mấy đạo cường đại pháp quyết, như muốn cường thế chế phục.

Bọn hắn rất là tự tin, nhưng khi Mục Viêm xuất thủ một khắc này, tất cả tự tin toàn bộ đều bị tan rã!

Viêm Long tảng sáng!

Mục Viêm ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại, tùy ý hướng phía trước vẽ một chút, liền có kim sắc hỏa diễm đổ xuống mà ra, hóa thành long hình từ xuyên thấu 4 người cơ thể!

Bốn người bọn họ ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng sợ cùng không thể tưởng tượng nổi, chậm rãi cúi đầu nhìn về phía lồng ngực, phát hiện mình trước sau thông sáng, xuất hiện một cái đốt cháy lỗ lớn.

Cuối cùng cừu hận lại tuyệt vọng nhìn Mục Viêm một mắt sau đó, 4 người thi thể mới nặng nề mà trên mặt đất đập ra cái hố.

A? Mới vừa đối mặt liền giải quyết?

Mọi người thất kinh thất sắc, bốn vị Hóa Thần kỳ cường giả đuổi bắt một mình hắn, vốn cho rằng mười phần chắc chín, kết quả mới một chiêu liền bị tiêu diệt?

Phần thực lực này, cũng quá mạnh đi?

Đồ chết tiệt, dám giết ta Cửu Dương Tông đệ tử? Cùng tiến lên, đuổi bắt cái này hung đồ! Tuyệt đối không cho phép hắn lại tổn hại nhân gian!

Trần hoa thấy nheo mắt, tiếp đó rống giận phát ra mệnh lệnh.

Cửu Dương Tông các đệ tử toàn bộ điều động, không còn dám đối với Mục Viêm có bất kỳ xem thường!

Đủ loại pháp quyết đánh ra, đất rung núi chuyển, nhật nguyệt vô quang, thiên địa linh khí đều trở nên bạo loạn.

Đây đều là Cửu Dương Tông đệ tử ưu tú, thực lực của mỗi người đều rất cường hãn, vừa ra tay chính là cường hãn công kích, linh lực hoành quán thiên vũ, chấn nhiếp nhân tâm!

Một vị đệ tử thi triển ra màu đỏ thắm xích sắt, ở trên không trung vung vẩy, phát ra rầm rầm âm thanh, muốn đem Mục Viêm trói lại.

Có đệ tử cầm trong tay hỏa diễm trường kiếm, vung ra ngàn vạn Hỏa diễm kiếm khí, đem Mục Viêm chung quanh thiên địa toàn bộ đều bao phủ lại.

Bọn hắn mỗi một loại công kích, cũng có lớn lao uy thế, ngang cấp tình huống phía dưới, người bình thường cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ!

Cửu Dương Tông, không thể trêu chọc! Trước đó chỉ biết là bọn hắn đều rất lợi hại, nhưng là không nghĩ đến lợi hại như thế!

Trốn đến nơi xa quan chiến các tu sĩ thấy nghẹn họng nhìn trân trối, Cửu Dương Tông các đệ tử thực lực viễn siêu bọn hắn.

Đơn đả độc đấu mà nói, bọn hắn thật sự không có lòng tin đánh cùng cấp bậc Cửu Dương Tông đệ tử!

Khiến người ta sợ hãi chính là, thiếu niên kia duy nhất một lần bị bốn mươi mấy hóa thần cường giả vây công, hắn còn có thể có đường sống sao?

Coi như hắn cũng là siêu cấp thiên tài, cũng có khiêu chiến vượt cấp tư cách, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, hắn có tư cách gì phản kháng?

Không có biện pháp, chúng ta là không thể nào chơi bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu hí mã!

Trên người người này dị bảo chỉ có thể rơi vào Cửu Dương Tông trong tay, chúng ta cũng đừng nhớ thương!

Thiếu niên này thật thua thiệt a, mới ra tới liền bị vây công!

Phụ cận quan chiến tất cả các tu sĩ đều thầm than trong lòng, bọn hắn vốn còn muốn đục nước béo cò, hiện tại xem ra nơi nào còn có cơ hội?

Trần hoa hai tay chắp sau lưng, giống như là bễ nghễ thiên hạ Đế Vương.

Hắn trong mắt chứa mỉa mai, với hắn mà nói, Mục Viêm đã là cá trong chậu, trên bảng ức hiếp, hắn muốn làm sao xâu xé liền như thế nào xâu xé!

Ngươi có dị bảo hộ thể lại như thế nào? Luyện hóa tiên hỏa lại như thế nào? Bây giờ những bảo vật này toàn bộ đều phải thuộc về ta!

Trần hoa khóe miệng ngăn không được trên mặt đất dương, còn kém trực tiếp ngửa mặt lên trời cười to.

Nhưng không qua bao lâu, hắn liền không cười được.

Bởi vì Mục Viêm trên thân bạo phát ra mãnh liệt kim sắc hỏa diễm, tốc độ tăng vọt, tại đông đảo Cửu Dương Tông trong hàng đệ tử xuyên tới xuyên lui.

Nhiều người như vậy cứ thế không có người nào có thể đụng tới hắn vạt áo!

Tương phản, phàm là bị hắn đánh trúng người, cơ thể đều sẽ bị kim sắc hỏa diễm nuốt chửng lấy, tiếp đó tại tiếng kêu thê thảm bên trong thân tử đạo tiêu!

Mẹ nó, có loại đừng động, để lão tử đánh chết ngươi!

Dựa vào tốc độ có gì tài ba? Là nam nhân liền đến chém ta!

Ngươi trốn cũng không hề dùng, như thế chỉ có thể không ngừng mà tiêu hao lực lượng của mình, không lâu sau nữa ngươi sức mạnh khô kiệt, vậy thì xong đời!

Cửu Dương Tông các đệ tử tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, cầm Mục Viêm không có bất kỳ biện pháp nào.

Nghe bọn hắn thở hổn hển tiếng mắng chửi, Mục Viêm trong lòng thoải mái.

Hắn sở dĩ không có trực tiếp đánh trả, là bởi vì hắn tại thích ứng thể nội tăng vọt sức mạnh, nhưng là bây giờ hắn đã thích ứng gần đủ rồi.

Có thể cho bọn hắn tới một đợt hung ác!

Phần thiên liệt diễm chưởng!

Mục Viêm trong miệng phát ra nhất thanh thanh hát, trên người Thiên Đế thần Viêm bắt đầu bạo động lên, vô tận hỏa diễm trên bầu trời trải rộng ra, liên miên chập trùng.

Tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, cái này vô tận hỏa diễm cấp tốc ngưng kết thành một cái hơn ngàn trượng lớn nhỏ bàn tay lớn màu vàng óng, bao phủ toàn bộ bầu trời, tiếp đó hung hăng che xuống!

Khí tức kinh khủng ở trong thiên địa tràn ngập, nhiệt độ cao cực hạn làm người ta hoảng hốt không thôi!

Từ cái này màu vàng cự chưởng phía trên, tất cả mọi người đều cảm nhận được khí tức hủy diệt, một khi bị trấn áp, chính mình thật sự dữ nhiều lành ít!

Đi mau a!

Đây rốt cuộc là quái vật gì a? Vì cái gì thi triển pháp quyết khủng bố như thế?

Đây quả thật là hóa thần cấp cái khác sức mạnh sao? Ta thế nào cảm giác đã có thể hủy diệt Luyện Hư kỳ cường giả?

Còn ở bên ngoài vây xem chiến các tu sĩ phát giác được cái này kim sắc hỏa diễm đại thủ ấn kinh khủng ba động sau đó, toàn bộ đều dọa đến chạy trốn tứ phía.

Bọn hắn nơi nào còn dám tại ngàn trượng trong phạm vi đợi?

Chỉ là dạng này còn chưa đủ, bọn hắn lại tiếp tục cách xa khoảng cách rất xa, lúc này mới mồ hôi đầm đìa mà cảm thấy an toàn rất nhiều.

Mà Cửu Dương Tông các đệ tử vận khí liền không có tốt như vậy!

Bọn hắn bây giờ hốt hoảng vô cùng ngẩng đầu, trong con mắt phản chiếu lấy cực lớn kim sắc thủ ấn, ba động khủng bố làm bọn hắn luống cuống tay chân.

Bất diệt Viêm khải!

Sí dương áo giáp!

Cực quang lá chắn!

3000 bạo liệt kiếm!

Càn khôn vô cực!

......

......

Cửu Dương Tông các đệ tử nhao nhao sử dụng đủ loại thủ đoạn tiến hành phòng ngự, hay là phản kích, muốn đem Mục Viêm pháp quyết hóa giải.

Nhưng mà tại Mục Viêm nghiền ép phía dưới, phòng ngự của bọn hắn thủ đoạn toàn bộ đều nổ tung, một chút xíu hiệu quả cũng không có!

Tất cả phản kích cũng đều toàn bộ bị đánh bể, thậm chí đều không biện pháp ngăn cản kim sắc hỏa diễm đại thủ ấn trấn áp!

Oanh!

Tại bọn hắn tuyệt vọng, hoảng sợ, bất lực trong ánh mắt, lực lượng kinh khủng cuối cùng đánh vào trên người của bọn hắn.

Đối mặt cỗ lực lượng này, bọn hắn vẻn vẹn giữ vững được thời gian mấy hơi thở, ngay tại cũng không chống nổi, cơ thể bị nghiền ép nát bấy, tính cả thần hồn đều bị đốt cháy hầu như không còn!

Đại địa nứt ra, phương viên mấy ngàn trượng đều vô cùng thê thảm, sâu đậm bàn tay hình dáng liền khắc ở trên mặt đất, lưu lại kim sắc hỏa diễm vẫn chưa hoàn toàn dập tắt!

Nhưng mà, cái kia bốn mươi mấy Cửu Dương Tông đệ tử lại đều biến mất hết không thấy, liền một chút xíu vết máu cũng không có lưu lại!

Đã trốn ở phương xa quan chiến các tu sĩ mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, ánh mắt bên trong tất cả đều là vẻ khiếp sợ.

Vừa rồi một kích kia, nếu như đổi lại là bọn hắn đi ngăn cản lời nói, cũng tương tự chỉ có thể nhận mệnh!

Bọn họ cũng đều biết, một chiêu kia rất khủng bố, là cực kỳ trí mạng!

Nhưng bọn hắn lại không có nghĩ đến, một chiêu này đã cường đại đến có thể đem bốn mươi mấy hóa thần cấp bậc cường giả trực tiếp nghiền ép, đốt cháy dẫn đến tử vong!

Ròng rã bốn mươi mấy hóa thần cường giả, cho dù là bọn họ cảnh giới đều không phải là hóa thần cao cấp loại kia.

Mà dù sao là Cửu Dương Tông đệ tử ưu tú a, đều có tư cách danh xưng cùng giai vô địch, thậm chí có tư cách vượt qua một cái tiểu cảnh giới chiến đấu!

Như thế cường giả, cứ như vậy bị một chưởng vỗ chết?

Cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ hãi hùng khiếp vía, sợ hãi còn tại đáy lòng lan tràn, thật lâu không cách nào bình ổn lại.

Chết? Tất cả đều chết hết? Cửu Dương Tông đệ tử tinh anh nhóm, chết ít nhất liền chín thành!

Hắn...... Hắn sẽ không phải là Luyện Hư kỳ a? Hay là hóa thần đỉnh phong? Ngược lại tuyệt đối không phải nhìn bề ngoài đơn giản như vậy!

Ta xem lầm! Mới vừa rồi còn cho là hắn sẽ bị trần hoa bọn hắn diệt sát, xem ra ta vẫn là quá trẻ tuổi!

Hắn là Côn Luân đệ tử! Côn Luân, đến tột cùng là cái như thế nào thế lực? Vẻn vẹn một cái hóa thần đệ tử mà thôi, liền một chiêu diệt sát nhiều cường giả như vậy?

Đối với, ta nhớ được hắn chính là Côn Luân đệ tử, ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua cái thế lực này a, như thế nào đi ra ngoài đệ tử lợi hại như vậy?

Chờ sau khi ra ngoài, ta nhất định phải tra một chút Côn Luân ở nơi nào, nếu là ta cũng gia nhập vào Côn Luân, có phải hay không cũng có thể trở nên mạnh như vậy?

Mục Viêm vừa ra tay, liền tại bọn hắn trong lòng lưu lại vô địch ấn tượng.

Sợ hãi thán phục tại Mục Viêm thực lực khủng bố ngoài, bọn hắn đối với Côn Luân càng thêm hiếu kỳ, có thể nuôi dưỡng được như thế lợi hại như vậy đệ tử tông môn, đến cùng như thế nào?

Nếu như có thể gia nhập vào Côn Luân, bọn hắn có thể hay không cũng đi theo cất cánh a?

Bọn hắn không còn dám ngấp nghé Mục Viêm trên người Dị bảo, ngược lại càng muốn gia nhập vào Côn Luân!

Trần hoa bên này, hắn toàn thân cứng ngắc, nếu không phải là không khí quá mức nóng bỏng khô ráo mà nói, hắn lúc này cũng đã mồ hôi đầm đìa!

Như thế nào...... Làm sao có thể...... Làm sao có thể......

Hắn mặt mũi tràn đầy hoảng sợ tự mình lẩm bẩm, tận mắt thấy chín thành đồng môn chết ở trước mặt mình, đối với hắn tạo thành trùng kích cực lớn!

Cái kia kinh thiên động địa một chưởng, tựa như có thể hủy diệt hết thảy, thực sự là kinh khủng a!

May mắn, hắn cũng không có bị bao quát ở bên trong, bằng không hắn cũng không dám chắc chắn mình nhất định có thể còn sống sót.

Cùng hắn cùng nhau may mắn tránh thoát một kiếp còn có mặt khác 5 cái chân truyền đệ tử, bọn hắn cũng dọa đến toàn thân run rẩy, cũng lại không có bất kỳ chiến đấu nào ý niệm.

Nhất thiết phải đi! Ta căn bản cũng không phải là đối thủ, nhất thiết phải rời đi bí cảnh, đem tình huống nơi này cáo tri phía ngoài dẫn đội trưởng lão!

Một cái chân truyền đệ tử biết mình không địch lại Mục Viêm, không chút suy nghĩ liền chạy trốn.

Còn lại mấy cái chân truyền đệ tử phản ứng cùng rất nhanh, riêng phần mình thi triển thân pháp hướng về phương hướng khác nhau lao ra.

Một đám phế vật! Liền biết chạy trốn đúng không? Ngay cả ngăn cản cũng không dám sao?

Trần hoa thầm mắng một tiếng, cũng lựa chọn chạy trốn.

Bọn hắn đều rất thông minh, lựa chọn cũng là phương hướng khác nhau.

Đã như thế, coi như Mục Viêm thật muốn giết bọn hắn, tối đa cũng chỉ có thể giết một người.

Ai cũng cảm thấy chính mình là may mắn, chết nhất định là người khác, không phải là chính mình!

Mục Viêm lẳng lặng nhìn xem bọn hắn, không phải từ bỏ truy kích, mà là không nóng nảy.

Hỏa diễm phân thân!

Mục Viêm trên người Thiên Đế thần Viêm phân ra một bộ phận, tiếp đó ngưng tụ ra mấy tên hình người, phân biệt hóa thành một đạo kim sắc quang mang, đuổi bắt những người kia đi.

Mỗi một cái hỏa diễm phân thân đều có hắn mười thành sức mạnh, có thể duy trì hai mươi cái hô hấp tả hữu, nhìn như thời gian rất ngắn, nhưng mà giải quyết những người kia đầy đủ.

Còn hắn thì cho thấy càng kinh khủng hơn tốc độ, ở trên bầu trời lưu lại một đạo kim sắc cái đuôi nhỏ, liền đuổi kịp liều mạng chạy trốn trần hoa.

Thật nhanh!

Trần hoa cảm nhận được sau lưng nóng bỏng mà cường đại khí tức lao nhanh tới gần, là hắn biết hỏng, nhất định là Mục Viêm đuổi theo tới.

Hắn đã thi triển nhanh nhất thân pháp, thậm chí không tiếc tiêu hao tinh huyết, tiêu hao tuổi thọ sử dụng bí pháp đến đề cao tốc độ.

Vẫn như trước bị Mục Viêm không chút nào tốn sức mà đuổi theo!

Quá chậm!

Mục Viêm ghét bỏ mà nói, tiếp đó đưa tay chính là một đạo hỏa diễm đánh ra, hóa thành cự long phóng tới trần hoa.

Trong lúc bối rối, trần hoa đem tất cả thủ đoạn phòng ngự, thủ đoạn công kích đều dùng đi ra, ý đồ ngăn cản cái này cường đại nhất kích.

Nhưng tại đầu này hỏa long trước mặt, hắn hết thảy lòe loẹt thủ đoạn đều lộ ra cực kỳ nực cười!

Rống!

Hỏa long gào thét, mở ra miệng rộng đem hắn cho nuốt xuống.

Thiên Đế thần Viêm sức mạnh mang tính hủy diệt để trần hoa liền giãy dụa đều không làm được, liền bị triệt để đốt cháy, đừng nói hét thảm, liền một điểm tro cốt cũng không có lưu lại!

Cùng lúc đó, Mục Viêm cảm ứng được mấy cỗ hỏa diễm phân thân bên kia, cũng đem những người khác giải quyết.

Đến nước này, tất cả tới vây giết hắn Cửu Dương Tông đệ tử, đoàn diệt!

Sưu sưu sưu!

Lúc này, lao nhanh đuổi theo muốn xem náo nhiệt các tu sĩ đã bỏ lỡ đặc sắc nhất một màn, chỉ có thấy được hỏa long bị Mục Viêm thu hồi.

Đến nỗi trần hoa?

Đoán chừng là không!

Gặp Mục Viêm nhìn về phía bên này, bọn hắn dọa đến liền vội vàng giải thích: Thiếu hiệp, chúng ta chỉ là sang đây xem náo nhiệt, không quan hệ gì với chúng ta a, chúng ta bây giờ liền đi!

Đúng đúng đúng, chúng ta kỳ thực đã sớm không quen nhìn Cửu Dương Tông đám kia bức, bọn hắn chết tốt nhất!

Ta nói a, bọn hắn đúng là đáng đời, bình thường phách lối đã quen cho là người khác đều dễ ức hiếp, kết quả đá trúng thiết bản đi? Ha ha ha!

Cái này kêu là ác nhân tự có ác nhân...... Ngạch...... Ý của ta là, ác nhân tự có báo ứng, ha ha ha!

Những tu sĩ này lúc này căn bản cũng không dám trêu chọc Mục Viêm, chỉ sợ hắn hỉ nộ vô thường, đem bọn hắn cũng một cái tát đập chết.

Mục Viêm cũng không có cùng bọn hắn tính toán, dùng tông môn lệnh bài kiểm tra một hồi những người khác vị trí.

Tô Kiếm tại sao vẫn luôn đang di động? Không phải là bị người đuổi giết a? Vậy ta an tâm!

Chuỗi ngọc cùng những người khác đều hội hợp, an toàn thì an toàn, nhưng không tiện khắp nơi gây sự a? Nha đầu này không tiến bộ, tìm thời gian thật tốt nói nàng!

Mục Viêm nhận rõ phương hướng một chút sau đó, trước hết đi tìm chuỗi ngọc bọn họ.

Thẳng đến thân ảnh của hắn hoàn toàn biến mất trong tầm mắt, nơi này các tu sĩ mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, treo ở cổ họng tâm cũng buông xuống.

Hô...... Cảm giác áp bách quá mạnh mẽ! Ở trước mặt của hắn, ta thậm chí cũng không dám nói chuyện lớn tiếng!

Ta cảm thấy tuổi của hắn khẳng định so với trần hoa bọn hắn còn nhỏ, nhưng hắn thực lực cũng quá mạnh đi?

Rõ ràng là Hóa Thần kỳ, nhưng mà cho ta cảm giác giống như là Luyện Hư kỳ một dạng!

Một mình hắn liền giết nhiều như vậy Cửu Dương Tông đệ tử, chờ bên ngoài người biết, chẳng phải là muốn điên rồi? Ha ha ha, ta đã không kịp chờ đợi muốn thấy được Cửu Dương Tông sẽ như thế nào ứng đối!

Ta nhớ được Cửu Dương Tông tiến vào bí cảnh đệ tử, tổng cộng cũng liền không năm mươi mấy người a? Bây giờ có thể còn lại hai ba cái cũng không tệ rồi!

Bọn họ đều là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, Cửu Dương Tông chết bao nhiêu người, cũng cùng bọn hắn không có quan hệ.

Đối với Cửu Dương Tông tới nói, đây tuyệt đối là xưa nay chưa từng có cực lớn trọng thương, tinh anh nhất đệ tử đều chết sạch, coi như lại bồi dưỡng một nhóm, không tốn mấy trăm năm đều không được a.

......

......

Tại ngoại giới, Cửu Dương Tông dẫn đội trưởng lão đã sớm gấp đến độ không được!

Bởi vì bí cảnh còn chưa mở ra bao lâu thời điểm, bọn hắn thứ hai chân truyền đệ tử liền chết, còn chết mấy cái đệ tử tinh anh.

Nhìn xem tan vỡ tạm thời mệnh bài, Cửu Dương Tông dẫn đội trưởng lão sắc mặt che lấp rất.

Ta nếu là biết là cái nào súc sinh làm, tuyệt đối giết chết hắn!

Một cái chân truyền đệ tử cùng mấy cái đệ tử tinh anh tử vong, thiệt hại rất to lớn.

Phi vũ tông dẫn đội trưởng lão nhìn xem nổi trận lôi đình đối phương, hơi nhận được một chút an ủi.

Phi vũ tông đệ nhất chân truyền đệ tử Ngụy Sở bị chết sớm nhất, lúc đó những tông môn khác trưởng lão mặc dù không có nói rõ, nhưng cả đám đều đang mừng thầm.

Bây giờ tốt, Cửu Dương Tông cũng có người đã chết, hắc hắc 1

An tâm chớ vội, chết mấy cái mà thôi, cũng không phải chết hết, chờ bí cảnh kết thúc, lại giết chết những hung thủ kia a!

Phi vũ tông trưởng lão bình thản nói.

Ngươi đứng nói chuyện không đau eo đúng không?

Cửu Dương Tông trưởng lão nổi giận mắng.

Nhưng đối phương có một câu nói làm cho thật đúng, đó chính là người chết cũng không nhiều, chắc chắn sẽ có cái khác thiên tài bổ túc.

Hơn nữa, đệ nhất chân truyền đệ tử trần hoa không phải còn rất tốt sao?

Trần hoa mới là đệ nhất thiên tài, là tương lai người mạnh nhất, chỉ cần có hắn tại, Cửu Dương Tông thế hệ trẻ tuổi như cũ vô địch!

Bất quá đúng lúc này, hắn cảm ứng được chính mình thu tại trong túi đựng đồ đệ tử tạm thời mệnh bài có chút kỳ quái, liền lấy ra xem xét.

Xúc cảm như thế nào không đúng lắm? Như thế nào phấn phấn?

Cửu Dương Tông trưởng lão trong miệng tự lẩm bẩm, chờ hắn xòe bàn tay ra xem xét, dọa đến linh hồn rét run.

Bởi vì, tất cả tạm thời mệnh bài vậy mà toàn bộ đều biến thành bột phấn!

Này liền mang ý nghĩa, tất cả đệ tử chết hết?

Cái này cái này cái này....... Cái này cái này.......

Hắn ngay cả lời cũng sẽ không nói, trên trán tất cả đều là mồ hôi, còn tưởng rằng là chính mình cầm nhầm, lại đi trong túi trữ vật một hồi lấy ra.

Cũng mặc kệ hắn như thế nào lấy ra, móc ra tất cả đều là bể nát lệnh bài!

Nát! Toàn bộ nát! Tại sao có thể như vậy? Tại sao sẽ như vậy?

Hắn trong nháy mắt dọa trở thành cà lăm, tất cả đệ tử bao quát chân truyền đệ tử ở bên trong cũng bị mất, lần này xong đời a!

Dù là hắn không thể tin được đây là sự thực, có thể mệnh bài sẽ không gạt người, chỉ có người đã chết thứ này mới có thể bể nát, điểm này chưa làm gì sai!

Mỗi một cái là tốt?

Cũng bị mất?

Bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì? Tuyệt đối có vấn đề!

Những tông môn khác các trưởng lão không có cười trên nỗi đau của người khác, bỏ đá xuống giếng, mà là cảm thấy hàn khí bức người, một loại âm thầm sợ hãi dưới đáy lòng lan tràn.

Liền Cửu Dương Tông người đều chết triệt triệt để để, cái kia tông môn đệ tử chẳng phải là cũng nguy hiểm?

Chẳng lẽ trong Bí cảnh có một ít tuyệt cảnh, đem tất cả mọi người đều hố chết?

Báo cáo tông môn! Nhất định phải lên báo tông môn!

Cửu Dương Tông trưởng lão dọa đến run rẩy, liền hư không phi hành đều không yên, lảo đảo bay trở về tông môn.

Những tông môn khác các trưởng lão hai mắt nhìn nhau một cái, sắc mặt đều rất ngưng trọng.

Phái người đi vào lộng đi tinh tường là chuyện gì xảy ra!

Vì tra ra chân tướng, bọn hắn đều từng người phái không ít người đi vào thu hoạch tình báo.

Không lâu sau đó, cái này một số người liền một mặt hoảng sợ trở về, cũng đem tình báo mang theo trở về.

Cửu Dương Tông người không phải lâm vào một chỗ tuyệt cảnh, mà là chọc người không nên dây vào, bị tàn sát!

Làm bọn hắn sau khi biết được chuyện này, toàn bộ đều sợ ngây người, không người nào dám tin tưởng đây là thật tình báo!

Cửu Dương Tông đệ tử lại là bị người khác diệt? Như vậy, diệt sát hắn đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thể có loại thực lực này?

Kẻ giết người là cái nào đội ngũ? Có mấy người? Thực lực như thế nào?

Mấy cái trưởng lão liền vội vàng hỏi.

Nhưng lấy được tin tức vẫn như cũ làm bọn hắn không cách nào tin, đám thám tử đáp án khác thường nhất trí.

Kẻ giết người không phải một đội ngũ, chỉ có một người mà thôi! Nghe nói là một cái Côn Luân đệ tử ra tay, đem tất cả Cửu Dương Tông đệ tử diệt!