Thứ 989 chương Thừa dịp hắn bệnh, đòi mạng hắn.

Chết! Phải chết!!!

Cái này đều không chết mà nói, không thể nào, hắn chắc chắn phải chết!!!

Vết thương chằng chịt, mỗi một đạo thương, đều cơ hồ là vết thương trí mạng, ta cũng không tin hắn còn có thể sống sót!!!

Huyền Thiên Linh tông đám người nhìn xem không hề có động tĩnh gì, hơn nữa máu me khắp người Kim Giác Cự Thú, đều hận đến thẳng cắn răng, hận không thể La Phong trực tiếp chết đi.

Hơn nữa, đã nhận lấy một cái Thần Vương trung kỳ cường giả bản thân lực lượng hủy diệt, bằng vào một đầu Kim Giác Cự Thú nhục thân, cũng không khả năng chống đỡ được.

Cho nên, đầu này Kim Giác Cự Thú, chắc chắn phải chết!

Côn Luân thánh địa đám người dị thường khẩn trương, bọn họ cũng đều biết La Phong rất cường hãn, có thể vượt giai đánh giết cường địch.

Nhưng mà, một vị Thần Vương trung kỳ cường giả khai thác đồng quy vu tận đấu pháp, bọn hắn cũng không dám chắc chắn La Phong chắc chắn có thể tại lớn như thế xung kích phía dưới, sống sót.

Nhìn xem La Phong toàn thân cũng là vết thương máu chảy dầm dề, bọn hắn vạn phần lo nghĩ.

Nhìn qua, La Phong tình huống vô cùng không tốt!

Mà La Phong bên này, trên người hắn máu tươi tí tách mà chảy ra, tựa hồ làm sao đều ngăn không được.

Thân thể cao lớn, chỗ chảy ra huyết dịch, ở phía dưới đều hội tụ thành một hồ máu.

Huyền Thiên Linh tông đám người nhìn một lúc lâu, cũng không có thấy La Phong có cái gì động tĩnh, đều thở dài một hơi, tiếp đó kích động cười ha ha.

Chết, hắn thật đã chết rồi!!!

Không có khí tức, không có động tác, còn phải nói đi? Chắc chắn là đã không còn!!!

Đoán chừng thi thể đều nhanh muốn lạnh thấu a?!

Ha ha ha, người cuồng tự có thiên thu!!!

Lần này thật sự bị người thu, chung quy là giết chết một cái, mẹ nó, kém chút cho là Côn Luân người sẽ không chết!!!

Qua hảo một đoạn thời gian, cũng không có thấy đầu kia Kim Giác Cự Thú có cái gì động tĩnh, như vậy không có gì bất ngờ xảy ra, Kim Giác Cự Thú đã chết.

Huyền Thiên Linh tông người bên này cũng bắt đầu cuồng hoan, điên cuồng hò hét, chỉ cảm thấy hung hăng ra một ngụm ác khí!

Bọn hắn cùng Côn Luân chiến tranh đã kéo dài lâu như vậy, vì giết chết Côn Luân thánh địa người, bọn hắn có thể nói là sử xuất tất cả vốn liếng.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền tuyệt vọng phát hiện, Côn Luân người giống như là đánh không chết.

Mỗi lần tốn sức khí lực đem đối phương đánh trọng thương, đối phương chắc là có thể móc ra một đống lớn đan dược hay là thiên tài địa bảo, dùng để chữa trị cơ thể thương thế.

Hơn nữa, đối phương đan dược và thiên tài địa bảo lúc nào cũng vô cùng hữu hiệu, có thể tại thời gian rất ngắn bên trong, đem thương thế mau sớm chữa trị.

Có người có thể không kịp thôn phệ đan dược hoặc bảo vật, nhưng mà, Côn Luân người ngoại trừ đan dược cùng thiên tài địa bảo, còn rất nhiều uy lực mạnh mẽ bảo vật.

Một khi chính mình xuất hiện nguy hiểm, Côn Luân thánh địa người liền sẽ trước tiên phóng xuất ra phòng ngự tính bảo vật, đem chính mình vững vàng bảo hộ ở bên trong.

Có bảo hộ sau đó, chậm nữa ung dung mà thôn phệ luyện hóa đan dược sức mạnh.

Một trận này thao tác xuống tới, đem Huyền Thiên Linh tông nhân khí phải gần chết.

Muốn đem Côn Luân thánh địa người cưỡng ép đánh giết, không trả một cái giá thật là lớn thật đúng là không được. Ít nhất cho đến trước mắt, bọn hắn liền một cái Côn Luân thánh địa người đều giết không chết, chết tất cả đều là Huyền Thiên Linh tông người!

Nhưng là bây giờ bất đồng rồi.

Bây giờ, cuối cùng có một cái Côn Luân thánh địa người bị giết chết!

Mặc dù nói, vì giết chết cái này Côn Luân thánh địa người, trả ra đại giới là một vị Thần Vương trung kỳ cường giả sinh mệnh.

Nhưng mà, gia nhập trận chiến tranh này, bọn hắn vốn đều là muốn chết.

Cùng không công bị người khác giết chết, vậy còn không bằng tại trước khi chết, lấy bản thân hủy diệt phương thức, đem địch nhân mang đi.

Tối thiểu nhất, làm như vậy, vẫn là bị chết có giá trị!

Vị kia Thần Vương cường giả cách làm, để cho bọn hắn thấy được hy vọng!

Nhưng mà, liền tại bọn hắn đều kích động vạn phần, cảm thấy La Phong hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ thời điểm, Kim Giác Cự Thú cái kia to lớn móng vuốt, đột nhiên bỗng nhúc nhích.

Mà lần này động tác, mặc dù rất nhỏ bé, nhưng đều bị phụ cận tất cả mọi người bén nhạy bắt được!

Mặc kệ là Côn Luân thánh địa người, vẫn là Huyền Thiên Linh tông người, bây giờ, tất cả mọi người bọn họ đều chấn kinh tại chỗ, tất cả thanh âm đều không phát ra được, cũng chỉ là nhìn chằm chặp đầu kia khổng lồ Kim Giác Cự Thú!

Ta vừa rồi, có phải hay không trông thấy La Phong móng vuốt động???

Hẳn là a, bởi vì ta cũng nhìn thấy, hắn móng vuốt chính xác đã động, thuyết minh hắn căn bản liền không có chết!!!

Ta đã nói rồi, La Phong làm sao có thể dễ dàng chết như vậy? Chúng ta chết, hắn đều không có khả năng chết!!!

Côn Luân thánh địa đám người đều kích động, bọn hắn cuối cùng yên tâm, tất nhiên La Phong không chết là được.

Mà Huyền Thiên Linh tông đám người, từ trước đây kinh hỉ cùng kích động, cảm xúc rơi xuống đáy cốc.

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy chấn kinh, sợ hãi, hay là vẻ không thể tin được, cũng không dám tin tưởng đã nhận lấy một vị Thần Vương trung kỳ cường giả tự hủy chi lực, lại còn có thể còn sống sót?

Không thể nào???

Có lẽ chỉ là hồi quang phản chiếu mà thôi, khẳng định vẫn là muốn chết!!!

Hắn không chết, ta liền lấy mạng đổi mạng, để cho hắn phải chết!!!

Huyền Thiên Linh tông đám người đều oán hận đến nghiến răng nghiến lợi đứng lên, trong mắt bọn họ hiện ra không cam lòng lửa giận.

Vốn cho rằng La Phong chết chắc, không nghĩ tới, lại còn không chết?

Lúc này, La Phong cái kia khổng lồ thân thể, bắt đầu chậm rãi có hành động.

Hắn cúi đầu nhìn một chút vết thương chồng chất song trảo, tiếp đó cảm thụ được đến từ các vị trí cơ thể đau đớn, cái kia màu vàng sậm đồng tử bên trong, thoáng qua một tia lạnh nhạt.

Hừ, không nghĩ tới, thật đúng là đem ta thương nặng như vậy? Đây chính là một vị Thần Vương trung kỳ cường giả tự hủy chi lực sao? Quả nhiên là kinh khủng như vậy!!!

La Phong cái kia thanh âm lạnh lùng, từ trong cổ họng phát ra tới.

Sau đó, hắn vận chuyển công pháp, thể nội một chút thương thế, bắt đầu có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Bên ngoài thân rất nhiều dữ tợn vết thương, sau khi hắn vận chuyển công pháp, cũng bắt đầu nhanh chóng khép lại, máu tươi cũng sẽ không cốt cốt chảy ròng.

Nặng như vậy thương, đối với người khác mà nói, đúng là vô cùng nghiêm trọng.

Nhưng mà với hắn mà nói, kỳ thực cũng là mặt ngoài thương mà thôi, cũng không phải bản nguyên thương.

Chỉ cần là mặt ngoài nhục thân thương thế, đều không phải là rất nghiêm trọng. Lấy thân thể của hắn chữa trị năng lực, cùng với công pháp hiệu quả tăng thêm, rất nhanh đều có thể khôi phục lại.

Nếu như là thương tới bản nguyên, liền không có đơn giản như vậy.

Rất nhanh, La Phong trên người đại bộ phận vết thương cũng đã khép lại.

Nhìn đến đây, phụ cận Huyền Thiên Linh tông vô số cường giả nhóm trong lòng cuồng loạn, đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hắn đều đã bị thương thành dạng này, lại còn có thể nhanh chóng bản thân chữa trị? Hơn nữa, cái này chữa trị tốc độ, có phần cũng quá nhanh a?

Trong đó một cái Thần Vương sơ kỳ cường giả bỗng nhiên quyết tâm, quát to lên: Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn! Không cần cho hắn chữa thương cơ hội!!!

Theo hắn rống to một tiếng, cái này Thần Vương sơ kỳ cường giả, đã mang theo phải chết tín niệm, giết hướng La Phong.

Những người khác kỳ thực cũng có tâm tư này, chỉ là, bọn hắn không nghĩ tới, La Phong bản thân chữa trị năng lực, thế mà nhanh như vậy mà thôi.