Thứ 384 chương Xuất binh! Chinh chiến chư thiên!.

Khôi phục quang minh vốn là một kiện rất tốt chuyện, nhưng mà Kiến Mộc thần thụ thu hồi hình thể sau đó, liền đại biểu cho đám người đã mất đi cảm ngộ thời không đại đạo tuyệt hảo cơ hội.

Theo tia sáng lại xuất hiện, đám người cũng một mặt mờ mịt từ loại kia huyền diệu khó giải thích trong trạng thái bị thúc ép tỉnh lại.

Bọn hắn ngây ra như phỗng mà nhìn xem chung quanh, còn không biết chuyện gì xảy ra.

Mình không phải là tu luyện được thật tốt sao?

Như thế nào đột nhiên liền tỉnh?

Chuyện gì xảy ra?

Chờ bọn hắn ý thức được tán cây đã bắt đầu triệt tiêu thời điểm, bọn hắn lúc này mới cực kỳ hoảng sợ, liều mạng hướng về tán cây truy đuổi mà đi.

Nhưng mà, tán cây thu nhỏ tốc độ cũng rất nhanh.

Cho nên liền tạo thành một loại khác kỳ cảnh, đó chính là một vòng nhân đại hô gọi nhỏ mà liều mạng truy đuổi thu nhỏ tán cây, hận không thể để cho chính mình một lần nữa chui trở về dưới bóng tối tiếp tục tu luyện.

Chớ đi a!!!

Tiền bối, lại cho một cơ hội a, van cầu ngươi!!!

Chỉ thiếu chút nữa, ta cảm thấy chỉ thiếu chút nữa liền đi ra!!!

Tất cả mọi người đều vẻ mặt đưa đám la to, khẩn cầu lấy Kiến Mộc thần thụ còn có thể cho bọn hắn một cái tu luyện cơ hội.

Theo tán cây phi tốc co vào, nó rất nhanh liền một lần nữa đã biến thành phía trước tại hậu sơn đại thụ che trời, mặc dù hình thể cũng rất lớn, nhưng ít ra là tại Côn Luân Phạm Vi bên trong, không vượt ra ngoài ngoại giới.

Làm rất tốt!

Diệp Trần khích lệ mà sờ lấy Kiến Mộc thần thụ, lấy được hắn khích lệ, Kiến Mộc thần thụ thập phần vui vẻ, còn chủ động cọ xát Diệp Trần bàn tay.

Sau đó, hắn khoe khoang tựa như run run lên thân thể tới, cố ý nhắc nhở Diệp Trần, hắn bây giờ đã ngưng tụ ra rất nhiều cánh cửa thế giới!

Ân, ta thấy được, thế giới hiện tại chi môn, có 50 cái, đã rất nhiều, còn không có tính cả những cái kia đang tại dựng dục.

Diệp Trần đối với cái này hết sức hài lòng.

Đừng nhìn Kiến Mộc thần thụ vẫn chỉ là chưa thành thục mầm cây nhỏ, cùng trong truyền thuyết có thể bao trùm chư thiên vạn giới hùng vĩ bộ dáng kém mười vạn tám ngàn dặm.

Nhưng hắn năng lực đã rất mạnh mẽ!

Hắn hiện tại, có thể kết nối 50 cái đại thế giới, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Diệp Trần có thể để Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão tiến vào bên trong, mở ra điên cuồng chinh phục hình thức!

Tuyết Liên, giúp ta truyền lệnh xuống, triệu tập tất cả nội môn đệ tử tụ tập!

Hồng Liên, giúp ta triệu tập tất cả Tiên Đế tụ tập!

Diệp Trần lúc này hạ lệnh.

Hồng Liên cùng Tuyết Liên hai vị Nữ Đế lập tức liền xuống làm việc.

Tông chủ, vậy ta thì sao?

Liễu Thần nhìn thấy Diệp Trần cũng không có cho nàng tuyên bố nhiệm vụ, lập tức cũng có chút gấp.

Nàng đi tới Côn Luân thánh địa mặc dù còn không có bao lâu, nhưng mà đã thụ Diệp Trần quá nhiều ân huệ. Chính mình Liễu Thần thân thể đã bị chữa trị khỏi, sức mạnh cũng khôi phục được Tiên Đế cảnh giới.

Nếu không có Diệp Trần trợ giúp, nàng muốn khôi phục lại trình độ bây giờ, không có một mười vạn năm đoán chừng đều không được!

Lần này đại ân đại đức, nàng đương nhiên cấp bách mà muốn báo ơn!

Ngươi liền lưu tại nơi này chờ đợi khác mệnh lệnh a, nếu như không có, vậy ngươi liền tiếp tục tu luyện.

Diệp Trần nói với nàng.

A? A...... Liễu Thần có chút không vui, nghe vào chính là không cho chính mình an bài nhiệm vụ a.

Diệp Trần thân ảnh biến mất, hắn xuất hiện tại tiên linh đại thế giới.

Mau tới gặp ta!

Khi thanh âm của hắn đồng thời rơi vào tất cả thân truyền đệ tử trong tai, mặc kệ Mục Viêm bọn người lúc này trạng thái như thế nào, đều lập tức buông xuống trong tay bên trên sự tình, hướng tới Diệp Trần bên này chạy đến.

Cảm nhận được Diệp Trần trở về, Sương nhi cùng hải oánh hai người cũng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Tông chủ, đã xảy ra chuyện gì sao? Hải oánh nghi ngờ hỏi.

Có chút việc, chúng ta Côn Luân phải nhanh chóng phát triển. Diệp Trần nói.

Không bao lâu, Mục Viêm bọn người liền đến.

Tham kiến sư tôn!

Mấy người đồng loạt ân cần thăm hỏi.

Thỏa mãn quét đám người một mắt, Diệp Trần biết thực lực của bọn hắn lại có đề thăng. Khoảng cách lần trước kiểm tra thực lực bọn hắn cũng không qua bao lâu, nếu là người khác mà nói, trong thời gian ngắn như vậy chắc chắn một điểm tiến bộ cũng không có.

Nhưng mấy vị này lại có tăng lên to lớn!

Bọn hắn hiện tại đặt ở hoang tiên đại thế giới cùng thế hệ thiên tài bên trong, đã xa xa đem bọn hắn bỏ lại đằng sau.

Những cái kia Thánh Tử, Tiên Đế chi tử nhóm còn tại Hợp Thể kỳ sờ soạng lần mò thời điểm, Mục Viêm bọn hắn đã hướng về phía Độ Kiếp kỳ phát động công kích!

Đây chính là chênh lệch!

Không tệ, các ngươi tiến độ coi như có thể, bây giờ có cái nhiệm vụ giao cho các ngươi.

Diệp Trần nói.

Nghe được hắn nói có tuyên bố nhiệm vụ, mấy cái đệ tử con mắt đều sáng lên. Bọn hắn tu luyện là rất khắc khổ, cũng không bài xích tu luyện, nhưng mà đợi lâu cũng cảm thấy rất nhàm chán.

Có nhiệm vụ, lại có thể đi ra ngoài chơi một vòng!

Thực lực đều tăng lên tới cao như vậy trình độ, không ra khỏi cửa khoe khoang một phen sao được?

Sư tôn, ngươi cứ nói đi, để chúng ta đi nơi nào?!

Tô Kiếm mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

Những người khác cũng rất là chờ mong.

Cánh cửa thế giới đã mở ra, mỗi người các ngươi đi một cái thế giới, khiêu chiến tất cả đương đại thiên kiêu, đem tất cả đương đại thiên kiêu đều giẫm ở dưới chân!

Diệp Trần tỉnh táo ra lệnh, bọn hắn nghe là nhiệt huyết sôi trào!

Một người khiêu chiến tất cả thiên kiêu?

Đem tất cả thiên kiêu đều giẫm ở dưới chân?

Một người giữ ải vạn người không thể qua, loại tràng diện này suy nghĩ một chút đều đủ trang bức!

Yên tâm đi sư tôn, chuyện này liền giao cho chúng ta, chúng ta nhất định sẽ làm được hoàn mỹ vô khuyết!

Tô Kiếm cười hưng phấn, kiếm ý của hắn sắp phun ra.

Còn lại đệ tử, như Tần Hạo Nhiên mấy người cũng ma quyền sát chưởng, bọn hắn đã sớm nghĩ đả biến thiên hạ cường giả, tu luyện lâu như vậy, cuối cùng có thể toàn diện phóng thích năng lực của mình!

Trước đó, trước cùng vi sư trở về một chuyến hoang tiên.

Diệp Trần nói.

Sau đó, mấy người bọn họ liền tại chỗ biến mất.

Hải oánh bất đắc dĩ thở dài, tông chủ trở về cũng liền chờ đợi thời gian ngắn như vậy, nàng muốn cùng hắn hơi vuốt ve an ủi một chút đều không cơ hội.

Cứ như vậy đuổi sao?

Một bên Sương nhi nhìn than thở hải oánh một mắt, thản nhiên nói: Gia hỏa này cứ như vậy, nói đến là đến nói đi là đi. Bất quá, lần tiếp theo hắn lại nghĩ đi nhưng là không còn đơn giản như vậy!!!

Nói xong, Sương nhi siết chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, phát ra thanh thúy khớp xương nổ đùng, một cỗ hung hãn khí tức từ trên người nàng tản ra, liền hải oánh đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Khá lắm, thì ra Sương nhi tỷ tỷ nổi giận lên khủng bố như vậy?

Bất quá cũng tốt, đủ hung ác Tài Năng trấn được tông chủ tiểu tử kia!

......

......

Hôm nay Côn Luân thánh địa dị thường náo nhiệt, trước tiên dùng Tiên Đế đột phá, sau đó là một gốc cực lớn thần thụ lớn lên mà ra, bây giờ tông chủ lại triệu tập tất cả nội môn đệ tử.

Xem xét chính là muốn làm một cái đại động tác!

Rậm rạp chằng chịt nội môn đệ tử thật sớm liền đi đến quảng trường chờ.

Theo Côn Luân nhanh chóng phát triển, bây giờ nội môn đệ tử số lượng đã rất nhiều, hơn nữa mỗi một vị nội môn đệ tử thực lực, không ở bên ngoài giới những cái kia Thánh Tử phía dưới!

Nói trắng ra là, ngoại giới những cái kia Thánh Tử rất đỉnh tiêm, thế nhưng là đem bọn hắn đặt ở Côn Luân thánh địa mà nói, cũng chính là nội môn đệ tử cấp độ.

Nếu như là Tiên Đế chi tử mà nói, mới tương đối có sức cạnh tranh!

Bất quá, liền xem như Tiên Đế chi tử tới, tại Côn Luân thánh địa nội môn đệ tử ở trong, cũng không lộ ra quá lớn ưu thế.

Tại quảng trường bên ngoài, là nhân số càng nhiều ngoại môn đệ tử, cùng với rất nhiều tạp dịch, hay là thân phận không đủ trưởng lão các loại.

Bọn hắn đều chỉ có thể tại chỗ bên ngoài xem náo nhiệt.

Tất cả các ngoại môn đệ tử đều đưa cổ dài, muốn biết đến cùng xảy ra chuyện gì, tông chủ vậy mà tự mình ra lệnh muốn triệu tập tất cả nội môn đệ tử?

Uy, các ngươi biết rốt cuộc là chuyện gì sao?

Ta làm sao biết? Ta nếu là biết, ta chính là nội môn đệ tử!

Tràng diện này cũng quá lớn, không phải là phải xuất chinh chỗ kia a?

Mẹ nó, thật hâm mộ, ta cũng nghĩ ra trưng thu! Ta cũng nghĩ thay tông môn chinh chiến!

Ngươi hãy tỉnh lại đi, chúng ta chỉ là ngoại môn đệ tử, nghĩ hỗn xuất đầu lời nói liền cố gắng gấp bội, chờ sẽ có một ngày tấn thăng đến nội môn đệ tử, chính là chúng ta hiển lộ tài năng thời điểm!!

Các ngoại môn đệ tử chỉ có thể rất hâm mộ mà nhìn xem.

Đang lúc mọi người trong chờ mong, Diệp Trần dẫn dắt tất cả thân truyền đệ tử xuất hiện.

Tại bọn hắn xuất hiện trước mắt giờ khắc này, tất cả các đệ tử đều ngạc nhiên trợn to hai mắt.

Bọn hắn đã sớm nghe nói tông chủ phong thần tuấn dật, thiên hạ vô song, hôm nay nhìn thấy chân dung, tuyệt đối so với trong truyền thuyết còn muốn khoa trương!

Ngoại trừ tông chủ, hắn thân truyền đệ tử nhóm cũng thụ rất nhiều chú mục!

Trước mắt, tổng cộng mười hai vị thân truyền đệ tử, mỗi một vị cũng là siêu cấp thiên tài, mỗi một vị thực lực đều vô cùng kinh người. Xếp tại cuối cùng Thạch Hạo mặc dù cảnh giới còn chưa đủ cao, nhưng mà đại gia cũng nghe nói, đứa bé này trời sinh chí tôn cốt, còn có một đôi trùng đồng!

Trời sinh chí tôn cốt, loại thể chất này đã quá dọa người!

Còn tới một cái trùng đồng, quả nhiên là yêu nghiệt trong yêu nghiệt!

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm tương lai sẽ trở nên cực kì khủng bố!

Mục Viêm đi ở đệ nhất, đằng sau đi theo chuỗi ngọc, Tô Kiếm, tử tinh, tử nguyệt, Tần Hạo Nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, U Nhược, La Phong, Thạch Hạo!

Mỗi một vị thân truyền đệ tử khí độ nổi bật, ngẩng đầu ưỡn ngực, xem xét chính là Tiên Đế chi tư!

Chờ bọn hắn đứng tại tất cả đệ tử hàng phía trước sau đó, vô số ánh mắt, lại lần nữa tụ tập tại tông chủ trên thân Diệp Trần.

Diệp Trần đảo mắt đám người một mắt, phàm là ánh mắt của hắn quét qua địa phương, các đệ tử đều biết thật cao mà ưỡn ngực, chỉ sợ tông chủ không thấy mình anh tư đồng dạng.

Ta Côn Luân thánh địa phát triển đến nay, đã là hoang tiên đệ nhất thánh địa! Phóng nhãn toàn bộ hoang tiên, không còn cái nào thánh địa có tư cách cùng chúng ta đánh đồng!

Hắn lời nói truyền vào tất cả đệ tử trong tai, lệnh mỗi một vị đệ tử đều tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào!

Toàn bộ hoang tiên Đại Thế Giới thánh địa, có một cái tính một cái, tại trước mặt Côn Luân thánh địa căn bản không đủ nhìn.

Đừng nói không đáng chú ý, liền xem như sáng lập những Thánh địa này Tiên Đế các đại nhân xuất hiện, cũng chỉ phối tại trước mặt tông chủ cúi đầu khom lưng làm tiểu đệ!

Không thấy trước đây Lôi Cương Tiên Đế, vô cực Tiên Đế chờ ai?

Bọn hắn thân là hoang tiên đại thế giới lâu năm Tiên Đế, từng tại hoang tiên lưu lại vô số truyền kỳ cố sự, sớm đã là trong lòng tất cả mọi người cường giả vô địch.

Nhưng chính là loại này cường giả, tại trước mặt tông chủ đều chỉ có thể tất cung tất kính!

Lần trước tổ chức hoang tiên thiên mới chiến thời điểm, Lôi Cương Tiên Đế thậm chí càng đi ra làm cố vấn, kiêm nhân viên an ninh.

Để cho một vị Tiên Đế làm bảo an, khoa trương như vậy sự tình thế lực nào có thể làm?

Cũng liền Côn Luân thánh địa!

Bây giờ nghe tông chủ ý tứ, chẳng lẽ là chúng ta Côn Luân đã không vừa lòng tại xưng bá hoang tiên, mà là muốn bước về phía chư thiên vạn giới, đi chinh phục chư thiên vạn giới?

Nghĩ đến thật sự có khả năng này, tất cả mọi người đầu óc ông phun lên một cỗ nhiệt huyết!

Nếu thật là như vậy, như vậy về sau Côn Luân thánh địa thật là trải rộng chư thiên vạn giới, đi ở đâu đều có thể nghe được Côn Luân uy danh!

Mà bọn hắn thân là Côn Luân thánh địa một thành viên, không có cái gì so cái này càng đáng giá kiêu ngạo!

Chỉ một thoáng, mặc kệ là nội môn đệ tử cùng ngoại môn đệ tử, lại có lẽ là các trưởng lão, đại gia con mắt đều hiện đầy tơ máu.

Ánh mắt bên trong, càng là có một màn điên cuồng cùng chờ mong!

Hôm nay, Bổn tông chủ tuyên bố, chúng ta Côn Luân thánh địa chính thức đi tới những thứ khác đại thế giới mở rộng cương thổ, đem bản thổ thiên tài giẫm ở dưới chân, lệnh Côn Luân uy danh truyền khắp vạn giới!

Diệp Trần ngữ khí cũng không cuồng nhiệt, thậm chí có chút tỉnh táo.

Hắn chỉ là đơn giản đem kế hoạch tương lai nói ra cho mỗi một người thôi.

Nhưng chỉ cần là nghe được hắn lời nói người, toàn bộ đều kích động đến hai tay giơ cao hướng trời cao hô, tùy ý phát tiết chính mình cuồng nhiệt cùng tự hào!

Toàn bộ Côn Luân thánh địa giống như đều muốn bị đại gia cuồng nhiệt hô to cho đánh sập.

Không biết thật đúng là cho là Côn Luân thánh địa bên trong xảy ra chuyện gì đất rung núi chuyển biến cố.

Nghe như sóng triều tầm thường ồn ào náo động, Diệp Trần không có ngăn cản, mà là thỏa mãn lộ ra vẻ mỉm cười. Có huyết tính, có dã tâm, có bốc đồng, đây mới là ưu tú Côn Luân đệ tử!

Chờ mọi người cảm xúc đều phát tiết gần đủ rồi sau đó, Diệp Trần lúc này mới giơ tay lên hơi hạ thấp xuống.

Thanh âm của mọi người rất nhanh liền yên tĩnh trở lại.

Cảm nhận được vô số đôi mắt một lần nữa tụ tập tại trên người mình, Diệp Trần tiếp tục nói: Rất đơn giản, mỗi một vị Tiên Đế trưởng lão mang một tiểu đội tiến vào một cái đại thế giới thi hành nhiệm vụ......

Khai cương khoách thổ kế hoạch rất đơn giản.

Đó chính là tại Tiên Đế trưởng lão dẫn dắt, dưới sự bảo vệ, nội môn đệ tử tiểu đội tiến vào đại thế giới mới, đem nơi đó đương đại thiên tài ngược mấy lần!

Đem tất cả thiên tài đều giẫm ở dưới chân, đem Côn Luân thánh địa uy danh cho đánh đi ra, liền xem như hoàn thành nhiệm vụ.

Diệp Trần cảm thấy, điểm ấy nhiệm vụ đối với các nội môn đệ tử tới nói, chắc chắn không phải chuyện quá khó khăn.

Mặc dù chỉ là nội môn đệ tử, nhưng đây là Côn Luân nội bộ phân chia, nhưng mà đem bất luận một vị nào nội môn đệ tử thả ra ngoài mà nói, hắn thiên phú và thực lực đều không giống như những cái kia Thánh Tử kém!

Có thể tưởng tượng được, bây giờ Côn Luân đệ tử đã phát triển đến loại nào trình độ khủng bố!

Thân truyền đệ tử nhiệm vụ cũng rất thì đơn giản, đồng dạng là có một vị Tiên Đế trưởng lão đi theo, tiếp đó thân truyền đệ tử đơn độc tiến vào một cái đại thế giới mới, đem nơi đó thiên tài toàn bộ đều nghiền ép một lần!

Hiện nay có thân truyền đệ tử bên trong, cũng chỉ có Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm còn không thể xuất sư.

Tuổi của hắn tiểu vẫn là thứ yếu, cảnh giới thấp mới là nguyên nhân.

Sau khi Diệp Trần bố trí nhiệm vụ, các trưởng lão rất nhanh liền đem nội môn đệ tử phân chia hảo đội ngũ. Tiếp đó, mỗi cái mặt trước đội ngũ, tất cả sẽ xuất hiện một vị Tiên Đế.

Mục Viêm đám người bên cạnh, cũng nhiều thêm một vị Tiên Đế cường giả!

Có một vị Tiên Đế cường giả tại, có thể bảo đảm bọn hắn không có bất kỳ nguy hiểm tính mạng.

Thạch Hạo nhìn thấy tất cả mọi người có nhiệm vụ, liền tự mình không có, buồn rầu chỉ vò đầu, Sư tôn, vậy ta thì sao? Ta nên làm gì?

Các sư huynh đệ đều có nhiệm vụ, hắn cũng muốn nhiệm vụ.

Diệp Trần cúi đầu nhìn về phía hắn, không khỏi cười hỏi lại: Tiểu bất điểm, nhiệm vụ của ngươi chính là uống nhiều sữa thú, biết không?

Vừa nghe đến có sữa thú uống, điểm không nhỏ con mắt so với ai khác đều phải hưng phấn!

Có thật không? Vậy thì giao cho đệ tử ta đi! Nhiều hơn nữa sữa thú đệ tử cũng không sợ!!!

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm phóng khoáng vỗ bộ ngực làm bảo đảm, càng là lớn tiếng có bao nhiêu sữa thú là hắn có thể diệt đi bao nhiêu sữa thú!

Hắn cái này thuần chân khờ ngu ngốc một cách đáng yêu bộ dáng, lập tức liền chọc cười tất cả mọi người.

Đại gia ồn ào cười to, cái này tiểu bất điểm thật đúng là đem uống sữa thú xem như tông chủ bố trí nhiệm vụ? Nhìn hắn còn tin thề chân thành bộ dáng, thật sự là thật là đáng yêu!

Thạch Hạo cũng không biết đại gia đang cười cái gì, hắn cũng đi theo cười ngây ngô.

Hôm nay chú định là sự kiện quan trọng thức một ngày, cái này đến cái khác tiểu đội tại Tiên Đế nhóm dẫn dắt phía dưới, đều đi tới hậu sơn cấm địa.

Thân truyền đệ tử nhóm đối với nơi này không xa lạ gì, bọn hắn thường xuyên sẽ đến ở đây tìm sư tôn.

Các nội môn đệ tử nhưng là hiếu kỳ đến nhìn đông nhìn tây, bọn hắn đã sớm nghe nói qua đây là tông chủ Tư Nhân chi địa, bình thường không có tông chủ mệnh lệnh cũng không thể tiến vào.

Hôm nay thật vất vả tới một chuyến, bọn hắn đối với tất cả mọi thứ đều cảm thấy rất hứng thú.

Ở đây, bọn hắn thấy được ngộ đạo trà thụ bản tôn!

Xem như nội môn đệ tử, chính bọn hắn cũng uống qua không ít trà ngộ đạo, biết một cái lá trà ngộ đạo là dị thường trân quý, có kinh người công hiệu!

Thì ra, ngộ đạo trà thụ bản thể ngay tại hậu sơn cấm địa a?!

Mau nhìn, bên kia còn có khác đồ vật!