Thứ 699 chương Thắng bại đã phân.

Vực ngoại, song phương trận doanh đại chiến quá mức kinh người, bọn hắn có ý thức mà rời xa Lăng Hư đại thế giới, không muốn đem Lăng Hư đại thế giới làm hỏng.

Nhiều như vậy Tiên Đế cùng Thiên Đế sinh ra hỗn chiến, cho dù là tiêu tán đi ra ngoài chiến đấu dư ba, đều đủ để đối với Lăng Hư đại thế giới tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Bất quá bọn hắn không biết là, sau khi bọn hắn rời đi Lăng Hư đại thế giới, một cỗ lực lượng vô hình liền tự động đem Lăng Hư đại thế giới bảo vệ.

Cỗ này lực lượng vô hình vô cùng kiên cố, hoàn toàn có thể tiếp nhận bọn hắn chiến đấu tạo thành phá hư.

Bởi vì, đây là Diệp Trần sức mạnh, hắn đang chủ động ngưng kết thành vòng phòng hộ.

Có hắn tại, Lăng Hư đại thế giới đương nhiên sẽ không bị bọn hắn khu vực.

Vực ngoại, đông đảo thân ảnh lẫn nhau giao thoa, mỗi một đạo thân ảnh đều bộc phát lực lượng kinh người, nhất cử nhất động ở giữa đều có thể hủy đi vô số ngôi sao!

Đại đạo pháp tắc vô cùng hỗn loạn, ở đây nghiễm nhiên trở thành một chỗ tuyệt địa.

Nếu ai dám đi vào, tuyệt đối không cách nào sống sót ra ngoài!

Lăng Hư Đạo Tông bên này Tiên Đế nhóm thủ đoạn tần xuất, bọn hắn xưng bá mấy cái đại thế giới nhiều năm như vậy, tích lũy bảo vật rất nhiều.

Bây giờ gặp phải sinh tử tồn vong, bọn hắn đương nhiên sẽ không giữ lại chút nào toàn bộ vận dụng.

Bây giờ nếu là còn không cần, chẳng lẽ chờ chết lại dùng sao?

Đủ loại bảo vật tần xuất, đây chính là bọn họ lớn nhất sức mạnh!

Làm một bá chủ thế lực, bọn hắn đủ loại bảo vật còn có thể thiếu đi hay sao?

Côn Luân Tiên Đế nhóm nhìn thấy đối diện nhiều thủ đoạn, bảo vật hoa mắt, lại không có bất kỳ lo nghĩ, ngược lại là khinh miệt bật cười.

Liền điểm ấy nội tình cũng không cảm thấy ngại đấu với chúng ta???

Thống trị mấy cái đại thế giới tông môn giống như cũng không có gì đặc biệt a!!!

Để các ngươi xem cái gì mới thật sự là nội tình a!!!

Côn Luân rất nhiều Tiên Đế nhóm đều cười ha ha, bọn hắn cũng riêng phần mình sử dụng bảo vật của mình.

Vô số lưu quang từ trong tay của bọn hắn bay ra, những thứ này tất cả đều là Cực Đạo Đế Binh, mỗi một kiện bảo vật đều tản ra khí tức kinh người.

Vô số lưu quang đan vào lẫn nhau phía dưới, tạo thành một tấm cực lớn mạng lưới, hướng về đối diện mãnh liệt bắn mà ra.

Nhìn thấy nhiều như vậy Cực Đạo Đế Binh, Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế nhóm đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Như thế nào tất cả đều là Cực Đạo Đế Binh? Bọn hắn mặc dù có năm mươi lăm người, nhưng Cực Đạo Đế Binh số lượng đều lên trăm!!!

Chẳng lẽ bọn hắn một người nắm giữ mấy kiện Đế binh sao?!

Mẹ nó, Côn Luân người là điên rồi sao?!

Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế nhóm gấp đến độ thẳng chửi bậy.

Một cái Tiên Đế bình thường chỉ có một kiện Cực Đạo Đế Binh, bởi vì luyện chế Cực Đạo Đế Binh điều kiện rất hà khắc.

Luyện chế phía trước, muốn thu tụ tập đến thật nhiều thần kim tài liệu, tỉ như Hoàng Huyết Xích Kim các loại. Đẳng cấp quá kém tài liệu không cách nào luyện chế ra Cực Đạo Đế Binh.

Có Tiên Đế vì thu tập được thật nhiều tài liệu, còn muốn tại Vực Ngoại Tinh Không du lịch rất nhiều năm, mới từng điểm đem cần tài liệu đều thu tập được.

Cho nên, chỉ là thu thập tài liệu cửa này, liền đã rất hao phí thời gian.

Ngoại trừ những cái kia quyết tâm phải luyện chế ra hai cái Cực Đạo Đế Binh Tiên Đế, những người khác tại góp đủ một kiện binh khí tài liệu sau đó, đều không tâm tư gì tiếp tục tìm.

Có đầy đủ tài liệu, còn cần hao phí số lớn tinh lực cùng thời gian, mới có thể đem binh khí rèn đúc thành Cực Đạo Đế Binh.

Quá trình này, cũng là dài đằng đẵng!

Cho nên, một kiện Cực Đạo Đế Binh tinh thần, nhưng không có dễ dàng như vậy.

Mà Côn Luân thánh địa Tiên Đế nhóm, bình quân mỗi người đều có hai ba kiện Cực Đạo Đế Binh, thật sự rất kinh người.

Có Cực Đạo Đế Binh tản ra hào quang màu đỏ thắm, giống như là huyết dịch, lại giống như hỏa diễm!

Có binh khí nhưng là tản mát ra màu tím thần quang, yêu dị và mỹ lệ!

Mỗi một kiện Cực Đạo Đế Binh đều là do số lớn thần kim tài liệu luyện chế mà thành, không trộn lẫn những thứ khác cấp thấp tài liệu. Từ phẩm chất phía trên tới nói, dạng này Cực Đạo Đế Binh, liền so với cái kia xen lẫn cấp thấp tài liệu Cực Đạo Đế Binh lợi hại hơn không thiếu!

Tím ngấn thần kim! Tiên Lệ Lục Kim! Hoàng Huyết Xích Kim!!!

Như thế nào tất cả đều là thần kim tài liệu? Muốn luyện chế ra nhiều như vậy Cực Đạo Đế Binh, phải tốn hao bao nhiêu tài liệu a???

Bọn hắn đến cùng từ đâu tới nhiều tài liệu như vậy?!

Tất cả đều là một đám điên rồ!!!

Đừng nói nhảm, mau tới!!!

Lăng Hư Đạo Tông bên này Tiên Đế nhóm sắc mặt đều rất khó coi, bọn hắn vẫn luôn cảm thấy tư nguyên của mình rất tốt, không là bình thường Tiên Đế có thể so sánh.

Mặc dù đối với mặt nhiều người, nhưng mình tài nguyên nhiều a, dùng đủ loại bảo vật đập xuống, đều có thể tuỳ tiện đập chết một hai cái Tiên Đế a?

Nhưng rất nhiều Cực Đạo Đế Binh vừa xuất hiện, bọn hắn khuôn mặt đều phải tái rồi.

Nhưng mà chuyện cho tới bây giờ, quang phàn nàn là không có ích lợi gì, địch nhân đã giết tới gần, bọn hắn nhất thiết phải toàn bộ toàn lực ứng phó.

Nhưng mà, Côn Luân bên này thủ đoạn vẫn chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi.

Bày trận!!!

Trong đó bọn hắn chia làm ba cái tiểu đội, mỗi cái tiểu đội vì chín người.

Chín người, có thể kết thành một cái tên là cửu tiêu sát trận đại trận.

Cửu tiêu sát trận, chính là một cái vô cùng lợi hại trận pháp, chủ sát phạt. Từ chín vị cường giả tạo thành, có thể bộc phát ra siêu việt bày trận giả cảnh giới uy lực.

Để cho 9 cái Tiên Đế tới bố trí cái sát trận này, bộc phát ra uy lực, tuyệt đối có thể uy hiếp được Thiên Đế cảnh giới cường giả.

Tổng cộng 3 cái cửu tiêu sát trận xông vào giữa đám người, trận pháp chi lực bạo phát đi ra, sinh ra sát phạt chi lực dị thường kinh người, có mấy cái Tiên Đế chạm đến sau đó, đều bị đánh trọng thương.

Cửu tiêu sát trận sinh ra sức mạnh, đồng đẳng với Thiên Đế nhất kích.

Tiên Đế lại như thế nào chống đỡ được Thiên Đế nhất kích đâu?

Đối với Lăng Hư Đạo Tông mọi người tới nói, đây chính là tai nạn tính!

Luận binh khí, bọn hắn so không lên Côn Luân thánh địa Tiên Đế nhóm. Luận trận pháp, bọn hắn cũng không bằng. Luận nhân số, bọn hắn cũng không bằng.

Bởi vậy chiến tranh ngay từ đầu, cục diện chính là thiên về một bên.

Thiên Đế trận doanh bên này cũng gần như.

Côn Luân Thiên Đế nhóm mặc dù cũng là tân tấn Thiên Đế, trên lý luận tới nói nội tình là không sánh bằng Lăng Hư Đạo Tông đám này lâu năm Thiên Đế.

Nhưng bọn hắn có một cái ưu thế thật lớn, chính là đều phải qua Diệp Trần chỉ điểm.

Có Diệp Trần chỉ điểm, lại thêm lên Côn Luân thánh địa đủ loại tài nguyên tu luyện, để cho bọn hắn những thứ này tân tấn Thiên Đế cùng lâu năm Thiên Đế không có bất kỳ cái gì chênh lệch.

Côn Luân bên này, mực sẹo lại là đỉnh phong Thiên Đế, ở trên cảnh giới đã đạt đến chư thiên vạn giới mức cực hạn.

Một trận chiến này, đánh rất kịch liệt, nhưng thế cục từ vừa mới bắt đầu chính là đảo hướng Côn Luân thánh địa bên này, kết cục sau cùng cũng sẽ không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Toàn bộ vũ trụ cấp cao nhất chiến đấu, kéo dài ròng rã hơn một năm.

Lăng Hư đại thế giới sinh linh nhóm mới đầu còn rất lo nghĩ, từ Vực Ngoại Tinh Không truyền đến tiếng oanh minh đều thật là đáng sợ, giống như trời thực sập rồi.

Nhưng mà thời gian dần qua tất cả mọi người đều không sợ.

Bởi vì Vực Ngoại Tinh Không thanh thế lại hùng vĩ, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Lăng Hư đại thế giới an nguy.

Một năm này ở giữa, Lăng Hư đại thế giới tất cả mọi người đều đã thành thói quen đến từ Vực Ngoại Tinh Không chiến đấu oanh minh, đối với cái này tập mãi thành thói quen.

Có không ít người cũng nghĩ đi tới Vực Ngoại Tinh Không xem tình hình chiến đấu như thế nào.

Nhưng mà, đỉnh phong Tiên Vương nhóm vừa rời đi Lăng Hư đại thế giới, liền cảm nhận được đập vào mặt sát phạt chi khí.

Ba động khủng bố khuếch tán ra, chỉ cần một tia ba động quét tới, cũng đủ để đem một mảng lớn đỉnh phong Tiên Vương đều giết chết!

Dọa đến đám này đỉnh phong Tiên Vương nhanh chóng chui trở về Lăng Hư đại thế giới, loại kia cảm giác an toàn mới một lần nữa bao phủ thể xác tinh thần.

Đi qua một năm giao chiến, thắng bại cuối cùng phân ra tới!