Thứ 753 chương Hư khôn giới.

Thường thức?!

Rửa tai lắng nghe!!!

Tất cả mọi người đều lên tinh thần, bọn hắn thuộc về mới tới, đối với bên trên Thương Thần Giới đích xác hoàn toàn không biết gì cả. Thậm chí hồ, bọn hắn ngay cả Thiên Đế phía trên cảnh giới phân chia là như thế nào cũng không biết!

Nếu để cho bọn hắn rời đi Côn Luân thánh địa chính mình ra ngoài thăm dò mà nói, muốn ngoài định mức tiêu phí rất nhiều thời gian không nói, còn có thể tao ngộ nguy hiểm.

bên trên Thương Thần Giới cũng không biết bao lâu không có ai phi thăng.

Nếu như bị người nơi này biết bọn hắn là mới tới phi thăng giả, ai biết đối phương có thể hay không gây bất lợi cho bọn họ?

Có Côn Luân chi chủ hỗ trợ giảng giải, có thể để cho bọn hắn tiện lợi rất nhiều.

Đến nỗi Diệp Trần vì cái gì biết được liên quan tới bên trên Thương Thần Giới rất nhiều thường thức, bọn hắn không có nghĩ lại. Bởi vì bọn hắn đã sớm ngầm thừa nhận Côn Luân chi chủ chính là không gì không biết!

Diệp Trần ánh mắt liếc nhìn đám người, sau đó mở miệng nói: Đại gia hẳn là đều rất muốn biết, Thiên Đế cảnh giới phía trên lại là như thế nào phân chia cảnh giới.

Thiên Đế phía trên, chính là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Tin tưởng bây giờ không ít người cũng đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân, cao nhất cũng đạt tới Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ!

Hỗn Nguyên Thần Quân phía trên, nhưng là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!

Từ thấp đến cao, là Hỗn Nguyên Thần Quân, Hỗn Nguyên Thần Vương, Hỗn Nguyên Thần Hoàng, hỗn độn Thánh Hoàng!

Mỗi cái đại cảnh giới, lại phân làm tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong 4 cái tiểu cảnh giới!

Diệp Trần giới thiệu ngắn gọn mà rõ ràng, tại chỗ đều không phải là đồ đần, nghe xong liền hiểu rồi.

Kỳ thực, Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới tại thượng Thương Thần Giới bên trong, cũng không phải kẻ yếu. Ở đây, cũng tồn tại số lớn Luyện Khí kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ......

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Hắn những kiến thức này, đều là tới từ tại trước đây cái kia mười mấy cái Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả ký ức. Hắn tại đem bọn hắn trấn áp sau đó, liền lấy được tất cả mọi người ký ức.

Bởi vậy, hắn đối đầu Thương Thần Giới cảnh giới tu luyện phân chia cũng không lạ lẫm!

Nghe được hắn giới thiệu, tất cả các cường giả cũng nhịn không được nghị luận ầm ĩ.

Thì ra Thiên Đế phía trên lại là Hỗn Nguyên Thần Quân? Vậy ta bây giờ không phải liền là Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc???

Nói như vậy, chúng ta tại thượng Thương Thần Giới thực lực cũng không tính yếu a???

Bọn hắn vẫn có chút hưng phấn, nếu không phải là Diệp Trần mà nói, bọn hắn sẽ không như thế nhanh giải được những thứ này.

Chúng ta bây giờ vị trí địa phương, là một cái tên là hư khôn giới địa phương, ở đây điều kiện tu luyện tương đối đồng dạng, bởi vậy không có quá nhiều sinh linh!

Kỳ diện tích, ước chừng là 3 cái hoang tiên đại thế giới như thế lớn mà thôi.

Diệp Trần nhấc lên nơi này tên.

bên trên Thương Thần Giới rộng lớn vô biên, so chư thiên vạn giới cũng đã có chi mà không bằng. Một cái hư khôn giới, liền đã vượt qua một cái hoang tiên đại thế giới.

Đến nỗi khác liên quan tới bên trên Thương Thần Giới tin tức, chính các ngươi tương lai sẽ biết.

Tại Diệp Trần nói chuyện đồng thời, toàn bộ Côn Luân thánh địa cũng tại tự động cải tạo, xây rộng hơn.

Tất cả công trình đều tự động thăng cấp, đủ loại phòng hộ đại trận, cũng biến thành càng mạnh hơn. Bao quát Côn Luân thánh địa diện tích, cũng tại tự động khuếch trương.

Mọi người thấy ngạc nhiên không thôi, Côn Luân chi chủ thủ đoạn vượt qua tưởng tượng của mọi người!

Toàn bộ Côn Luân thánh địa, cũng vô cùng thần kỳ!

Chờ tất cả mọi người đều phi thăng kết thúc, tiên môn đóng lại!

Đây chính là đi theo Côn Luân thánh địa cùng một chỗ phi thăng chỗ tốt, không cần quá cực khổ, chỉ cần cùng theo phi thăng liền có thể.

Mà lưu lại người hạ giới, liền cần dựa vào thực lực của mình cưỡng ép phi thăng.

Dựa vào chính mình phi thăng mà nói, là có nguy hiểm, có khả năng tại phi thăng quá trình bên trong, liền thất bại, thân tử đạo tiêu!

Bọn hắn lúc này mới chân chính biết rõ, ôm vào Côn Luân thánh địa cái bắp đùi này, rốt cuộc có bao nhiêu may mắn!

Nếu là không có Côn Luân thánh địa hỗ trợ, trong bọn họ Thiên Đế mới có thể tự do phi thăng. Tiên Đế còn cần chính mình độ kiếp, mới có thể phi thăng.

Mà còn sót lại không đến Tiên Đế cảnh giới những người yếu, nghĩ cũng đừng nghĩ!

Đây tuyệt đối là bọn hắn đời này may mắn nhất chuyện!

Theo tiên môn đóng lại, Diệp Trần chỉ là liếc mắt nhìn tiên môn tắt địa phương, sau đó tiếp tục qua cho những người ở chỗ này phổ cập khoa học một chút bên trên Thương Thần Giới chuyện.

Liên quan tới chư thiên vạn giới hỗn độn kỷ nguyên sự tình, chắc hẳn đang ngồi không ít người đều có chỗ nghe thấy. Diệp Trần tiếp tục nói.

Nghe được lời này đề, đám người lại lần nữa tụ tinh hội thần nghe.

Cái đề tài này quá cao cấp, chỉ có Thiên Đế cảnh giới cường giả mới có nghe thấy.

Hơn nữa, Thiên Đế ở trong, cũng chỉ là một số nhỏ người mới biết mà thôi.

Bởi vậy, khi Diệp Trần nâng lên cái đề tài này, rất nhiều người đều rất nghi hoặc. Không rõ cái gì là hỗn độn kỷ nguyên.

Hỗn độn kỷ nguyên, chính là một cái thế giới kết thúc.

Một khi hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, chư thiên vạn giới tất cả sinh linh đều phải chết đi, mà lại là không khác biệt mà chết đi.

Diệp Trần đạm nhiên mở miệng.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều lần đầu tiên nghe nói người đều rất là giật mình.

Không khác biệt? Chẳng lẽ ngay cả Tiên Đế cùng Thiên Đế cảnh giới cường giả cũng không chạy khỏi sao???

Có ý tứ gì? Ta nghe không hiểu!!!

Ta cũng giống vậy!!!

Mặc kệ là Tiên Đế vẫn là Thiên Đế, tại hỗn độn kỷ nguyên kết thúc trước mặt, cũng không chạy khỏi! Đây là một hồi đại diệt tuyệt, toàn bộ sinh linh chắc chắn phải chết!!!

Cái gì? Thậm chí ngay cả Thiên Đế cũng không chạy khỏi?!

Đó không phải là chân chính diệt thế sao? ngay cả Thiên Đế đều tránh không khỏi, vậy chúng ta càng xong đời!!!

Thảm rồi! Đợi đến hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, chúng ta chẳng phải là chết chắc?!

Ai nha gấp cái gì? Chúng ta không phải đã đi tới bên trên Thương Thần Giới sao? Không cần lo lắng diệt thế vấn đề!!!

Ai? Giống như cũng là a!!!

Hỗn độn kỷ nguyên kết thúc liền giống như là diệt thế, cái này khiến trong lòng mọi người đều sinh ra khủng hoảng. Thậm chí ngay cả Thiên Đế đều tránh không khỏi, như vậy còn lại sinh linh chẳng phải là chết sạch?

Cũng may, bọn hắn rất nhanh phản ứng lại, chính mình đã sớm phi thăng thượng giới.

Hạ giới đại diệt tuyệt cùng mình không có quan hệ gì.

Bất quá, cũng có rất nhiều người tự bay thăng lên, nhưng mà hạ giới còn có không ít thân bằng hảo hữu. Bọn hắn cũng rất lo lắng cho mình thân bằng hảo hữu.

Xin hỏi tông chủ, hỗn độn kỷ nguyên lúc nào kết thúc???

Có người cả gan hỏi.

Diệp Trần nhìn hắn một cái, nói: Sẽ không kết thúc.

Ta đã cải biến thế giới quy tắc, sau này sẽ không còn có hỗn độn kỷ nguyên thuyết pháp. Thế giới cũng sẽ không nghênh đón Đại Phá Diệt.

Hắn chính là chư thiên vạn giới, chư thiên vạn giới chính là hắn.

Hắn muốn làm gì thì làm đi, đây không phải thật đơn giản chuyện sao?

Cái gọi là thế giới quy tắc, chính là chính hắn quyết định quy củ mà thôi.

Nghe được lời nói của hắn, tất cả mọi người thở dài một hơi. Chỉ cần không có Đại Phá Diệt tới liền tốt, chính mình tại hạ giới các thân bằng hảo hữu vẫn là rất an toàn.

Sau đó, bọn hắn lại ý thức được Diệp Trần câu nói mới vừa rồi kia trọng lượng!

Hắn nói, hắn sửa lại thế giới quy tắc, để cho Đại Phá Diệt không còn tồn tại!

Côn Luân chi chủ có thể làm được điểm này, hắn cùng thiên đạo hữu cái gì khác nhau?

Đại Phá Diệt tới, kỳ thực là tài nguyên tiêu hao đến cuối!

Khi đủ loại sinh linh đem tài nguyên tiêu hao đến cực hạn, thế giới liền sẽ thiết lập lại. Để cho hết thảy đều quay về nguyên điểm.

Diệp Trần nói ra Đại Phá Diệt chân tướng, cái này kỳ thực chính là cùng tài nguyên tiêu hao có liên quan.

Tài nguyên cũng không phải vô cùng vô tận, đều hữu dụng xong một ngày. Khi một ngày kia đến, thế giới liền sẽ tự động thiết lập lại, để cho hết thảy đều quay về nguyên điểm.

Tài nguyên tái sinh, sinh mệnh cũng lại xuất hiện, mới một cái Luân Hồi lại bắt đầu!

Cứ như vậy không ngừng mà Luân Hồi tiếp!

Tài nguyên tiêu hao, vấn đề lớn nhất chính là cường giả vô cùng vô tận, trên lý luận tới nói, chỉ cần đến Chân Tiên cảnh giới, liền có thể cùng trời đồng thọ.

Bởi vậy, ta sửa đổi thiên quy.

Phàm là tấn thăng Chân Tiên cảnh giới giả, đều phải qua Chân Tiên đại kiếp! Kiện nạn này so trước đó chân tiên chi kiếp đều phải đáng sợ, có thể thành công tấn thăng người vạn người không được một!

Mỗi một cảnh giới đều phải độ kiếp, này liền biến tướng mà cắt giảm cường giả số lượng, để cho các tu sĩ đều càng có cảm giác nguy cơ.

Diệp Trần giải thích chính mình một lần nữa chế tác riêng thiên quy.

Tất cả mọi người đều cảm thấy cực kỳ tàn khốc, khi đầu này thiên quy có hiệu lực, chư thiên vạn giới các cường giả đều sẽ lâm vào một cái càng tàn khốc hơn Cạnh tranh Ở trong.

Cùng người tranh, tranh với trời!

Con đường tu hành càng thêm gian khổ, càng thêm tràn ngập huyết tinh!

Có lẽ, rất nhiều người đều biết mắng dạng này thiên quy quá khắc nghiệt, chính là chuyên môn chạy đem người giết chết mà đến. Nhưng mà đối với Diệp Trần tới nói, hắn không quan tâm.

Hắn chỉ để ý toàn bộ thế giới vận chuyển bình thường.

Trước mắt tân chế định thiên quy đối với toàn bộ chư thiên vạn giới càng có chỗ tốt, chỉ thế thôi.

Mọi người ở đây nhóm chỉ là nghe liền đã tâm tình nặng nề.

Bất quá còn tốt, mình đã đi lên, so với người khác may mắn không biết bao nhiêu lần!

Cuối cùng, là một cái nghiêm trọng nhất chuyện. Từ trước đến nay đạm nhiên tỉnh táo Diệp Trần, lúc nâng lên cái vấn đề này, sắc mặt đều không khỏi ngưng trọng rất nhiều.

Những người khác cũng bản năng cảm nhận được Diệp Trần cảm xúc biến hóa, trong lòng cũng đều đi theo khẩn trương lên.

Liền Côn Luân chi chủ đều nói thẳng là một cái vấn đề nghiêm trọng nhất, vậy đã nói rõ, vấn đề này thật sự rất nghiêm trọng, thậm chí không thua gì Đại Phá Diệt!

Số ít người hẳn là biết rõ, phía trước một cái hỗn độn kỷ nguyên cũng có thể tự do phi thăng, đến nơi này cái kỷ nguyên, thiên địa lại triệt để phong bế.

Kỳ thực đây là có nguyên nhân.

Đó cũng là bởi vì, chư thiên vạn giới phát giác được thượng giới bị một loại lực lượng quỷ dị ăn mòn, lây nhiễm.

Nếu như không đem bản thân phong bế, như vậy sau này toàn bộ chư thiên vạn giới cũng sẽ nhận ăn mòn!

Diệp Trần nói chuyện, chính là tất cả mọi người đều không biết, cũng không có nghĩ tới.

Thì ra chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới ngăn cách, còn có nguyên nhân này? Nói trắng ra là, đem chư thiên vạn giới cho rằng một người, người này chính là tại tự vệ, không nghĩ bị người khác độc lây bệnh.

Chỉ cần đem bản thân phong bế, cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, hoặc có lẽ là có thể trì hoãn, trì hoãn bị ăn mòn tiến độ.

Nhưng mà, Diệp Trần biết đây chỉ là một loại bịt tai mà đi trộm chuông phương thức xử lý.

Nếu nói, tương lai bỗng dưng một ngày, bên trên Thương Thần Giới thật đã bị cái kia cổ quỷ dị sức mạnh toàn bộ ăn mòn, như vậy chư thiên vạn giới dù thế nào bản thân phong bế, cũng chạy không thoát bị ăn mòn vận mệnh.

Cho nên, cùng làm một cái đem đầu chôn ở trong thổ địa đà điểu, còn không bằng trực tiếp đối mặt, chống lại!

Để cho chư thiên vạn giới các cường giả có thể phi thăng thượng giới, đề cao thực lực, cùng bên trên Thương Thần Giới cùng một chỗ chống cự lực lượng quỷ dị xâm lấn. Chỉ có dạng này, mới có thể cứu vớt chư thiên vạn giới.

Nếu không, có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục!

Đây chính là Diệp Trần dự định!

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người rõ ràng chính mình gánh vác trách nhiệm.

Không phải nói nhất định muốn có cái này tinh thần trách nhiệm, mà là, khi có một ngày lực lượng quỷ dị thật sự đem toàn bộ bên trên Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới đều ăn mòn, chính bọn hắn cũng trốn không thoát.

Đã vì thế giới mà chiến, càng là vì chính mình mà chiến!

Bao quát Mục Viêm bọn hắn, lúc này cũng căng thẳng rất nhiều.

Tương lai bọn hắn, nhất định cũng biết đứng tại bên trên Thương Thần Giới đỉnh.

Cho đến lúc đó, bọn hắn cũng biết đối mặt cái gọi là lực lượng quỷ dị!

Không có gì bất ngờ xảy ra, tương lai bọn hắn đều biết trở thành chống cự lực lượng quỷ dị xâm lấn cường lực quân!

Tóm lại, tương lai các ngươi riêng phần mình nỗ lực a, nói đến thế thôi. Các ngươi có thể tại Côn Luân bên trong trước tiên tu luyện, cũng có thể rời đi Côn Luân chính mình ra ngoài lịch luyện.

Diệp Trần đem lời nên nói đều nói xong, liền để bọn hắn tự động tán đi.

Mặc kệ bọn hắn là muốn lưu lại Côn Luân hay là muốn rời đi cũng có thể.

Rất nhiều người sau khi suy tính, đều lựa chọn trước tiên lưu lại Côn Luân thật tốt tu luyện.

Côn Luân có cực kỳ tốt tu luyện hoàn cảnh, cũng rất an toàn. Bọn hắn ở đây trước tiên đem bên trên Thương Thần Giới hết thảy mọi thứ biết rõ ràng, đến lúc đó lại tự động ra ngoài lịch luyện cũng không muộn.

Mà Côn Luân cũng tại thuế biến ở trong, bọn hắn đợi ở chỗ này, mới có thể càng dễ tu luyện.

..................

Khi Côn Luân thánh địa đã cử tông phi thăng, trong chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh đều sôi trào!

Nếu như nói, phía trước bọn hắn nghe được Diệp Trần âm thanh lúc, còn cảm thấy là chính mình sinh ra ảo giác lời nói. Như vậy Côn Luân cử tông phi thăng, chính là thực sự sự thật!

Nhất là Thiên Đế các cường giả, bọn hắn đã cảm thấy chính mình thật sự có thể phá vỡ không gian hạn chế!

Phi thăng! Ta cũng muốn phi thăng!!!

Một chỗ tinh không ở trong, một vị Thiên Đế cường giả hưng phấn mà ngửa đầu cười to, hắn hội tụ chính mình lực lượng mạnh nhất, hướng về phía trước đánh ra một kích mạnh nhất.

Một kích này, đã đủ để xé rách không gian, nhìn thấy tiên môn!

Hắn mang theo vui sướng cười to, một đầu xông vào tiên môn ở trong, biến mất không thấy.

Vị này Thiên Đế thành công phi thăng, để cho âm thầm rất nhiều còn tại trong quan sát các cường giả vô cùng giật mình.

Lại là thật sự? Có người thành công phi thăng!!!

Đây chính là Thiên Đế cường giả! Ngươi không nghe thấy phía trước Côn Luân chi chủ âm thanh sao? Thiên Đế cảnh giới cường giả, trực tiếp phi thăng liền có thể!!!

Lưỡng giới ngăn cách thật sự biến mất!!!

Vô số cường giả đều tại trong cuồng hoan, Thiên Đế cảnh giới các cường giả đã không kịp chờ đợi phi thăng đi.

Rất nhiều Tiên Đế cường giả cũng thử nghiệm mở ra tiên môn.

Bất quá, cũng có chút Tiên Đế thất bại, Trùng Kích tiên môn bị phản phệ, chỉ mỗi mình không thể thành công đi vào, còn dẫn đến tự thân cảnh giới ngã xuống, không tốn chút thời gian cũng không có cách nào bù đắp lại.

Đương nhiên, cũng có rất nhiều Tiên Đế nội tình thâm hậu, thực lực cường hãn, cưỡng ép mở ra tiên môn, thành công phi thăng!

Tại Cửu U Ma Uyên ở trong, rất nhiều cường giả vẫn còn mê thất trong trạng thái. Bọn hắn ở đây hồn hồn ngạc ngạc sống qua ngày, từ từ mất đi bản tâm.

Nhưng mà, ngay tại Diệp Trần tuyên bố tiên lộ nối lại thời điểm, tinh thần bọn họ vì đó chấn động!

Bởi vì, bọn hắn cảm nhận được quanh mình quy tắc tựa như đều không quá đồng dạng, chính mình giống như có tư cách xé rách không gian, rời khỏi nơi này?

Vô luận như thế nào, cho dù là chết, ta đều phải ly khai cái địa phương quỷ quái này!!!