Thứ 958 chương Đưa tay liền giết.

Hắn nghĩ như thế nào đều nghĩ không thông, chẳng lẽ, một cái đỉnh phong Tiên Vương sức mạnh, còn có thể so chân chính Tiên Đế càng thêm hùng hậu, kéo dài hay sao?

Bất quá, hắn cũng không có thời gian tiếp tục suy nghĩ.

Bởi vì, Côn Luân đệ tử lần nữa giết tới đây, hắn chỉ có thể nhấc lên Phương Thiên Họa Kích, lần nữa ứng chiến.

..................

Một phe này trong không gian, đã bắt đầu có Huyền Thiên Linh tông người vẫn lạc.

Xuất hiện trước nhất rơi xuống, dĩ nhiên chính là Tiên Đế cảnh giới cường giả.

Bọn hắn rất nhiều cũng là bị Côn Luân đệ tử lấy mạng đổi mạng đấu pháp cho mài chết.

Cũng có một số người, là bị Côn Luân các đệ tử lấy chân chính ngạnh thực lực cho đánh chết!

Huyền Thiên Linh tông xuất hiện thương vong, cũng nói một sự kiện, cán cân thắng lợi đã bắt đầu mắt trần có thể thấy mà ưu tiên.

Nếu như tiếp tục như vậy nữa, Côn Luân thánh địa người sớm muộn đều sẽ đạt được chiến tranh thắng lợi!

..................

Tại ngoài ra một cái không gian ở trong, nơi này chiến trường, đẳng cấp liền tương đối cao.

Có thể tiến vào cái không gian này chiến trường, ít nhất cũng là Thần Quân cảnh giới cường giả.

Ở đây, tràn ngập số lớn Thần Quân cường giả, cùng với bộ phận Thần Vương cường giả!

Trong đó một cái thân truyền đệ tử, cũng ở vào chiến trường này ở trong, người này chính là Mục Viêm.

Khi tiến vào Thiên Đế đỉnh phong sau đó, hắn liền khát vọng cùng người mạnh hơn một trận chiến, muốn nhìn một chút mình bây giờ cùng Hỗn Nguyên Thần Quân khác nhau ở nơi nào.

Huyền Thiên Linh tông nhấc lên trận chiến tranh này, vừa vặn để cho hắn có cơ hội thử một lần thực lực của mình!

Oanh!!!

Cả người vòng quanh kim sắc ánh lửa Mục Viêm, giống như là như lưu tinh xẹt qua phía chân trời.

Bây giờ, dây dưa với hắn chính là hai vị Thiên Đế cảnh giới cường giả.

Hai cái này Thiên Đế cảnh giới cường giả cũng rất có thực lực, hơn nữa, ỷ vào chính mình nhiều người, liền nghĩ đem Mục Viêm giết chết.

Nhưng mà, bọn hắn hiển nhiên là không biết Mục Viêm chân chính thực lực, cho là hắn chính là một cái bình thường Thiên Đế đỉnh phong mà thôi.

Liếc mắt nhìn đang đuổi theo chính mình đánh tới hai cái Thiên Đế, Mục Viêm sắc mặt lạnh lùng ngừng lại, tiếp đó quay đầu nhìn về phía hai người.

Hắn không nói hai lời, một đạo hỏa diễm pháp ấn liền bị hắn đánh ra ngoài!

kim viêm phần thiên ấn!!!

Một đạo kim sắc hỏa diễm đại ấn ầm vang đánh ra, nóng bỏng hỏa diễm chi lực phảng phất muốn sấy khô tất cả mọi người huyết dịch trong cơ thể một dạng.

Ngọn lửa màu vàng óng này đại ấn, đồng dạng ẩn chứa cực kỳ thâm ảo thiên địa đại đạo!

Đuổi theo phía sau hai cái Thiên Đế cảnh cường giả cảm nhận được phía trước bỗng nhiên đánh tới nóng bỏng sức mạnh, đều đột nhiên giật mình, nhanh chóng vận dụng thủ đoạn của chính mình tiến hành chống cự.

Thực lực của hai người cũng rất kinh người, nhưng mà, khi một phe này hỏa diễm đại ấn phủ đầu đập tới, bọn hắn mới thật sự biết rõ, một chiêu này uy lực, rốt cuộc mạnh cỡ nào!

huyền thiên ngự ma quyết!!!

Hai người đều không chút do dự thi triển ra tối cường phòng ngự pháp quyết.

huyền thiên ngự ma quyết, đây là Huyền Thiên Linh tông công khai một môn pháp quyết, trên cơ bản, Thiên Đế cảnh giới cường giả đều biết tu luyện.

Cái môn này pháp quyết người sáng tạo, chính là một vị Thần Quân trung kỳ cường giả, bởi vậy, môn pháp quyết này vô luận là từ trong uy lực, hay là từ kỳ huyền áo trên trình độ tới nói, cũng là rất thích hợp Thiên Đế cường giả tu luyện.

Khi bọn hắn thi triển ra huyền thiên ngự ma quyết, hai người bọn họ thần sắc kiên định.

Bởi vì, bọn hắn biết, Thiên Đế cảnh giới ở trong, không ai có thể trực tiếp đánh vỡ đạo này phòng ngự pháp quyết!

Hơn nữa, bọn hắn bây giờ là hai người liên hợp thi triển, uy lực của nó liền càng thêm khó mà rung chuyển!

Ông!!!

Hai đạo màn sáng nửa trong suốt cứ như vậy đè vào hai người bọn họ phía trước, muốn đem Mục Viêm kim viêm phần thiên ấn cho ngăn cản xuống.

Khi bọn hắn vừa thi triển ra huyền thiên ngự ma quyết, kim viêm phần thiên ấn liền đã đánh tới.

Một phe này ngọn lửa màu vàng đại ấn, giống như là một tòa cháy hừng hực Hỏa Diệm sơn, trong đó mang theo uy năng, không phải Thiên Đế cảnh giới người có thể tưởng tượng ra tới.

Kinh khủng đến khó lấy tin hỏa diễm uy năng, trong nháy mắt đánh vào trên huyền thiên ngự ma quyết, lực lượng lúc này bắn ra, ngọn lửa màu vàng cháy hừng hực, trong nháy mắt liền đem huyền thiên ngự ma quyết bao phủ lại trong đó!

Trầm trọng lực đạo, càng là tại chỗ liền đem huyền thiên ngự ma quyết ngưng tụ ra màn ánh sáng, bắn cho bạo!

Bị bọn hắn nhìn làm là phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn huyền thiên ngự ma quyết, giờ khắc này ở trước mặt Mục Viêm, hoàn toàn không chịu nổi một kích!

Làm sao có thể?!

Nói đùa cái gì?!

Hai người bọn họ dọa đến thất thanh la hoảng lên, hai người chồng huyền thiên ngự ma quyết, vậy mà không chịu nổi một kích như thế, tại tiếp xúc thứ trong lúc nhất thời, liền bể không còn hình dáng?

Đối phương không phải cũng là Thiên Đế mà thôi sao?

Vì cái gì sức mạnh chênh lệch, sẽ có lớn như vậy?

Không nên a!

Sắc mặt hai người trắng bệch, đột nhiên xuất hiện bại trận, để cho bọn hắn căn bản là không có thời gian phản ứng lại.

Mà kim viêm phần thiên ấn sức mạnh, sau khi phá vỡ huyền thiên ngự ma quyết, vẫn như cũ không giảm chút nào, mang theo hủy diệt hết thảy trầm trọng chi lực, đánh vào hai người này trên thân!

Một chiêu này quá mức bá đạo, tại chỗ liền đem thân thể của hai người đánh cho ngay cả huyết nhục cũng không có còn lại!

Cùng là Thiên Đế cảnh giới, dù là Mục Viêm là Thiên Đế đỉnh phong, trong cảnh giới, so với bọn hắn cao hơn một chút, nhưng theo lý thuyết, cũng không nên một chiêu liền đem bọn hắn hai người nhục thân đều cho đánh bể mới đúng.

Nhưng tình huống chính là cái tình huống như vậy.

Hai người này Thiên Đế chi thân, bây giờ lộ ra yếu ớt vô cùng!

Khi thần hồn của bọn hắn phóng lên trời, muốn liền như vậy thoát đi thời điểm, kim sắc hỏa diễm lại không dễ dàng như vậy buông tha bọn hắn.

Thiên Đế thần Viêm tại Mục Viêm bồi dưỡng phía dưới, đã trở nên dị thường kinh khủng, không thể dùng thông thường tiên hỏa tiêu chuẩn đến đối đãi.

Hai người này thần hồn mới xông ra trong biển lửa không bao lâu, liền phát hiện, trên người mình hỏa diễm, vậy mà giống như giòi trong xương, làm sao đều không cách nào tắt mất.

Cuối cùng, tại hai người giữa tiếng kêu gào thê thảm, thần hồn chi lực bị đốt cháy hầu như không còn!

Một chiêu diệt đi hai người, Mục Viêm mặt không biểu tình, với hắn mà nói, diệt sát hai cái Thiên Đế cường giả, bất quá chỉ là thuận tay thôi, đã không có bất kỳ khó khăn.

Đừng nói chỉ là bình thường Thiên Đế cường giả, liền xem như cùng là Thiên Đế đỉnh phong người, hắn đều không để trong mắt!

Tiện tay giải quyết hai người, Mục Viêm tiếp tục đối với một phương hướng nào đó bay đi.

Tại phía trước, một vị Thần Quân sơ kỳ cường giả đang một chưởng đẩy lui hai cái Thiên Đế đỉnh phong Côn Luân trưởng lão.

Phế vật, không nghĩ tới cái này cũng không giết được hai người các ngươi phế vật?!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân đối với chính mình một chưởng này cực kỳ bất mãn ý, đối phương chỉ là hai cái Thiên Đế đỉnh phong thôi, hắn căn bản liền không có đem hắn để vào mắt.

Thế nhưng là, một chưởng này bản năng lấy đối phương tính mệnh, nhưng là bây giờ, vẻn vẹn đem hắn đẩy lui, thậm chí ngay cả trọng thương đều không thể làm đến.

Cái này khiến trong lòng của hắn kinh ngạc đồng thời, vô cùng khó chịu!

Hai cái Thiên Đế đỉnh phong Côn Luân trưởng lão đồng dạng một mặt khó chịu.

Bất quá, liền tại bọn hắn hai người chuẩn bị tiếp tục động thủ thời điểm, một đạo kim sắc ánh lửa vụt xuất hiện, đồng thời đi tới trước mặt của bọn hắn.

Hai vị trưởng lão, ở đây liền giao cho ta đến đây đi, các ngươi đi trước viện trợ đệ tử khác.

Mục Viêm đối với hai vị trưởng lão này nói.