Thứ 142 chương Hóa Thần kỳ chỉ có thể tới làm việc vặt.

Đầu tiên là Mục Viêm, tiếp đó lại là Tô Kiếm, hai người bọn họ đột phá đã cho mới tới các đệ tử mang đến quá nhiều rung động!

Người khác đột phá cũng là hao hết thiên tân vạn khổ mới đột phá một cái tiểu cảnh giới, bọn hắn như thế nào lập tức liền xông phá hết mấy cái cảnh giới?

Chúng ta vừa mới đi vào, liền cho chúng ta lớn như thế đả kích sao?

Sẽ không phải nói cái này mới là Côn Luân tiêu chuẩn a? Trong lúc đột ngột áp lực thật lớn!

Mục Viêm sư huynh cùng Tô Kiếm sư huynh chắc chắn là cho chúng ta dựng nên tấm gương, ý của mọi người chí không cần bởi vậy tinh thần sa sút a, nhanh chóng cố gắng tu luyện!

Không ít các đệ tử đều bị đả kích đến, bất quá cũng có rất nhiều đệ tử nhận lấy cổ vũ, trở nên càng thêm điên cuồng, nhất định muốn cuốn chết đám chó chết này!

Sư tỷ, Tô Kiếm sư huynh, không phải liền là lúc trước tại Lạc Nguyệt cảnh cái vị kia chí tôn kiếm cốt thiên tài sao?

Đào yêu Thiên Thần tình ngốc trệ, nàng có chút không cách nào đem trước đây cái kia ngây ngô thiếu niên cùng bây giờ hóa thần cường giả liên hệ lên.

Tô Linh Vận nội tâm rất là chấn động, trước đây nàng nhìn thấy Tô Kiếm, hắn mới vừa ở tông chủ dưới sự giúp đỡ thức tỉnh chí tôn kiếm cốt, tu vi cũng mới Trúc Cơ kỳ mà thôi.

Nhưng bây giờ mới qua bao lâu?

Hắn làm sao lại đến Hóa Thần kỳ?

Loại thiên phú này quá kinh khủng!

Không đúng, không hoàn toàn là thiên phú nguyên nhân, nguyên nhân lớn hơn là Côn Luân tài nguyên tu luyện quá tốt rồi, nhất là hắn thân là thân truyền đệ tử, căn bản vốn không thiếu khuyết bất luận cái gì tài nguyên!

Thực sự là thật là khủng khiếp tông môn, so với bình thường thánh địa cường đại nhiều lắm!

Tô Linh Vận thầm nghĩ trong lòng.

Phía trước tiểu nguyệt mang theo các nàng đi dạo Côn Luân thánh địa thời điểm, nàng liền đã bị chấn kinh một lần lại một lần, Lạc Nguyệt thánh địa căn bản so không lên Côn Luân thánh địa a!

May mắn, mình bây giờ cũng trở thành Côn Luân một thành viên, hì hì!

Trong vòng một tháng sau đó, Côn Luân các đệ tử liên tiếp đột phá!

Đủ loại bảng danh sách thứ tự cũng không ngừng địa biến đổi, có thể nói là thiên tài lớp lớp, một cái so một cái mãnh liệt!

Mà các đệ tử gần như nổi điên nội quyển, cũng làm cho phó tông chủ Lăng Không ý thức được một vấn đề.

Đó chính là, ai tới làm việc vặt?

Dựa theo lúc đầu an bài, tạp dịch đệ tử là phụ trách làm việc vặt cùng tu luyện, nhưng bây giờ tạp dịch đệ tử cũng quá chú tâm đầu nhập tu luyện ngay giữa.

Điều này sẽ đưa đến, không ai làm việc vặt a!

Kết quả là, Lăng Không mau đem chỗ sơ hở này báo cáo Diệp Trần, nhìn Diệp Trần muốn thế nào giải quyết?

Diệp Trần rất nhanh liền cấp ra phương án giải quyết, đó chính là nhiều hơn nữa tuyển nhận một nhóm làm việc vặt, chuyên môn làm việc vặt, tại trong tông môn địa vị là thấp nhất.

Thuộc hạ này liền đi làm!

Lăng Không lui xuống đi sau đó, liền đối với bên ngoài tuyên bố tin tức, nói Côn Luân thánh địa muốn ngoài định mức tuyển nhận một nhóm làm việc vặt, có ý tưởng có thể tới báo danh.

Tin tức này sau khi ra ngoài, phía trước những không được chọn mọi người kia đều rối rít bao phủ làm lại, thế tất yếu tiến vào Côn Luân thánh địa mưu cầu chức vị.

Lần trước ta ngược lại ở cửa thứ nhất, lần này ta nhất định phải đi vào! Làm làm việc vặt yêu cầu cũng không thể so làm đệ tử còn cao hơn a?

Bằng vào ta tố chất cùng năng lực, khi tạp dịch đệ tử không được, nhưng khi người làm việc vặt còn không phải dư xài?

Các ngươi không thấy thông tri sao? Nhân gia có yêu cầu thấp nhất, tu vi ít nhất đều phải Hóa Thần kỳ mới có thể đi vào làm việc vặt!

Cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa? để cho Hóa Thần kỳ đi vào làm việc vặt? Điên rồi sao? Một cái làm việc vặt mà thôi, yêu cầu cao như vậy?

Hóa Thần kỳ, đó đều là rất nhiều gia tộc lão tổ cấp bậc nhân vật, thật sự sẽ đến đang đá tạp sao?

Khi mọi người biết được Côn Luân thánh địa nhận người cụ thể thông tri sau đó, đều bị đầu này tiêu chuẩn hù dọa.

Hóa Thần kỳ a, loại thực lực này đại lão mặc kệ đi ở đâu cũng là có thụ chú mục loại kia.

Nhất là đối với tầm thường người tu luyện tới nói, Hóa Thần kỳ đã là lão tổ cấp bậc cái loại cường giả này.

Thế nhưng là tại Côn Luân thánh địa ở đây, Hóa Thần kỳ chỉ có thể làm việc vặt?

Nói đùa cái gì?

Những không tới Hóa Thần kỳ tu sĩ kia chỉ có thể tại Côn Luân sơn môn bên ngoài trông coi, bọn hắn muốn nhìn một chút có phải thật vậy hay không hữu hóa thần cấp cái khác cường giả tới chấp nhận?

Bọn hắn không biết là, khi quy tắc này chấp nhận thông tri truyền đến tất cả đại gia tộc trong tai, những thứ này nội tình thâm hậu các gia tộc đều điên rồi.

Nhanh đi thỉnh lão tổ rời núi, Côn Luân thánh địa khai sơn thu làm việc vặt, trong nhà chúng ta chỉ có lão tổ điều kiện phù hợp a!

Ha ha ha, Hóa Thần kỳ? Lão phu vừa vặn đột phá đến Hóa Thần kỳ, ta có thể đi Côn Luân làm việc vặt!

Nghe ta cháu trai nói, Côn Luân trong thánh địa khắp nơi là bảo bối, ta nhất định phải thành công đi vào làm việc vặt, nói không chừng tương lai có cơ hội đột phá đến cảnh giới cao hơn đâu?

Từng cái gia tộc các lão tổ đều điên điên khùng khùng mà cười lớn, từ trong gia tộc vọt ra, hóa thành một vệt sáng xông thẳng Côn Luân thánh địa mà đi.

Đợi đến tuyển nhận làm việc vặt một ngày này, Côn Luân thánh địa bên ngoài, đã tụ tập rất nhiều cao thủ.

Bọn hắn chính là có trung niên nhân bộ dáng, chính là có lão giả bộ dáng, nhưng một dạng chính là bọn hắn tản mát ra tu vi ba động đều cực kỳ kinh người.

Những xem náo nhiệt tu sĩ kia ánh mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc.

Bọn hắn tại những này cường giả ở trong tìm kiếm, nhìn có hay không chính mình nhận ra đại lão?

Không nhìn không sao, cái này xem xét thật đúng là để cho bọn hắn nhận ra một chút thành danh đã lâu đại lão!

Vị kia mặc đồ trắng quần áo, không phải Lý gia lão tổ sao? Ngẫu ta nhớ được trước đây ít năm Lý gia lão tổ vừa đột phá đến Hóa Thần kỳ, liền khuếch trương địa bàn của mình!

Còn có bên kia vị kia mặc trang phục màu tím, ta nhớ được là Thiên Tinh Thành đời trước thành chủ, năm mươi năm trước hắn chính là Hóa Thần kỳ, bây giờ tuyệt đối càng cao thâm hơn khó lường a?

Như thế nào tất cả đều là đại lão? Ta cũng nhận ra một người, bên kia đeo khăn che mặt nữ tử, tựa như là Hoa Tiên phái khi xưa Thánh nữ, cuối cùng chính mình thoát ly tông môn, trước kia nàng liền hữu hóa thần thực lực!

Các ngươi nói đều rất giống nhau, nhìn bên kia mặc quần áo màu đen, hắn nhưng là Ma Viêm Cốc đời trước cốc chủ, lúc đó hắn chính là Luyện Hư kỳ, bây giờ có phải hay không là Hợp Thể kỳ? Ai cũng không biết a!

Nhìn thấy những thứ này đội hình sau đó, phía trước những cái kia chất vấn sẽ không có người tới chấp nhận cũng không nói được lời.

Những đại lão này, tất cả đều là mỗi khu vực thành danh đã lâu đại nhân vật, thường thấy nhất chính là tất cả nhà gia chủ hoặc lão tổ.

Cùng với các tông đại nhân vật các loại.

Không biết còn tưởng rằng đây là đang tổ chức cái nào đó tụ hội!

Nếu như đem những đại lão này toàn bộ tụ tập lại mà nói, đều có thể ngưng kết trở thành một cỗ không thể coi thường thế lực lớn!

Đang đợi hồi lâu sau, phụ trách huyễn cảnh bậc thang cửa ải trưởng lão Thái Khôn cũng đi ra.

Gặp được Thái Khôn xuất hiện, tất cả hoặc là lãnh khốc cao ngạo, hoặc là không ai bì nổi các lão tổ toàn bộ đều rối rít lộ ra nụ cười xu nịnh, không dám bày bất kỳ bản nhạc!

Bọn họ cũng đều biết, cái này một vị, thế nhưng là một cái tay liền đã bình định thú triều cường giả, hắn thực lực không cần nói cũng biết!

Khoảng chừng 20 vạn người?

Thái Khôn thần thức đảo qua, liền biết tới tham gia thí luyện nhân số.

Cũng may, làm việc vặt nhân số cần thiết rất nhiều, lần này muốn tuyển nhận một vạn người, bởi vậy vẫn là cơ hội rất lớn.

Lần này tuyển nhận làm việc vặt nhân viên điều kiện rất đơn giản, đó chính là ít nhất là Hóa Thần kỳ tu vi!

Thứ yếu, chỉ cần thông qua huyễn cảnh nấc thang thí luyện liền có thể!

Sau khi nói xong, Thái Khôn vung tay lên, huyễn cảnh bậc thang mở ra, đám này tới chấp nhận các đại lão không kịp chờ đợi vọt vào.

Bọn hắn cái này vội vã bộ dáng, để cho vây xem những người kia đều thật bất ngờ, tất cả mọi người há hốc mồm nhìn đám này đại lão đi tranh đoạt một cái làm việc vặt nhân viên vị trí!

Quá khoa trương đi? Không phải liền là một cái làm việc vặt sao? Ở bên trong địa vị là thấp nhất, cũng cần tranh đoạt như vậy?

Muốn hay không kịch liệt như vậy? Nếu như là bình thường người trẻ tuổi tranh đoạt cũng coi như, một đám thành danh đã lâu đại lão vậy mà cũng tại tranh đoạt?

Lão tổ cố lên a! Tôn tử của ngươi ta mặc dù không thể trở thành Côn Luân đệ tử, nhưng ngươi có thể vào làm làm việc vặt cũng là quang tông diệu tổ!

Lão cha, ngươi đi vào trước làm việc vặt, chờ ngươi thu xếp quan hệ tốt sau đó, cũng an bài ta đi vào làm một phần tẩy nhà vệ sinh việc làm a!

Dưới đáy một vài gia tộc bọn hậu bối đều đang vì nhà mình lão tổ, hay là gia tộc góp phần trợ uy!

Đi qua huyễn cảnh nấc thang sàng lọc sau đó, cuối cùng cho ra năm ngàn người.

Khi biết được mình bị trúng tuyển sau đó, bọn hắn cũng khó khăn che tâm tình kích động, không ít người đều kích động đến rơi lệ, đơn giản so với mình làm ra cảnh giới đột phá còn muốn khoa trương.

Ta tiến vào! Ta tới làm làm việc vặt nhân viên, bản lão tổ lại muốn quang tông diệu tổ một lần!

Các con, các ngươi thấy rõ ràng, nhất định muốn lấy lão tổ ta làm tấm gương a, thật tốt tu luyện, tương lai tranh thủ tới Côn Luân đang đá tạp!

Ha ha ha, lão tổ ta vẫn mãnh liệt a! Bây giờ ta đã tiến nhập Côn Luân thánh địa, mấy cái kia đối địch gia tộc cho dù có thù, cũng không dám dễ dàng hướng chúng ta động thủ!

Đã thành công các lão tổ đều đang hoan hô, có thể tiến vào Côn Luân thánh địa đang đá tạp, đối bọn hắn tới nói chính là vinh dự vô thượng.

Đây không chỉ là một cái chức vị mà thôi, càng là một cái thân phận!

Thuyết minh bọn hắn lưng tựa Côn Luân thánh địa, người khác nếu như muốn động đến bọn hắn, cũng muốn suy nghĩ thật kỹ mới được!

Có lẽ, Côn Luân thánh địa không nhất định sẽ vì một cái làm việc vặt nhân viên làm chỗ dựa, nhưng mà ai biết đâu?

Ai dám đánh cược?

Nếu, một cái có lão tổ tại Côn Luân thánh địa đang đá tạp gia tộc bị một cái khác gia tộc tiêu diệt, ai dám đánh cược Côn Luân thánh địa sẽ không đích thân đứng ra?

Xuất phát từ đủ loại cân nhắc, cũng sẽ không có người dễ dàng liền tiến đánh những gia tộc này!

Bởi vậy, đang đá tạp các lão tổ, chính là vì gia tộc của mình tìm một tấm hộ thân phù!

Mà những cái kia bị sàng lọc chọn lựa người tới nhưng là ủ rũ, phàn nàn chính mình vừa rồi phát huy không tốt!

Nếu như lại tới một lần nữa, bọn hắn tin tưởng, mình nhất định có thể làm tốt hơn!

Sau khi trở về ta liền biên soạn thành một quyển sách, đem ta tại huyễn cảnh bậc thang bên trong gặp phải sự tình đều viết ra, coi như ta không cần đến, sau này bọn hậu bối muốn tiến vào Côn Luân làm đệ tử mà nói, cũng có thể làm tham khảo!

Ta trở về cũng biên một bộ mới được! Mỗi cái hậu đại ít nhất luyện tập hai năm rưỡi!

Mẹ nó, Lý gia lão già như thế nào được tuyển chọn? Lão tử thật vất vả ở trên cảnh giới vượt qua hắn, vốn chỉ muốn thừa cơ diệt Lý gia, lần này phải suy nghĩ thật kĩ như thế nào cùng Lý gia chữa trị quan hệ!

Cmn? Đối thủ một mất một còn của ta tuyển chọn ta lại không tuyển chọn? May mà ta trọng trọng tôn tử đã là ngoại môn đệ tử, cấp bậc cao hơn!

Những thứ này không có tuyển chọn chỉ có thể buồn bã rời đi.

Thái Khôn đem năm ngàn người đưa vào bên trong tông môn.

Mới vừa vào tới, những lão tổ này cấp bậc nhân vật liền không nhịn được phát ra đủ loại tiếng thán phục!

Bọn hắn nhìn đông nhìn tây, giống như là lần thứ nhất vào thành nhà quê, chưa từng va chạm xã hội.

Côn Luân trong thánh địa hết thảy mọi thứ đối bọn hắn tới nói, đều quá mức mới lạ.

Ta muốn đột phá! Nơi này thiên địa linh khí quá mức nồng đậm, ta mới đi hai bước liền không nhịn được!

Đây rốt cuộc là cái gì bảo địa a? Chỉ là thiên địa linh khí cứ như vậy nồng hậu?

Địa phương tốt như vậy, đừng nói không cho thù lao, coi như để cho ta ngược lại bỏ tiền ra, ta đều nguyện ý việc làm a!

Đúng vậy a, Côn Luân đã cho chúng ta công việc tốt như vậy hoàn cảnh, chúng ta cảm kích còn đến không kịp!

Những đại nhân vật này đều nhanh kích động khóc, bọn hắn ở bên ngoài cố gắng tu luyện lâu như vậy, cũng không có đột phá dấu hiệu.

Kết quả là tại Côn Luân trong thánh địa đi 2 vòng, liền bắt đầu đột phá?

Còn có cái gì so không cần tu luyện cũng có thể kéo dài tăng thêm thực lực phúc lợi tốt hơn?

Coi như không có bất kỳ thù lao nào, bọn hắn đều nguyện ý tại Côn Luân thánh địa chờ cả một đời!

Nha, thật đáng yêu cẩu cẩu a, rất muốn sờ một cái!

Lúc này, có nữ tu phát hiện nằm ở trên bên cửa một cái lông xù cẩu tử rất là khả ái, để cho người ta có bắt tới nặn một cái xúc động.

Nhưng bên cạnh các tu sĩ tựa hồ nhận ra cái gì, mau kêu ở nàng: Ngươi điên rồi sao? Đây không phải chó thường tử, cái này tựa như là mắt xanh Kim Lân Sư!

Mắt xanh Kim Lân Sư Mấy chữ vừa ra tới sau đó, mới vừa rồi còn một mặt yêu thích nữ tu sợ đến vội vàng lui lại mấy bước, kém chút đặt mông ngồi dưới đất.

Gia hỏa này không phải liền là lần trước tổ chức thú triều, muốn san bằng Côn Luân cự thành Yêu Vương một trong sao?

Lúc đó tối cường mấy cái đại yêu chính xác không có bị giết chết, mà là bị vị trưởng lão này thu phục, chẳng lẽ nói thật sự chính là trước mắt một cái này?

Giống như chó con một dạng mắt xanh Kim Lân Sư nhìn thấy cái này một số người đối với sợ hãi của mình, lười biếng ngáp một cái, khinh thường lườm bọn hắn một mắt, xoay người tiếp tục ngủ.

Mau nhìn, bên kia cái kia khỉ nhỏ, không phải liền là Hỗn Thế Ma Viên sao?

Trên cây cái kia chim nhỏ, chính là thu nhỏ sau đó Thôn Thiên Tước a!

Bên kia cái kia nho nhỏ dị thú, nhìn xem rất như là hoàng kim Vương Thú!

Khi nhìn đến cái này mấy cái thu nhỏ dị thú sau đó, những thứ này làm việc vặt choáng váng, sợ đến không dám tới gần.

Còn tốt, những thứ này dị thú đều bị thu phục, trước mắt tại Côn Luân thánh địa canh cổng, cho nên sẽ không tùy ý đả thương người.

Thì ra bọn hắn đều bị bắt tới giữ cửa?

Đường đường dị chủng trời sinh, thượng cổ Huyết Mạch, tại Côn Luân thánh địa cũng chỉ có thể canh cổng mà thôi sao?

Có bọn hắn tại, còn có ai có thể tiến công Côn Luân thánh địa?

Kinh hãi ngoài, trong lòng bọn họ càng thêm hưng phấn, tại ngoại giới có thể nhấc lên thú triều hủy diệt một phương cường đại Yêu Vương, bây giờ đều biến thành giữ cửa sủng vật.

Mình tại ở đây làm tạp dịch, thật là chiếm đại tiện nghi!

Thái Khôn đem bọn hắn dẫn tới tạp dịch chỗ ở, Nơi này chính là các ngươi bình thường nghỉ ngơi địa phương, điều kiện không bằng tạp dịch đệ tử, nhưng cũng không tệ.

Đám người hướng về nhà ở phương hướng nhìn lại, đây là liên miên chập chùng kiến trúc, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy cái gì cần có đều có.

Trong nước bơi vẫn có Thượng Cổ dị chủng Huyết Mạch cá chép, thậm chí còn có tương tự giao long con cá.

Hoàn cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người cái cằm.

Đây chính là làm việc vặt nhân viên điều kiện ở? Như thế nào so ta chế tạo mười năm hành cung còn muốn hào hoa dáng vẻ?

Ta trước đó chỗ ở cùng ở đây so sánh, đơn giản chính là ổ chó a!

Điều kiện này còn đơn sơ sao? Ta nằm mơ giữa ban ngày cũng không nghĩ tới, xem như cấp thấp nhất làm việc vặt nhân viên, lại còn có thể ở lại loại này hào trạch?

Thảo, ta cái kia hoa hơn trăm vạn linh thạch tạo ra phúc địa động thiên giống như thật sự không bằng ở đây a! Ta tâm tính sập!

Nơi này hoàn cảnh sống không chỉ không có để cho bọn hắn cảm thấy thất vọng, ngược lại để cho bọn hắn giật nảy cả mình, lấy được rất lớn kinh hỉ.

Như thế hào hoa hoàn cảnh, nơi nào giống như là làm việc vặt nhân viên chỗ ở?

Đổi lại là trong tông môn khác, liền xem như tông chủ đều chưa hẳn có thể ở lại đến so ở đây tốt a?

Thái Khôn không để ý đến đám người kinh ngạc cùng kinh hỉ, mà là tiếp tục nói: Còn có nguyệt phụng phương diện, các ngươi mỗi tháng có thể cầm năm ngàn linh thạch.