Thứ 771 chương Côn Luân có mặt.

Quán quân tự nhiên nhất định là Cổ Tinh Huy, nếu không, còn có thể là ai?

Huyết Ngọc cung chủ khẽ hừ một tiếng, không tiếp tục để ý, mà là chờ đợi những người khác đến.

Cũng không lâu lắm, luyện thần sơn trang người cũng tới.

Còn có Vạn Anh Tông người cũng tới.

Hai cái thế lực này đều phi thường cường đại, bọn hắn đi tới sau đó, hư khôn giới các đại lão đều tề tựu.

Thương Hải Tông, Huyết Ngọc cung, Vạn Anh Tông, luyện thần sơn trang!

Cái này 4 cái thế lực, chính là trước mắt hư khôn giới tứ đại cự đầu!

Trong đó, lại lấy Thương Hải Tông dẫn đầu nửa bước, quy mô lớn nhất!

Bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả tọa trấn nơi này, toàn bộ thiên địa phảng phất đều trở nên không giống nhau lắm.

Liền sau này tới thế lực khác đám tông chủ, đều chỉ có thể ngồi ở bọn hắn hạ phong, hoặc hai bên, không có tư cách cùng bọn hắn bình khởi bình tọa.

Đây chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng vốn có uy thế!

Đều tới không sai biệt lắm a? Có thể bắt đầu!!!

Luyện thần sơn trang trang chủ nhìn lướt qua hiện trường, hiện trường người người nhốn nháo, ô ương ô ương, chỉ là nhân số cũng không biết có bao nhiêu, căn bản đếm không hết.

Hư khôn giới đặt ở trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới ở trong, vẫn chỉ là một hạt tro bụi.

Thế nhưng là, diện tích của nó có thể so sánh chư thiên vạn giới những cái kia đại thế giới rộng lớn nhiều lắm!

Ở đây, đủ loại tất cả lớn nhỏ tông môn nhiều vô số kể, đủ loại cường giả trẻ tuổi xuất hiện lớp lớp. Lại thêm, lần này là lần thứ nhất hư khôn thiên tài chiến, báo danh điều kiện rất rộng rãi, chỉ có giới hạn tuổi tác.

Cho nên, tới tham gia các tông các đệ tử của các phái cũng là rất nhiều!

Ai, chờ đã, nếu như ta nhớ không lầm, còn có một cái gần nhất danh tiếng rất thịnh tông môn không đến. Thương Hải Tông chủ đưa tay ngăn trở luyện thần trang chủ.

Nghe được hắn nói như vậy, luyện thần trang chủ sửng sốt một chút, sau đó mới nhớ lại hư khôn giới còn có Côn Luân thánh địa một thế lực như vậy.

Côn Luân người còn chưa tới sao? Đều đã đến lúc nào rồi, thế nào còn chưa tới?!

Luyện thần trang chủ nhíu mày, hắn đối với Côn Luân thánh địa không chút chú ý, bởi vậy hắn cũng không biết Côn Luân thánh địa có tới hay không.

Nhưng mà, bây giờ người đều đến đông đủ, lại chỉ có Côn Luân thánh địa còn chưa tới mà nói, có phải hay không quá đề cao bản thân?

Vạn Anh Tông tông chủ cũng lạnh lùng lắc đầu nói: Cái này Côn Luân thánh địa vẫn có chút thực lực, đoán chừng là muốn mượn này cho chúng ta một hạ mã uy a?!

Hắn đối với Côn Luân thánh địa cũng không có hảo cảm gì.

Một cái mới thành lập tông môn thôi, cho dù có chút thực lực lại như thế nào? Gần nhất tác phong làm việc cũng không tránh khỏi quá bá đạo a?

Thế mà tiêu diệt Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang hai cái thế lực?

Mặc dù, hắn đối với hai cái thế lực này cũng không phải như vậy quan tâm, nhưng dù nói thế nào, hai cái thế lực này cũng là hư khôn giới bản thổ thế lực, bị Côn Luân thánh địa tiêu diệt, có tính không là đánh toàn bộ hư khôn giới mặt mũi?

Bây giờ, còn cố ý kéo dài đến cuối cùng không đến, không phải liền là cho đại gia một hạ mã uy sao?

Nguyên bản đám người còn không phải như vậy phản cảm Côn Luân thánh địa, bị vạn anh trang chủ kiểu nói này sau đó, cũng cảm thấy Côn Luân thánh địa ít nhiều có chút không biết tự lượng sức mình!

Đoán chừng là có một chút danh khí liền phiêu a, rất bình thường, chịu một trận đánh đập liền biết thực tế tàn khốc.

Huyết Ngọc cung chủ lãnh đạm nói, ngữ khí lãnh đạm liền có thể nhìn ra được, nàng căn bản liền không có đem Côn Luân thánh địa để vào mắt.

Nhưng mà, để chúng ta tứ đại thế lực, cùng với hư khôn giới tất cả thế lực như thế chờ lấy bọn hắn...... Hi vọng bọn họ có thể chịu được cỗ này oán khí a!!!

Luyện thần trang chủ cũng lạnh lùng nói, biểu đạt đối với Côn Luân thánh địa bất mãn.

Bọn hắn tứ đại thế lực đại lão đều như vậy, phía dưới người của thế lực khác nhóm tự nhiên cũng bắt đầu đối với Côn Luân tràn đầy đủ loại oán niệm.