Thứ 358 chương Tha hóa tự tại.

Cha mẹ ngươi đều có nỗi khổ tâm.

Diệp Trần an ủi, cửa này cần Thạch Hạo tự mình đi tới, hắn không có ý định giúp quá nhiều. Làm đệ tử của hắn, tâm lý tố chất nhất thiết phải qua ải mới được.

Nếu như tâm tính đều không vững vàng mà nói, cái kia còn như thế nào trở thành chí tôn nhân vật?

Liên quan tới cha mẹ ngươi tính mệnh, ngươi có thể yên tâm, bọn hắn bây giờ tình cảnh mặc dù không tốt, nhưng sinh mệnh không lo.

Diệp Trần nghĩ nghĩ, vẫn là có ý định đem hắn tình huống của cha mẹ bảo hắn biết.

Nghe được sư tôn nói như vậy, Thạch Hạo kích động đến nhảy dựng lên: Có thật không? Sư tôn, cha mẹ của ta thật sự không có chuyện gì sao?!

Cha mẹ tính mệnh, chính là chuyện hắn lo lắng nhất.

Chỉ cần cha mẹ không có việc gì, hắn liền an tâm.

Diệp Trần gật đầu: Vi sư còn có thể gạt ngươi sao?

Nghe vậy, tiểu bất điểm gắt gao nắm được nắm tay nhỏ, trong giọng nói vậy mà lộ ra một cỗ hung ác: Đã như vậy, đệ tử nhất định sẽ nghĩ biện pháp đem bọn hắn cứu ra!

Nhìn thấy Thạch Hạo năm nay mới sáu tuổi, liền đã nắm giữ kiên định như vậy tín niệm, Diệp Trần phi thường hài lòng. Chí tôn cốt không còn, nếu như đổi lại là người khác, đã sớm ý chí tinh thần sa sút, tự cam đọa lạc.

Nhưng Thạch Hạo không chỉ không có tuyệt vọng, ngược lại bốc đồng mười phần, coi như không có chí tôn cốt, hắn cũng có thể xông ra thuận theo thiên địa!!!

Hảo, không tệ, đây mới là đệ tử của ta!

Ngươi mặc dù không có chí tôn cốt, nhưng mà thân thể ngươi vi sư đã giúp ngươi bổ tu, nguyên bản thiên phú vẫn tồn tại như cũ.

Kế tiếp, vi sư sẽ truyền thụ cho ngươi một quyển công pháp, có thể giúp ngươi tu luyện thành công!

Ngay sau đó, Diệp Trần liền lấy ra một cái màu đen quyển trục, ném cho Thạch Hạo.

Thạch Hạo tay nhỏ vội vàng bắt được cực lớn quyển trục, tiếp đó tò mò đem hắn mở ra. Tại quyển trục được mở ra trong nháy mắt, một cỗ bao la khí tức đập vào mặt, vô số phức tạp phù văn giống nòng nọc tại trên quyển trục nhảy lên, tràn đầy linh tính!

Toàn bộ Thạch Thôn người chỉ cảm thấy một cỗ trước nay chưa có uy áp buông xuống, bọn hắn bị ép tới nằm rạp trên mặt đất, ngay cả đầu cũng không ngẩng lên được!

Thật là khủng khiếp công pháp, vẻn vẹn một quyển công pháp mà thôi, vậy mà liền có như thế cường hãn uy áp? Chẳng lẽ là một quyển tiên pháp?!

Thôn trưởng đều sợ ngây người.

Hắn tại Thạch Thôn sinh sống nhiều năm như vậy, cũng đã gặp không ít Hoang Cổ dị thú. Nhưng mà, không có bất kỳ cái gì một đầu dị thú, đại yêu uy áp, có thể so với đến bên trên bộ này quyển trục!

Đây vẫn chỉ là một bộ công pháp mà thôi a!!!

Hào quang sáng chói đập vào tầm mắt, Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm đều chấn kinh đến há to miệng, hắn có thể nhìn thấy chính là Tha hóa tự tại pháp Mấy chữ to, giống như treo ở trong vũ trụ tinh hà, rạng ngời rực rỡ!

Mấy chữ này, cũng giống là ngưng tụ thế gian tất cả pháp tắc!

Tha hóa tự tại pháp?

Thạch Hạo thất thần tự lẩm bẩm, 《 Tha hóa tự tại Pháp 》 tất cả nội dung đều tự động tiến vào trong đầu của hắn ở trong, bị hắn dung hội quán thông.

Oanh!!!

Thạch Hạo thân thể nho nhỏ bên trong tóe ra sức mạnh không thể tưởng tượng được, một đạo lại một đạo tia sáng từ trong xuyên suốt mà ra, giống như là vạn vật chi nguyên!

Khí tức của hắn, cũng tại tăng vọt!

Từ ban sơ còn không có chính thức tu luyện, đến Trúc Cơ kỳ, Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ, cũng liền thời gian mấy hơi thở!

Cảm thụ được tiểu bất điểm điên cuồng leo lên tu vi khí tức, Thạch Thôn tất cả mọi người cả kinh không ngậm miệng được.

Thật...... Thật nhanh a! Khí tức của hắn dâng lên cũng quá nhanh! Chỉ chớp mắt làm sao lại đến Nguyên Anh cảnh giới?!

Hắn mới bao nhiêu lớn điểm a? Liền xem như ngoại giới những cái kia hoàng triều, thế gia người thừa kế, đều không làm được điểm này a?

Nguyên Anh a! Chúng ta toàn thôn Nguyên Anh, cộng lại cũng mới chín người, tiểu bất điểm lập tức liền bắt kịp chúng ta!

Đây chính là hắn tư chất sao? Đều đã mất đi kia cái gì chí tôn cốt, còn có thể có tư chất như vậy, nếu là chí tôn cốt còn hoàn hảo mà nói, chẳng phải là càng thêm nghịch thiên?!

Không không không, ta cho rằng điểm không nhỏ tư chất tất nhiên trọng yếu, nhưng mà trọng yếu nhất chính là vị tiền bối kia giúp hắn cọ rửa cơ thể, còn có cái kia bộ thần bí công pháp!

Ta cũng cảm thấy bộ công pháp kia rất trọng yếu, hết thảy ảo diệu đều tại công pháp bên trong!!!

Thạch Thôn nhân đại vì rung động, bọn hắn ở đây sinh tồn hơn nửa đời người cho tới bây giờ liền không có gặp qua chuyện vượt qua lẽ thường như vậy.

Đối bọn hắn những thôn dân này tới nói, tu luyện là rất khó khăn.

Tại vẫn là hài đồng thời điểm, bọn hắn liền muốn uống sữa thú, còn muốn dùng thú huyết cùng đủ loại thiên tài địa bảo dung hợp được rèn luyện cơ thể, đánh hảo cơ sở sau đó, mới có thể tu hành đủ loại bí thuật.

Bọn hắn có thể công pháp tu hành, chính là từ những dị thú kia trên đầu khớp xương khắc lục xuống tới nguyên thủy bí pháp.

Đi qua thời gian dài tích lũy, trong thôn ngược lại là cũng không ít cường đại bí pháp. Nhưng mà không có một loại bí pháp có thể so với đến bên trên bộ kia quyển trục một phần một trăm ngàn!!!

Đang thán phục trong lúc đó, điểm không nhỏ khí tức đã vọt tới Nguyên Anh đỉnh phong.

Đã đến Nguyên Anh đỉnh phong, hẳn là phải kết thúc đi?

Thôn trưởng ngẩng đầu nhìn cỗ kia đang tản ra chói mắt tia sáng nho nhỏ cơ thể, trong lòng nhấc lên sóng lớn. Xem như trước mắt trong thôn người mạnh nhất, hắn cũng bất quá mới Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi.

Một cái chớp mắt ấy, một cái tiểu thí hài vậy mà liền muốn vượt qua hắn?

Mặc dù nói, nhìn thấy Thạch Hạo tu vi vượt qua chính mình, hắn vẫn là rất vui mừng. Nhưng vừa nghĩ tới tự mình tu luyện hơn phân nửa đời, cũng mới đến Nguyên Anh đỉnh phong, nhân gia tiểu hài tử thời gian mấy hơi thở liền có thể vượt qua, hắn vẫn là rất cảm giác khó chịu.

Phảng phất chính mình sở hữu cố gắng đều mất trắng!!!

Quả nhiên a, cố gắng tại trước mặt đỉnh cấp thiên phú, thật sự không đáng một đồng!!!

Liền tại bọn hắn cho là Nguyên Anh đỉnh phong chính là Thạch Hạo cuối thời điểm, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy một chút, càng thêm mãnh liệt tu vi ba động bỗng nhiên bạo phát ra.

Hóa Thần kỳ!

Đây là Hóa Thần kỳ!!!

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, đây chính là bọn hắn tha thiết ước mơ nhưng là lại khó mà đạt tới siêu cao cảnh giới, chính mình nếu là có ý hướng một ngày có thể đạt đến Hóa Thần kỳ, bọn hắn miệng đều có thể cười sai lệch!

Ngày xưa không cách nào sánh bằng cảnh giới, bây giờ bị một cái sáu tuổi hài tử dễ dàng giải khai!

Quá rung động!!!

Diệp Trần đối với Thạch Hạo biểu hiện cũng hết sức hài lòng, liền xem như không có chí tôn cốt, Thạch Hạo cái tiểu bất điểm như cũ này là tuyệt đại thiên kiêu.

Mà 《 Tha hóa tự tại Pháp 》 lại là từ hệ thống thu đồ ban thưởng ở trong lấy được, thuộc về cho Thạch Hạo chế tạo riêng vô thượng công pháp, hai người một khi kết hợp lại, sẽ sinh ra kỳ tích!!!

Dựa theo tình thế này, vọt tới hóa thần đỉnh phong hẳn là không có vấn đề, nhưng mà quá nhanh ngược lại không có chỗ tốt.

Diệp Trần ra tay ngăn trở điểm không nhỏ đột phá.

Tiểu bất điểm bây giờ còn thiếu khuyết chí tôn cốt, khi chưa có đoạt lại chí tôn cốt, hắn đều không đề nghị xông đến quá nhanh.

Chờ đem chí tôn cốt cho cướp về, mới thật sự là có thể bộc phát thời khắc!!!

Lực lượng thật mạnh, sư tôn, đệ tử có lực lượng rất mạnh! Đa tạ sư tôn ban ân!!!

Thạch Hạo quỳ xuống đất bái tạ, hắn biết nếu không có sư tôn ở đây, hắn đừng nói tu luyện, cái mạng nhỏ này đều tuyệt đối không giữ được.

Mà bây giờ, hắn nghiễm nhiên thoát thai hoán cốt, bước lên con đường tu hành, còn nhất cổ tác khí mà vọt tới Hóa Thần kỳ, toàn bộ nhờ sư tôn hỗ trợ!!!

Ngươi lấy được sức mạnh, là có phải có chuyện nên làm? Diệp Trần mỉm cười nhìn xem hắn, ánh mắt thâm ý sâu sắc.

Tiểu bất điểm tự nhiên đọc hiểu sư tôn cất giấu ý tứ, hắn không chút do dự siết chặt nắm đấm, dùng thanh âm non nớt hô to: Đệ tử muốn đoạt về chí tôn cốt, cứu trở về cha mẹ!!!

Ha ha ha, hảo, vi sư thay ngươi lược trận, giết vào Thạch gia! Diệp Trần thỏa mãn cười ha ha.

......

......

Thạch gia, tại toàn bộ chân nguyên đại thế giới, đều có rất cao uy vọng, bởi vì đây là một cái Bất Hủ thế gia, nắm giữ Tiên Đế tọa trấn.

Hơn nữa, Thạch gia năng nhân bối xuất, tổng cộng đi ra ba vị Tiên Đế, nội tình cực kỳ thâm hậu, vượt qua tầm thường Bất Hủ thế gia cùng thánh địa!

Mấy năm gần đây, Thạch gia thế hệ trẻ tuổi cũng có thụ chú mục!

Trong truyền thuyết, Thạch gia có một cái hậu bối không chỉ có đã thức tỉnh trùng đồng, còn sinh ra chí tôn cốt!

Chỉ là trùng đồng liền đã rất làm nhiều tuyệt đỉnh thiên tài cảm thấy tuyệt vọng, lại thêm chí tôn cốt mà nói, đó chính là tuyệt đối đương thời vô địch a!!!

Tin tức tốt duy nhất chính là, cái này hậu bối bây giờ niên kỷ còn rất nhỏ, trưởng thành trình độ có hạn, còn chưa đủ uy hiếp được đương đại thiên kiêu.

Tại Thạch gia một tòa trong cung điện, một chỗ tĩnh mịch trong đình viện, một đôi vợ chồng tiều tụy mà lật xem đủ loại Cổ Tịch, trên mặt đất tất cả đều là tán loạn sách.

Lăng ca, chúng ta đã lật tung rồi toàn bộ cung điện sách, hay là tìm không đến có thể cứu Hạo nhi biện pháp! Ta không tin Hạo nhi thật sự không cứu nổi, ta không tin!!!

Cái này thiếu phụ xinh đẹp mặt mũi tràn đầy tiều tụy, nguyên bản trắng nõn mịn màng da thịt, sớm đã trở nên ảm đạm vô quang, ngay cả tóc cũng là tùy ý tán loạn.

Y Ninh, ta cũng không tin con của chúng ta sẽ liền như vậy tiêu vong, nếu như nơi này Cổ Tịch cũng không có ghi chép cứu mạng chi pháp, vậy đã nói rõ ở khác Cổ Tịch bên trên mới có! Chúng ta một ngày nào đó có thể tìm được!!!

Trong mắt Thạch Tử Lăng hiện đầy màu đỏ tơ máu, thậm chí có khó tả điên cuồng.

Vợ chồng bọn họ hai cái đã tra tìm đếm không hết Cổ Tịch, nhưng mà từ đầu đến cuối tìm không thấy có thể trị liệu hảo Thạch Hạo biện pháp.

Thạch Hạo không chỉ có là chí tôn cốt bị móc mà thôi, ngay cả toàn thân tinh huyết đều bị cái kia độc phụ cho hút khô, dùng để trợ giúp Thạch Dật thai nghén mới di chuyển chí tôn cốt!!!

Lăng ca, ngươi nói Hạo nhi bây giờ thế nào? Hắn còn tốt chứ? Hắn có thể hay không lạnh? Ta không có ở bên cạnh hắn, nếu là hắn đói bụng làm sao bây giờ???

Thê tử Tần Y thà mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, Hạo nhi thoái hóa đến mấy tháng lớn tiểu oa nhi trạng thái, nếu như không có người phát hiện, hắn chỉ sợ ngay cả ba ngày đều sống không quá đi thôi?

Nhắc tới mình thân nhi tử, Thạch Tử Lăng tay hung hăng run một cái, hắn há to miệng muốn nói chút lời an ủi, nhưng cuối cùng vẫn là đã biến thành thở dài.

Bởi vì, hắn cũng không biết chính mình có phải thật vậy hay không có biện pháp đem Hạo nhi cứu sống.

Hy vọng tổ tiên viễn cổ nơi phát nguyên bên kia có thể xuất hiện kỳ tích a!!!

Liền tại bọn hắn tiếp tục lật xem cổ tịch thời điểm, bên ngoài tiến vào một cái ngẩng đầu ưỡn ngực trung niên nhân.

Nhìn xem tán loạn đầy đất sách, người trung niên này khinh thường nhìn về phía Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà hai vợ chồng, tiếp đó cố ý phá lên cười: Hảo đệ đệ của ta, còn tại làm chuyện vô ích sao? Cháu của ta nhất định là sống không nổi nữa, các ngươi cũng đừng lãng phí thời gian này a?!

Người trung niên này, chính là Thạch Tử Lăng đại ca, Thạch Tử Đằng, cũng chính là Thạch Hạo đại bá!

Nghe được Thạch Tử Đằng chế giễu, Thạch Tử Lăng bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chằm chặp hắn, sát ý trong mắt giống như Thái Dương hừng hực, nếu như ánh mắt cũng có thể giết người mà nói, hắn có thể đem Thạch Tử Đằng thiên đao vạn quả!!!

Thạch Tử Đằng thản nhiên đối mặt đến từ chính mình thân đệ đệ sát ý, vẫn như cũ cười khanh khách âm dương quái khí: Đệ đệ, ta biết ngươi rất khó chịu, nhưng sự tình đã xảy ra, ngươi thì có thể làm gì đâu?

Ngươi ở gia tộc giết quá nhiều người, thê tử của ta cũng bị ngươi giết đi, ngươi còn không nguôi giận sao? Liền vì như thế một cái oắt con, gia tộc chết vô số cường giả, ngươi cảm thấy đáng giá không?!

Cũng chính là gia tộc khoan dung độ lượng, nể tình các ngươi cũng có ủy khuất, lại cho gia tộc lập qua công, mới không có đem các ngươi đuổi tận giết tuyệt, vẻn vẹn phong ấn lực lượng của các ngươi mà thôi, nếu không, các ngươi còn có thể sống cho tới hôm nay?!

Thạch Tử Đằng ngữ khí trở nên vô cùng âm lãnh, thê tử của hắn chính là chết ở Thạch Tử Lăng trong tay.

Thạch Tử Lăng hừ lạnh nở nụ cười: Cái kia độc phụ chết chưa hết tội, chết một vạn lần đều chết không có gì đáng tiếc! Đào con ta chí tôn cốt, còn nghĩ sống sót?

Thạch Tử Đằng nhìn hắn chằm chằm rất lâu, bỗng nhiên nở nụ cười: Cũng được, một mạng đổi một mạng, ta cũng nhận! Hôm nay tới chính là nói cho ngươi một tin tức tốt, con ta Thạch Dật đã đột phá đến Nguyên Anh đỉnh phong, cái này tốc độ tu luyện tại ta Thạch gia có thể nói là xưa nay chưa từng có! May mắn mà có có chí tôn cốt, ha ha ha!!!

Hắn đắc ý cười ha ha, tiếng cười cuồng vọng!

Mẹ nó!!!

Thạch Tử Lăng cơ hồ muốn nổi điên, giống như mãnh hổ hung hăng nhào về phía Thạch Tử Đằng, nhưng mà bị Thạch Tử Đằng đẩy ra.

Nếu như là sức mạnh không có bị phong ấn thời điểm, Thạch Tử Đằng cũng không dám kích thích như vậy Thạch Tử Lăng, một khi Thạch Tử Lăng thật muốn giết người, hắn đều tránh không khỏi.

Mà bây giờ, Thạch Tử Lăng sức mạnh đã không cách nào vận dụng, bị gia tộc giam lỏng, mặc dù sẽ không bị xử tử, nhưng mà đã đã mất đi tự do thân thể.

Hừ, chí tôn cốt chỉ có tại con ta trên thân, mới có thể phát huy ra tác dụng, con trai của ngươi có thể vì Dật nhi làm áo cưới, chính là đối với gia tộc cống hiến lớn nhất!!!

Thạch Tử Đằng bỏ rơi câu nói này sau đó, liền rời đi.

Tại gia tộc tổ địa ở trong, có một cái bảy tuổi hài tử toàn thân đều đắm chìm trong thần quang ở trong, nơi ngực của hắn, thần quang là sáng chói nhất!!!

Đem năng lượng tụ tập đến trình độ nào đó sau đó, ngực bên trong thần quang bắn mạnh mà ra, lúc này liền bắn thủng tầng mây, kinh động toàn bộ Thạch gia!

Rất nhiều thế hệ trước cường giả đều hiện thân, bọn hắn nhìn xem đạo kia hào quang sáng chói, cảm nhận được cái kia cỗ hủy diệt chi ý, sợ hết hồn hết vía đồng thời, càng làm bọn hắn hơn kích động.

Thượng thương kiếp quang! Đây là thượng thương kiếp quang! Dật nhi tu luyện được!

Ngộ tính của hắn cũng quá mạnh, cấy ghép chí tôn cốt cũng mới non nửa năm không đến a? Thậm chí ngay cả thượng thương kiếp quang đều lĩnh ngộ ra được!

Đây chính là khắc sâu tại chí tôn cốt ở trong trời sinh bảo thuật, khi hắn lĩnh ngộ ra thượng thương kiếp quang, cách hắn tu luyện ra bản đầy đủ Thượng Thương Chi Thủ cũng không xa!

Thật không hổ là chúng ta Thạch gia tương lai!

Thạch gia các trưởng bối đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với Thạch Dật tiến bộ cảm thấy sợ hãi thán phục. Đây vẫn chỉ là tàn khuyết bản thượng thương kiếp quang mà thôi, uy lực cứ như vậy mạnh, nếu là bản đầy đủ Thượng Thương Chi Thủ đều tu luyện tốt, chẳng phải là cùng thế hệ không địch thủ?!