Thứ 735 chương Kiến Mộc chi uy.

Nghe được thanh âm này, ba người bọn họ cơ thể đều ngừng dừng một chút, tiếp đó có chút bất khả tư nghị quay người, nhìn thấy Diệp Trần lại còn bình yên vô sự.

Làm sao có thể?!

Cự xà ngữ khí chấn kinh.

Hắn không chết? Không đúng, hắn liền thụ thương cũng không có!!!

Tử Đồng man ngưu cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Người này không bình thường a!!!

Liền luôn luôn không nói lời nào Thái Cổ Long tượng đều vô cùng ngưng trọng mở miệng.

Ba người bọn họ đồng thời ra tay, mặc dù chịu đến thiên địa quy tắc hạn chế không có cách nào đem sức mạnh thôi động đến cực hạn. Nhưng 3 người hợp lực phía dưới, ngay cả Thiên Đế gặp công kích của bọn họ cũng sẽ không dễ chịu.

Nói đến khó nghe chút, coi như không chết, cũng muốn trọng thương a?

Bọn hắn cũng không trông cậy vào Diệp Trần ngay lập tức sẽ chết đi, nhưng chỉ cần có thể đem trọng thương, hắn liền không có biện pháp trở ngại hành động của bọn họ.

Nhưng bây giờ xem ra, đối phương không chết cũng coi như xong, thậm chí ngay cả một chút xíu thương thế cũng không có?

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem ba người bọn họ, giống như là không có chút nào ý thức được ba người này có được lực lượng hủy thiên diệt địa.

Động thủ lần nữa!!!

Cự xà phát giác được không ổn, đối với hai người khác rống lớn một tiếng. Hắn mở ra huyết bồn đại khẩu, lực lượng đáng sợ ở trong miệng cấp tốc ngưng kết, ba động lan truyền ra.

Oanh!!!

Trong miệng sức mạnh trong nháy mắt bộc phát, thẳng đến Diệp Trần mà đi.

Thái Cổ Long thân voi thể phát ra thần quang, vô số tia sáng từ thể nội nở rộ, giống như là có vô số cỡ nhỏ Thái Cổ Long tượng xông lên bầu trời, sau đó lại giết hướng Diệp Trần!

Tử Đồng man ngưu cũng không dám chậm trễ, lập tức thi triển tuyệt kỹ nhằm vào Diệp Trần!

Không biết tự lượng sức mình!

Diệp Trần khinh miệt bật cười, hắn tiện tay đánh ra một vệt thần quang, liền đem 3 người liên thủ nhất kích đánh tan.

Cự xà thấy tình thế không ổn, lập tức phóng tới Kiến Mộc thần thụ, muốn đem Kiến Mộc thần thụ mang đi.

Gian trá giảo hoạt!!!

Thái Cổ Long tượng nhìn thấy cự xà vậy mà muốn chính mình cướp đoạt Kiến Mộc thần thụ, khí liền không đánh một chỗ tới. Hắn cũng sẽ không đối phó Diệp Trần, nhanh chóng tham dự tranh đoạt Kiến Mộc thần thụ.

Tử Đồng man ngưu nhìn thấy hai người này kê tặc như vậy, tức giận hơn.

Diệp Trần nhưng là đứng tại chỗ nhìn xem bọn hắn, giống như căn bản vốn không lo lắng Kiến Mộc thần thụ bị bọn hắn cướp đi.

Quả nhiên, tại bọn hắn tới gần Kiến Mộc thần thụ, như muốn cướp đi thời điểm, Kiến Mộc thần thụ bắt đầu lung lay cành cây, một cỗ cường hãn không gian ba động nhộn nhạo đi ra.

Trong lúc nhất thời, quanh mình không gian đều nghiêm trọng nhăn nhó, thật giống như trong nháy mắt tạo thành vô số không gian gấp khúc.

Cảnh tượng này, cùng Cửu U Ma Uyên tình huống bên trong giống nhau y hệt!

Kiến Mộc thần thụ vốn là tu vi thông thiên, thực lực không tại Thiên Đế phía dưới.

Để cho hắn tự mình đối mặt ba người này, như cũ không có vấn đề gì!

Còn nữa, Kiến Mộc thần thụ tinh thông không gian pháp tắc, cũng không phải bọn hắn muốn động liền động.

Cự xà 3 người lâm vào trong vô số không gian gấp khúc, giống như là lún vũng bùn. Bọn hắn đều rất rõ ràng, những thứ này không gian gấp khúc là không thể hoàn toàn vây khốn bọn hắn, nhưng muốn lập tức tránh thoát cũng không khả năng.

Hiện tại vấn đề nằm ở chỗ ở đây.

Cao thủ so chiêu, nhiều khi một chi tiết liền có thể định sinh tử!

Bọn hắn bây giờ tự thân khó đảm bảo, giống như là khiên thịt, nếu như Diệp Trần muốn thừa cơ hội này ra tay với bọn họ mà nói, bọn hắn chẳng phải là chớp liên tục trốn đều rất khó?

Kiến Mộc thần thụ phát ra cười lạnh: Tại Côn Luân bên trong cũng nghĩ giương oai? Không hỏi thăm một chút chúng ta nội tình sao?!

Không gian quy tắc bị ảnh hưởng, tạo thành mắt trần có thể thấy nửa trong suốt gợn sóng, xung kích tại ba người bọn họ trên thân.

Ba người bọn họ cảm giác chính mình giống như là lục bình không rễ, không ngừng mà chập chờn, cơ thể cơ hồ không bị khống chế của mình!

Nguy rồi!!!

Cự xà kêu to không tốt, lâm vào trong loại trạng thái này, hắn liền đã đã mất đi bộ phận tự kiềm chế lực. Tại Côn Luân thánh địa bên trong tao ngộ loại tình huống này, đối với hắn cực kỳ bất lợi.

Tử Đồng man ngưu cùng Thái Cổ Long tượng hai người cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn ý thức được chuyến này đã thất bại, Kiến Mộc thần thụ bản thân có thực lực, liền không thua bọn họ. Không nói có Diệp Trần ở một bên như hổ rình mồi, chỉ là Kiến Mộc thần thụ uy năng, cũng không phải là bọn hắn có thể tùy ý xử trí!

Diệp Trần ở một bên say sưa ngon lành mà nhìn xem, hắn đã sớm biết ba người này sẽ đánh tới.

Chư thiên vạn giới, cơ bản không có việc gì có thể che giấu hắn.

Sớm đã cho các ngươi cơ hội, các ngươi không còn dùng được a. Diệp Trần bình tĩnh mỉm cười nói.

Nói cho cùng, hắn vẫn là ái tài người, vẫn là hi vọng Côn Luân thánh địa có thể mở rộng một chút.

Nhưng bọn hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đó cũng không có cái gì dễ nói.

Trong mắt Diệp Trần trong lúc đột ngột giống như là có vô số tinh thần vẫn lạc, có thế giới sụp đổ, có sinh linh quỳ lạy thần phục......

Đủ loại dị tượng nhiều lần sinh, trên người hắn tản mát ra khí tức, giống như là chi phối lấy toàn bộ chư thiên vạn giới, đang quan sát hết thảy sinh linh!

Chí cao vô thượng, không gì sánh được!

Thái Cổ Long giống hắn nhóm 3 người đều bị Diệp Trần tản mát ra khí tức cho hung hăng chấn nhiếp đến.

Cùng trong lúc nhất thời, bọn hắn phảng phất cũng nhìn thấy có vô số thế giới tại sụp đổ, một lần nữa tạo ra. Đếm không hết tinh thần hủy diệt, nhật nguyệt điên đảo!

Hết thảy đều cho người ta nội tâm mang đến lớn nhất sợ hãi!

Phảng phất, Diệp Trần một cái tay, liền có thể hủy diệt toàn bộ thế giới!

Đến bọn hắn cảnh giới này, cũng liền Thiên Đế cảnh cường giả có thể để cho bọn hắn nhìn nhiều vài lần mà thôi.

Gặp phải bất luận kẻ nào, đều không đủ lấy để cho bọn hắn thất kinh.

Nhưng mà đối mặt Diệp Trần, bọn hắn cảm giác mình tựa như là một hạt tro bụi, mà Diệp Trần chính là một vùng biển mênh mông.

Tại một vùng biển mênh mông ở trong, bọn hắn những thứ này tro bụi liền một chút xíu bản thân năng lực cũng không có, chỉ có thể nước chảy bèo trôi.

Diệp Trần đưa tay ra, tiếp đó hướng về phía bọn hắn bao trùm xuống.

Cự xà, Thái Cổ Long tượng, Tử Đồng man ngưu bọn hắn ánh mắt trong nháy mắt trở nên tuyệt vọng, một cỗ không cách nào hình dung cự lực đã buông xuống tại trên người của bọn hắn.

Bọn hắn cảm thấy, thân thể của mình cùng thần hồn đều tại phân giải, băng liệt.

A!!!

Bọn hắn đau đớn lại sợ hãi kêu to, tiếp đó bắt đầu không giữ lại chút nào phóng xuất ra lực lượng của mình.

Bởi vì bọn hắn cảm thấy, chỉ có triệt để phóng xuất ra lực lượng của mình, mới có thể tránh thoát gò bó, tiếp đó chạy khỏi nơi này.

Trước đó, bọn hắn đều chỉ có thể áp chế một cách cưỡng ép năng lực của mình, không thể hoàn toàn thể hiện ra Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới thực lực.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn đều không quản được nhiều như vậy.

Không bộc phát tất cả lực lượng mà nói, cũng là chắc chắn phải chết!

Oanh!!!

Ba cỗ hoàn toàn vượt qua thế giới hiện tại cực hạn sức mạnh, từ trên người bọn họ bạo phát ra.

Lực lượng đáng sợ đối với Diệp Trần thi triển sức mạnh tiến hành xung kích, muốn tạo thành đối kháng.

Hỗn Nguyên Thần Quân sức mạnh, đủ để nghiền ép bất kỳ một cái nào Thiên Đế cảnh cường giả!

Liền tại bọn hắn cho là mình có thể xông ra trùng vây thời điểm, lại phát hiện Diệp Trần sức mạnh quá mức mênh mông, xa xa bao trùm tại bọn hắn phía trên!

Lực lượng của hắn, tuyệt đối vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân!!!

Cỗ lực lượng này không nên tồn tại ở chư thiên vạn giới mới đúng, hắn vì cái gì có thể thi triển đi ra?!

Vì cái gì hắn không có chịu đến thế giới quy tắc hạn chế?!

Bọn hắn đều tuyệt vọng kêu lớn lên, Diệp Trần thực lực vượt xa tưởng tượng của bọn hắn!