Thứ 782 chương Đinh lạnh.

Mấy cái này tiểu đệ mặc dù chỉ là người hầu tiểu nhân vật, nhưng bọn hắn cũng là Trịnh Thiên phụ thân cố ý giúp hắn an bài bảo tiêu.

Về mặt thực lực, bọn hắn tuyệt đối phải nói!

Mấy người này thế mà tất cả đều là Tiên Vương ngũ trọng cường giả!

Cảnh giới này, tại hư khôn giới cùng thế hệ thiên tài ở trong, tuyệt đối coi là người nổi bật!

Chỉ có điều, tu vi của bọn hắn khí tức lại không có Tiết Hải, Cổ Tinh Huy, Huyết Nguyệt Tâm bọn hắn như thế kiên cố, chững chạc. Từ một điểm này cũng có thể nhìn ra được, bọn hắn mấy người kia hẳn là dùng một loại nào đó phương pháp tốc thành, đang nhanh chóng đột phá đến Tiên Vương ngũ trọng.

Giống bọn hắn mạnh như vậy đi đột phá người, tại thực lực đi lên giảng, tự nhiên là không bằng bình thường đột phá Tiên Vương ngũ trọng cường giả.

Nhưng mà, cảnh giới đề cao, dù sao có cảnh giới áp chế.

Dù nói thế nào, Tiên Vương ngũ trọng yếu hơn nữa, từ đầu đến cuối cũng so Tiên Vương tứ trọng càng mạnh mẽ hơn a?

Huống hồ đối với thiên phú không được mà nói, thông qua một chút đường tắt nhanh chóng tăng cao thực lực, kỳ thực mới là tốt nhất đường đi.

Không cần nghĩ cũng đều biết, chắc chắn là Trịnh Thiên phụ thân hay là gia gia đem tài nguyên đưa cho mấy người này, trợ giúp bọn hắn đem thực lực đề cao.

Đã như thế, liền tốt hơn đem bọn hắn lưu lại Trịnh Thiên bên người, bảo hộ Trịnh Thiên.

Bị nhiều như vậy cao thủ vây quanh, tử tinh cũng không có bất kỳ sợ cùng khẩn trương.

Tương phản, nàng chỉ cảm thấy càng thêm buồn cười.

Lấy nàng cảnh giới bây giờ đến xem mấy cái này Tiên Vương cường giả, liền cùng nhìn xem mấy cái tiểu hài tử nhà chòi không sai biệt lắm.

Bởi vậy, nàng căn bản cũng sẽ không đem những người này uy hiếp để vào mắt.

Thậm chí, nếu như nàng muốn bây giờ liền đem cái này một số người giải quyết, chỉ cần tùy tiện thổi hơi miệng là được rồi, còn cần rất lớn khí lực sao?

Trịnh Thiên dương dương đắc ý nhìn xem tử tinh, uy hiếp nói: Đây chính là ngươi không nghe lời hạ tràng! Đừng tưởng rằng chính mình có mấy phần tư sắc, bị ta nhìn trúng, chính là nắm giữ miễn tử kim bài!!!

Bây giờ mới muốn cầu tha mà nói, quá muộn!!!

Trịnh Thiên nhìn xem tử tinh thời điểm, mặc dù ánh mắt vẫn là tràn đầy hèn mọn cùng sắc dục. Nhưng mà, đã không giống phía trước như thế đồng thời cũng đầy là thương tiếc.

Trong mắt hắn, tử tinh đã đã mất đi tốt nhất làm hắn vui lòng cơ hội.

Cho nên, tử tinh đã biến thành hắn đơn thuần công cụ tình dục, mà không phải hắn muốn có được nữ nhân!

Dám chống lại nữ nhân của ta cũng không có kết cục tốt, bao quát ngươi ở bên trong!!!

Đối với ta mà nói, ngươi đã biến thành một cái cung cấp ta phát tiết công cụ! Chờ lão tử đem ngươi chơi chán, liền ném cho mấy cái này huynh đệ, để cho bọn hắn cũng nếm thử ngươi tư vị!!!

Trịnh Thiên âm ngoan nở nụ cười gằn.

Hắn mấy cái tiểu đệ nghe xong vẫn còn có phần của mình, toàn bộ đều kích động, mong đợi.

Trước mắt người tiên tử này thật sự là quá đẹp, đơn giản xinh đẹp không gì sánh được. Mặc dù nói, bọn hắn chỉ có thể ăn để thừa, nhưng cho dù là còn lại, chắc chắn cũng là tương đối mỹ vị đến cực điểm!

Vẻn vẹn vừa nghĩ tới có thể thưởng thức được người tiên tử này thân thể mềm mại mỹ vị, bọn hắn đã bắt đầu chảy nước miếng!

Nghe hắn ô ngôn uế ngữ, tử tinh mặt không đổi sắc.

Không phải nàng không quan tâm, mà là, đối với nàng mà nói, điểm ấy ô ngôn uế ngữ thật sự là không có bất kỳ cái gì lực sát thương!

Huống hồ, tại mấy người này nhảy ra cản đường thời điểm, liền đã lên hẳn phải chết danh sách.

Bây giờ không có giết bọn hắn, cũng chỉ bất quá là cho bọn hắn một chút sống tạm thời gian thôi!

Lên! để cho nàng biết, chúng ta luyện tâm tông cũng không phải dễ trêu!!!

Trịnh Thiên hướng về phía mấy cái tiểu đệ phát khởi mệnh lệnh.

Theo hắn ra lệnh một tiếng, mấy cái tiểu đệ nhao nhao hướng tử tinh bao vây, trong từng cái ánh mắt hung ác mang theo dục vọng cùng tham lam, giống như là đã mất đi lý trí dã thú!

Đối với cái này, tử tinh chỉ là lạnh nhạt nở nụ cười, trong tay tiên quang trở nên càng thêm sáng chói.

Bất quá, ngay tại nàng chuẩn bị ra tay, đem tất cả người đều giết chết thời điểm, chân trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo lóe sáng tia sáng!

Đạo này lóe sáng tia sáng hết sức chói mắt, hơn nữa, hắn từ xa mà đến gần, trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Tia sáng tản mát ra khí tức, càng trở nên hết sức sắc bén, thật giống như trong không khí có vô số thanh lợi kiếm, đồng thời đâm về mỗi một người tại chỗ giống như!

Trịnh Thiên, đều đã đến lúc nào rồi, ngươi còn nghĩ làm những thứ này nhi nữ tư tình? Ngươi đầu này heo mập thật là bản tính không thay đổi a!!!

Tại trong đoàn ánh sáng mang này, truyền ra một cái đối với Trịnh Thiên tràn đầy âm thanh hài hước.

Thanh âm này nghe hết sức thanh thúy, hẳn là một cái sạch sẽ nam sinh.

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Trịnh Thiên lập tức trở nên phẫn nộ cùng chán ghét, Mẹ nó, Đinh Hàn, lão tử muốn làm gì liên quan gì tới ngươi? Chuyện của lão tử, còn cần ngươi để ý tới sao?!

Cái này đoàn quang mang chói mắt bây giờ đã từ từ tiêu tán, hiển lộ mà ra chính là một người dáng dấp thanh tú, dáng người cao gầy người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi này một thân kim quý hoa phục, bên hông thắt tử kim sắc đai lưng, hắn lúc này đang đứng tại một cây trắng như tuyết trường thương phía trên.

Vừa mới hào quang óng ánh, đúng là hắn dưới chân cái này sáng như tuyết trường thương tản mát ra.

Đinh Hàn, ngươi tại trước mặt lão tử trang lông gà đâu? Khiến cho chính mình tựa như là cái gì chính nhân quân tử, ngươi lại tính là thứ gì?!

Trịnh Thiên đối với cái này tên là Đinh Hàn Người chửi ầm lên, không có chút nào đối nó cảm thấy e ngại cùng kiêng kị.

Đinh Hàn nhếch miệng mỉm cười, căn bản liền không có để ý tới Trịnh Thiên, mà là mười phần soái khí mà quay đầu nhìn về phía tử tinh, ôn nhu nói với nàng: Vị tiên tử này không cần lo lắng, có ta ở đây, hắn bắt ngươi không có biện pháp.

Nghe lời này một cái, Trịnh Thiên liền biết, Đinh Hàn nhất định là muốn theo chính mình cướp người.

Trịnh Thiên Lãnh cười đối với tử tinh nói: Tiểu nha đầu, ngươi sẽ không thật sự cho rằng gia hỏa này thực sự là người tốt lành gì a???

Hắn nhưng là chúng ta hư khôn giới nổi danh hái hoa tặc, chuyên môn đùa bỡn đủ loại thiếu nữ. Theo hắn, kết quả của ngươi như cũ cũng không khá hơn chút nào!!!

Trịnh Thiên không chút lưu tình vạch trần Đinh Hàn chân diện mục.

Cái này Đinh Hàn thích nhất đùa bỡn đủ loại tươi non tiểu nữ hài, hắn sở dĩ tới làm hộ hoa sứ giả, cũng không phải thật muốn làm anh hùng.

Đinh Hàn chẳng qua là muốn ngủ tiểu nha đầu này thôi!

Giữa hai người bọn họ mâu thuẫn cũng là từ xưa đến nay.

Xem như hư khôn giới nổi tiếng hai cái lão sắc phê, bọn hắn thường xuyên sẽ nhìn trúng cùng một cái nữ tử. Vì nhận được nữ tử này, bọn hắn thì sẽ sinh ra cạnh tranh.

Dần dà, quan hệ của hai người này trở nên thủy hỏa bất dung!

Bị Trịnh Thiên vạch trần chính mình chân diện mục, Đinh Hàn cũng không nóng giận.

Hắn vẫn là vô cùng soái khí mà mỉm cười, sau đó nói: Đừng đừng đừng, tuyệt đối đừng đem ta xem như như ngươi loại này mặt hàng. Ta cũng không phải cái gì sắc lang, hái hoa tặc.

Đối với khả ái mỹ lệ tiên tử nhóm, ta từ trước đến nay là vô cùng thương tiếc cùng thương yêu.

Trong mắt của ta, các nàng chính là xinh đẹp nhất, kiều diễm nhất đóa hoa, là cũng dùng để yêu mến. Như ngươi loại này người thô kệch, thì sẽ không hiểu điều này!

Đinh Hàn tiêu sái nở nụ cười, hắn cũng không có đem Trịnh Thiên để vào mắt.