Thứ 529 chương Hai cái xa lạ Thiên Đế!.

Chỉ có Côn Luân thánh địa!

Cái thánh địa đến cùng này là thế nào xuất hiện? Phía trước cũng không có nghe nói qua a.

Nữ tử vô cùng nghi hoặc, nàng đi qua đại thế giới nhiều lắm, hoang tiên đại thế giới cũng không phải không có đi qua.

Nhưng hết lần này tới lần khác chính là chưa nghe nói qua có một chỗ như vậy.

Côn Luân thánh địa giống như là đột nhiên xuất hiện.

Làm cho người khó hiểu là, một cái thánh địa sinh ra cũng là từng có trình. Khi Tiên Đế muốn thiết lập một cái thánh địa, không có khả năng liền thật sớm chiêu mộ được một đống lớn Tiên Đế a?

Hơn nữa, những thứ khác Tiên Đế cũng không khả năng sẽ nghe lệnh tại một cái khác Tiên Đế.

Nhưng Côn Luân thánh địa cũng không giống nhau!

Nó có vẻ như từ nơi đản sinh, liền vô cùng cường hãn, nội tình cực kỳ thâm hậu, Tiên Đế liền giống như ổ gà bên trong gà con, một cái lại một con mà hướng bên ngoài bốc lên.

Cái này cũng rất không hợp lý a!

Nổi danh nhất, không ngoài chính là lúc trước trận kia truyền kỳ chi chiến!

Dị Ma Đại Quân tập thể xâm lấn hoang tiên đại thế giới, hoang tiên đại thế giới sắp sinh linh đồ thán, toàn bộ thế giới sinh linh đều lâm vào tuyệt vọng ở trong!

Dưới loại tình huống này, không có cho rằng hoang tiên đại thế giới còn có thể có một chút hi vọng sống!

Nhưng mà Côn Luân thánh địa ra tay rồi!

Đối mặt tốt lắm mấy chục cái dị Ma Đế, Côn Luân thánh địa bên này phái ra Tiên Đế cao tới trên trăm cái, cho dù dị ma quỷ dị khó giết, tại tuyệt đối số lượng nghiền ép phía dưới, tất cả dị Ma Đế đều chỉ có thể thảm tao diệt tuyệt!

Một trận chiến này, cũng hướng thế nhân chân chính cho thấy Côn Luân thánh địa chân thực nội tình!

Trên trăm vị Tiên Đế a, trên trời đông nghịt một mảnh, nhìn xem đều rung động!

Trung niên nam nhân híp mắt, phóng xuất ra hai đạo lãnh quang. Không khỏi phát ra cảm thán: Côn Luân thánh địa không đơn giản a, âm thầm ẩn chứa bí mật nhất định là cực lớn, nói không chừng còn cùng bên trên Thương Thần Giới có liên quan!!!

Nâng lên bên trên Thương Thần Giới Bốn chữ này, nữ tử thân thể mềm mại đều chấn một cái.

Bọn hắn vì truy tìm bên trên Thương Thần Giới, không biết đi qua bao nhiêu địa phương, không biết thăm dò bao nhiêu cái chư thiên vạn giới hiểm cảnh, bí cảnh.

Có thể không mấy năm trôi qua, bọn hắn thu hoạch lác đác không có mấy.

Ngoại trừ nhận được trên một chút liên quan tới bên trên Thương Thần Giới ghi chép, căn bản là tìm không thấy trên đi đến bên trên Thương Thần Giới biện pháp!

Nếu như nói, Côn Luân thánh địa ở đây thật sự có đi đến bên trên Thương Thần Giới địa phương, như vậy tự nhiên chui tới cửa a! Bọn hắn tới đây, vốn là cũng là muốn tìm Côn Luân chi chủ.

Nữ tử càng nghĩ càng thấy phải có khả năng này, ngữ điệu đều biến cao, ngữ tốc cũng gấp gấp rút: Nếu như bọn hắn có Thông Vãng Thượng Thương Thần Giới thông đạo, vậy thì nói xuôi được!!!

bên trên Tiên Đế cũng là này Thương Thần Giới phát tới, Côn Luân thánh địa chính là bên trên Thương Thần Giới cái nào đó quái vật khổng lồ nâng đỡ hạ giới đại biểu!!!

Nàng cảm thấy mình đã khám phá Côn Luân thánh địa bí mật lớn nhất, kích động đến thân thể mềm mại loạn chiến.

Côn Luân thánh địa quật khởi tốc độ nhanh đến đáng sợ, cùng truyền thống thánh địa hoàn toàn không giống, ngoại trừ có bên trên Thương Thần Giới trợ giúp, nàng tìm không thấy nguyên nhân khác.

Trung niên nam nhân cũng có chút kích động, nhưng mà hắn rất nhanh lại bình tĩnh xuống dưới, cảm thấy chuyện này không dễ dàng như vậy thực hiện.

Chúng ta đều biết, từ trên Thương Thần Giới hướng xuống truyền lại đồ vật, cũng là gần như không có khả năng, trừ phi phải bỏ ra giá cả to lớn.

Ta liền từng nghe ngửi có cái thế lực có thể thông qua ngọc giản cùng bên trên Thương Thần Giới người câu thông, nhưng mỗi một lần đều phải cực kỳ khó khăn, xác suất thành công cũng rất thấp.

Nếu như, nhiều như vậy Tiên Đế tất cả đều là từ phía trên phát tới, đó cũng quá ngoại hạng.

Trung niên nam nhân tỉnh táo phân tích ra.

Lấy bọn hắn trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, bên trên Thương Thần Giới người căn bản không có chạy xuống khả năng.

Đối với phân tích của hắn, nữ tử lại gương mặt bất mãn, Khó nhất khả năng, kỳ thực có khả năng nhất!

Ta nói Côn Luân bên trong khẳng định có cực lớn bí mật, hơn nữa cùng Thông Vãng Thượng Thương Thần Giới có liên quan!!!

Nàng đối với trung niên nam nhân phân tích vô cùng không hài lòng, nam nhân này đồng đẳng với tại nàng tối cao hứng bừng bừng thời điểm cho nàng giội nước lạnh a.

Trung niên nam nhân cũng không phản bác, chỉ là giang tay ra biểu thị không muốn cùng nàng tranh chấp những thứ vô dụng này chuyện.

Cùng nữ nhân giảng đạo lý ngu xuẩn nhất sự tình.

Bất quá có một chút là đúng, đó chính là Côn Luân thánh địa cùng bên trên Thương Thần Giới ở giữa nhất định có quan hệ, có lẽ tìm hiểu được huyền bí trong đó, chúng ta liền có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới!!!

Trung niên nam nhân hít sâu một hơi, để cho chính mình tận lực tỉnh táo một chút.

Chỉ có 5 cái Tiên Đế mà thôi, rất dễ dàng đối phó.

Nữ nhân cũng mị hoặc nở nụ cười, sau đó cùng trung niên nam nhân hướng phía dưới bay đi.

Hai người bọn họ đến, vậy mà đều không có gây nên Phong Vân đại thế giới Côn Luân thánh địa phân bộ chú ý. Ở đây tất cả trận pháp, đều giống như bài trí, căn bản là không có phát động.

Còn có tọa trấn nơi này năm vị Côn Luân Tiên Đế, cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì chỗ kỳ quái, đối với hai người này đến không có một chút xíu cảm giác.

Dù là hai người này đều buông xuống đến Côn Luân trên Thánh địa phương, vẫn như cũ cũng không có chuyện gì phát sinh!

Sau đó, hai người bọn họ mới hiển hóa ra thân hình tới.

Trung niên nam nhân hướng bên trong mở miệng nói: Côn Luân thánh địa năm vị Tiên Đế, bên trong năm hơi thở toàn bộ đều đi ra cho ta, bằng không tự gánh lấy hậu quả!!!

Thanh âm hắn không lớn, nhưng khi hắn mở miệng nói chuyện, vô hình sóng âm lại đột nhiên khuếch tán ra.

Cường đại đến cực hạn đế uy càng là xen lẫn trong đó, lan tràn tới toàn bộ Côn Luân thánh địa phân bộ!!!