Thứ 161 chương Các nàng như thế nào đối mặt?.

tại trong một hướng khác mặt kính thế giới, trận chiến đấu này cũng rất để người chú ý.

Bởi vì, muốn chiến đấu hai người cũng là siêu cấp đại mỹ nữ, dung mạo tuyệt mỹ, dáng người ngạo nghễ, tiên khí bồng bềnh, da như mỡ đông!

Không có cái gì so có thể nhìn đến hai cái siêu cấp đại mỹ nữ chiến đấu càng khiến người ta kích động lòng người!

Nếu có, cái kia trừ phi là nhiều tới mấy cái đại mỹ nữ!

Bên trái vị kia ta biết, là lần trước tại Côn Luân thánh địa thu đồ trên đại hội có chói sáng biểu hiện cô bé kia sao? Giống như kêu cái gì Tô Linh Vận?

Không tệ, chính là Tô Linh Vận, nghe nói nàng ngưng tụ ra tám đạo mệnh ngân, là trừ thân truyền đệ tử bên ngoài, thiên tư cao nhất người!

Nhưng các ngươi không biết là, Tô Linh Vận phía trước là Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử, về sau mới chuyển đi Côn Luân thánh địa!

Cái gì? Còn có cái này nội tình? Ta dựa vào, có chút nổ tung a, cái này cũng được?

Đã có người nhận ra Tô Linh Vận thân phận.

Khi nghe đến Tô Linh Vận trước kia là Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử, bây giờ là Côn Luân đệ tử thời điểm, tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn.

Càng thú vị chính là, cùng Tô Linh Vận làm đối thủ cô bé kia, chính là Lạc Nguyệt thánh địa nữ đệ tử!

Bên phải cái kia, là Lạc Nguyệt thánh địa đệ tử, tên là Diêu Bình Nhi! Nàng mặc dù không bằng thập đại danh sách, nhưng mà thực lực cùng thiên tư đều rất mạnh, tương lai có xung kích Lạc Nguyệt thánh địa thập đại hàng ngũ tư cách!

Cái này Diêu Bình Nhi ta biết, nàng là Lạc Nguyệt thánh địa một vị nào đó trưởng lão từng Tôn Nữ, thiên tư cực cao!

Trận chiến này, ta cảm thấy là Diêu Bình Nhi phần thắng cao hơn!

Vì cái gì suy đoán như vậy? Ngươi có căn cứ gì không?

Ân...... Căn cứ chính là Diêu Bình Nhi mềm bạch ngọc càng lớn, ai Đại Thùy có lý!

Lý do này ta là phục tùng, như vậy nhìn tới, Diêu Bình Nhi chính là tử chính xác rất lớn, không đúng, ý của ta là, nàng phần thắng rất lớn!

Tất cả mọi người cho rằng, Diêu Bình Nhi cùng Tô Linh Vận ở giữa, rõ ràng là Diêu Bình Nhi phần thắng càng lớn.

Lúc này mặt kính thế giới trong võ đài, Diêu Bình Nhi đối với Tô Linh Vận chẳng thèm ngó tới.

Tô Linh Vận, ta cho là ngươi là làm nhiệm vụ đi không nghĩ tới vậy mà gia nhập Côn Luân? Chỉ có thể nói ngươi thật sự có mắt không tròng, Lạc Nguyệt thánh địa mới là tốt nhất, ngươi hết lần này tới lần khác muốn gia nhập Côn Luân?

Diêu Bình Nhi không che giấu chút nào mà mỉa mai, tại Lạc Nguyệt thánh địa, nàng thường xuyên đem Tô Linh Vận xem là chính mình đối thủ lớn nhất.

Mặc kệ Tô Linh Vận làm cái gì, Diêu Bình Nhi cũng muốn làm chuyện giống vậy, hơn nữa muốn so Tô Linh Vận làm được tốt hơn mới được!

Nhưng mà ngay tại trước đây không lâu, Tô Linh Vận biến mất!

Diêu Bình Nhi cho là Tô Linh Vận là tiếp nhiệm vụ rời đi tông môn.

Hôm nay phía trên lôi đài đụng phải mới biết được, Tô Linh Vận vậy mà thoát ly Lạc Nguyệt thánh địa, gia nhập Côn Luân thánh địa?

Nàng tại chỗ liền cười phun ra, Tô Linh Vận lựa chọn quá ngu, Côn Luân thánh địa bất quá là một cái mới phát thánh địa, nội tình tài nguyên phương diện, nơi nào có thể cùng Lạc Nguyệt thánh địa so?

Nàng cảm thấy, Tô Linh Vận chính là lo lắng không cạnh tranh được chính mình, mới gia nhập vào Côn Luân thánh địa.

Vì chính là tránh đi cùng mình cạnh tranh!

Nghe Diêu Bình Nhi đối với chính mình trào phúng, Tô Linh Vận chẳng thèm ngó tới.

Bởi vì, đối với nàng mà nói chỉ cần đem đối phương đánh bại, Diêu Bình Nhi cái miệng đó tự nhiên sẽ ngoan ngoãn đóng lại!

Nhớ kỹ ngươi bây giờ đắc ý sắc mặt, bởi vì chờ một lúc ngươi liền không cười được!

Tô Linh Vận lạnh lùng nói.

Diêu Bình Nhi không nhận thua mà hừ lạnh một tiếng, đem khí tức trong người đều bạo phát ra.

Luyện Hư kỳ lục trọng sức mạnh, để cho nàng đối với chính mình tràn đầy tự tin!

Tại ngươi rời đi về sau, ta lại làm ra một lần đột phá, bây giờ ta đã là Luyện Hư kỳ lục trọng, đánh ngươi vô cùng đơn giản!

Diêu Bình Nhi toàn thân đều tản ra khí thế cường hãn.

Từng đạo thần quang tại thân thể của nàng bốn phía vờn quanh, đem nàng tôn lên giống như là băng thanh ngọc khiết lại chí cao vô thượng thần nữ!

Ngươi nếu là lưu lại Lạc Nguyệt thánh địa, có lẽ còn có tư cách cạnh tranh với ta, nhưng mà ngươi hết lần này tới lần khác làm lựa chọn sai lầm, vậy ngươi liền triệt để mất đi tư cách!

Nói xong, Diêu Bình Nhi đánh ra từng đạo thần vòng, giết hướng Tô Linh Vận!

Thế công của nàng vô cùng tấn mãnh, vừa nhìn liền biết không là bình thường pháp quyết.

Lấy nàng thân phận, tự nhiên cũng sẽ không đi học tập những cái kia cấp thấp pháp quyết!

Khi Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử nhìn thấy Diêu Bình Nhi đánh ra pháp quyết sau đó, đều ăn cả kinh.

Bởi vì, đó là một môn phi thường cường đại tiên pháp, vô cùng khó mà luyện tập, liền xem như tại lạc nguyệt trong thánh địa, có thể luyện thành đệ tử cũng lác đác không có mấy.

Lại không có nghĩ đến, Diêu Bình Nhi thế mà đã tu luyện tới cao thâm như vậy tầng thứ?

Đây là bảy dây cung thần công, mỗi ngưng luyện ra một đạo thần vòng, đều biết bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại! khi ngưng tụ ra bảy đạo thần vòng, uy lực đem hủy thiên diệt địa!

Ta đã từng tu luyện qua, nhiều nhất liền tu luyện tới đạo thứ ba thần vòng, ta liền từ bỏ! Cũng không biết Diêu Bình Nhi bây giờ nhiều nhất có thể thi triển bao nhiêu đạo thần vòng?

Nàng đã có tự tin thi triển môn tiên pháp này, thuyết minh nàng đã học có thành tựu!

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều đối Diêu Bình Nhi vô cùng chờ mong.

Tất cả mọi người rất muốn biết, tu vi của nàng đến tột cùng cao thâm đến loại trình độ nào?

Tương lai có phải thật vậy hay không có cực lớn chắc chắn đi xung kích trước mười hàng ngũ vị trí?

Trên lôi đài, Tô Linh Vận thi triển ra linh động thân pháp, hóa thành từng đạo mơ hồ lưu quang, tinh diệu tránh thoát công kích của đối phương.

Ngươi thật sự rất có tiến triển, thời gian ngắn như vậy bên trong, trở nên cường đại như thế, nếu là lúc trước ta đây, chính xác rất có áp lực, đáng tiếc, bây giờ ta đây đã lột xác!

Tô Linh Vận hai con ngươi băng lãnh như thủy, một đôi tiêm tiêm tay ngọc hoạch xuất ra mơ hồ đạo ngân, đem giết đến trước mặt thần vòng hóa giải.

Cả người nàng đều bao phủ tại trong mịt mù tiên quang, khí tức bắt đầu liên tục tăng lên, từ Luyện Hư kỳ ngũ trọng, một mực vọt tới Luyện Hư kỳ bát trọng.

Cuối cùng, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, mới ngừng lại được!

Khí lãng như biển, tia sáng như khói, nàng toàn thân thấu triệt đến giống như là lưu ly, có tia sáng tại bên ngoài thân lưu chuyển.

Ẩn ẩn còn phản xạ ra hào quang bảy màu!

Làm sao có thể? Đây là...... Luyện Hư kỳ bát trọng tu vi ba động?

Tô Linh Vận lúc nào đạt đến Luyện Hư kỳ bát trọng? Nàng có phải hay không thu được cái gì chúng ta không biết kỳ ngộ?

Thật cường liệt tu vi ba động, ngay cả ta đều áp lực tăng gấp bội!

Đây vẫn là chúng ta quen biết Tô Linh Vận sao? Tiến bộ của nàng làm sao lại nhanh như vậy?

Khi Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử cảm nhận được đến từ Tô Linh Vận trên người cường hãn ba động sau đó, từng cái toàn bộ đều lộ ra vẻ chấn động.

Tại trong ấn tượng của bọn hắn, Tô Linh Vận mặc dù thiên phú hơn người, nhưng mà bình thường bỏ bê tu luyện, bởi vậy tiến bộ vẫn luôn không nhanh.

Như thế nào hôm nay gặp một lần, nàng giống như là triệt để lột xác đâu?

Tối cảm thấy khó có thể tin vẫn là trên lôi đài, cùng nàng chính diện tương đối như thế Diêu Bình Nhi!

Diêu Bình Nhi kinh ngạc há hốc miệng ra, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin!

Cái kia to lớn mềm bạch ngọc càng là bởi vì thân thể run run, mà rung rung, có loại sóng thịt tung bay ý tứ.

Làm sao có thể? Cảnh giới của ngươi làm sao lại còn cao hơn ta? Chẳng lẽ ngươi đã đột phá đến Luyện Hư kỳ thất trọng?

Diêu Bình Nhi phát ra sợ hãi kêu.

Nếu như nàng không có nhớ lầm, phía trước hai người cũng là Luyện Hư kỳ ngũ trọng, một dạng cảnh giới.

Bởi vậy, khi nàng đột phá đến Luyện Hư kỳ lục trọng sau đó, liền dương dương đắc ý mà cho rằng, Tô Linh Vận đã bị mình hung hăng bỏ lại đằng sau.

Nhưng hôm nay, khủng bố như thế tu vi ba động, để cho nàng trực tiếp hoài nghi nhân sinh!

Nàng không dám hướng về quá cao thâm cảnh giới suy nghĩ, chỉ dám ngờ tới Tô Linh Vận cao hơn chính mình nhất cấp.

Tô Linh Vận lại cười nói: Nhường ngươi thất vọng, ta bây giờ đã là Luyện Hư kỳ bát trọng!

Theo tiếng nói của nàng vừa rơi xuống, kinh khủng tu vi ba động lúc này hóa thành mênh mông thủy triều xung kích, hung hăng đem Diêu Bình Nhi đụng bay.

Diêu Bình Nhi vừa vội vừa tức, vốn là cho là mình lấy được tiến bộ cực lớn, lại không nghĩ rằng ngược lại rớt lại phía sau lớn hơn?

Bảy dây cung thần công, cho ta ngưng kết!

Diêu Bình Nhi biết mình chỉ có thể vận dụng toàn bộ thực lực đi chiến đấu, nếu không, thật sự một chút xíu phần thắng cũng không có.

Nàng đem bảy dây cung Thần cung thôi động đến cực hạn, thể nội tất cả sức mạnh đều bạo phát ra, một đạo tiếp một đạo thần vòng, bị nàng ngưng kết mà ra.

Ròng rã bảy đạo!

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử gặp được sau đó, đều rối rít lộ ra kinh sợ tới.

Bởi vì bọn hắn cũng không nghĩ tới Diêu Bình Nhi vậy mà thật sự đem môn tiên pháp này tu luyện đến trình độ như thế cao sâu?

Đủ để thấy được thiên phú tu luyện của nàng thật sự rất cao.

Nhưng mà coi như nàng đem môn tiên pháp này thôi động đến mức cao nhất, cũng chưa chắc có thể đem Tô Linh Vận đánh bại!

Tô Linh Vận, cao hơn nàng ra hai cái tiểu cảnh giới, đây là rất khó vượt qua khoảng cách a!

Nhìn thấy Diêu Bình Nhi dùng hết toàn lực muốn đem chính mình đánh bại, Tô Linh Vận vô cùng muốn cười.

Không thể nào, ngươi sẽ không cho là như vậy thì có thể lật bàn a?

Nếu như cái này đều có thể nhường ngươi phiên bàn, vậy ta tại Côn Luân thánh địa như vậy nội chiến thời gian, chẳng phải là làm không công rồi?

Tại Côn Luân trong thánh địa, ngươi gần một nửa giờ không khắc khổ tu luyện, cũng có thể bị người phía sau đuổi theo.

Bởi vậy, nàng Tô Linh Vận hoàn toàn thay đổi trước đó lười biếng tính tình, trở nên so với ai khác đều phải liều mạng!

Mà bây giờ, liều mạng cố gắng sau đó thành quả, cuối cùng bị người nhìn thấy!

Vì tôn trọng ngươi vị này đã từng đối thủ, ta có thể hơi nghiêm túc một chút, nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, chúng ta Côn Luân pháp quyết rốt cuộc mạnh bao nhiêu!

Tô Linh Vận thần sắc lạnh lùng, tiếp đó thi triển ra một đạo cực kỳ cường đại tiên pháp.

Ầm ầm!

Kinh khủng tiên quang lập tức hướng về phía trước đảo qua, phàm là tiên quang chỗ đến, Diêu Bình Nhi thần vòng toàn bộ bị càn quét!

Cuối cùng, đạo này tiên quang đem cơ thể của Diêu Bình Nhi hất bay ra ngoài, để cho nàng ngã rầm trên mặt đất, không rõ sống chết.

Đắm chìm trong tiên quang ở trong Tô Linh Vận chậm rãi rơi xuống trên lôi đài, bên tai vang lên mặt kính thế giới tuyên án.

Côn Luân thánh địa, Tô Linh Vận, thắng được!

Lạc Nguyệt thánh địa bên này đệ tử cùng các trưởng lão tâm tình đều hết sức phức tạp.

Nhìn thấy khi xưa đồng môn đem Diêu Bình Nhi đánh bại, bọn hắn cũng không tốt nói là cảm giác gì.

Nhưng bọn hắn vô cùng buồn bực, như thế nào Tô Linh Vận đi Côn Luân thánh địa sau đó, trở nên lợi hại như vậy?

Chẳng lẽ, Côn Luân thánh địa thật sự như thế sẽ chỉ bảo đệ tử sao?

Tô Linh Vận về tới Côn Luân thánh địa bên này lãnh địa, lúc này liền thu hoạch đồng môn đệ tử reo hò cùng truy phủng.

Không hổ là ngươi a Tô sư tỷ, quá mạnh mẽ!

Sư tỷ, lần trước tới thực chất là ai gạt ta muốn ngã ngửa? Kết quả ngươi vụng trộm nội quyển, đều đột phá đến Luyện Hư kỳ bát trọng đúng không?

Sư tỷ ngươi thật là quá khốc cay!

Người nữ kia căn bản là không có cách nào cùng ngươi chống lại a!

Côn Luân các đệ tử đều vây quanh ở bên người Tô Linh Vận, thay nàng ăn mừng lấy.

Trong đó, rất nhiều người cũng là hướng về phía mỹ mạo của nàng đi, đều nghĩ thừa cơ hội này theo đuổi nàng, khi nàng liếm chó.

Không đủ, Tô Linh Vận đối đãi bọn hắn chính là đối đãi thông thường sư đệ mà thôi, không có bất kỳ cái gì tình cảm ý nghĩ.

Nhìn xem cái này từng trương gương mặt đẹp trai trước mặt mình cười rạng rỡ mà lấy lòng, Tô Linh Vận một hồi vô cảm.

Nàng không phủ nhận bọn hắn ưu tú, thế nhưng là kể từ gặp qua tông chủ sau đó, nàng đối với tương lai bạn lữ yêu cầu liền lặng yên không một tiếng động đề cao.

Ít nhất, cũng muốn đạt đến tông chủ loại trình độ kia anh tuấn cùng cường đại, mới có thể bị nàng nhìn trúng.

Nghĩ tới đây, Tô Linh Vận liền một hồi phiền muộn.

Bởi vì nàng quá rõ ràng rồi chứ, chư thiên vạn giới đều khó có khả năng tìm được bất kỳ một cái nào tại anh tuấn cùng trên thực lực, đều có thể ngang hàng tông chủ người!

Tông chủ quá độc nhất vô nhị!

Có lẽ, chính mình nhất định cô độc sống quãng đời còn lại?

......

.....

Tại một bên khác, thụ thương Diêu Bình Nhi ở người khác cứu chữa phía dưới, đã tỉnh lại.

Bình nhi, ngươi cảm giác thế nào? Còn có khó chịu chỗ nào sao? Một cái lão đầu đau lòng dò hỏi, trong tay hắn còn cầm một cái bình thuốc nhỏ.

Thái gia gia, ta không sao. Diêu Bình Nhi xoa phình to huyệt Thái Dương.

Không việc gì, thua cũng không có nghĩa là ngươi so với nàng yếu, về sau còn có cơ hội thắng trở về! Thái gia gia an ủi.

Diêu Bình Nhi ghét bỏ mà lườm hắn một cái: Thái gia gia, ta đều thua thảm như vậy, ngươi còn cảm thấy ta không giống như nàng yếu?

Ngạch...... Thái gia gia có ý tứ là, tiềm lực của ngươi còn không có hoàn toàn khai phát đi ra, cho nên mới bại bởi nàng!

Thái gia gia thay đổi biện pháp an ủi.

Diêu Bình Nhi không để ý đến hắn mà nói, thua chính là thua, thuyết minh thực lực không bằng người, không có bất kỳ cái gì mượn cớ!

Thực lực của nàng đề thăng quá nhanh, đến tột cùng là làm sao làm được? Thái gia gia, ta quyết định, ta cũng muốn đi Côn Luân bồi dưỡng!

Diêu Bình Nhi lúc này làm ra quyết định.

Nàng tin tưởng vững chắc thiên phú của mình tuyệt đối không giống như Tô Linh Vận kém cỏi.

Mặc dù bị Tô Linh Vận xa xa bỏ lại đằng sau, vấn đề đã là xuất hiện ở Côn Luân thánh địa bên kia.

Muốn một lần nữa đuổi kịp Tô Linh Vận, cũng chỉ có thể tự mình đi Côn Luân thánh địa cùng theo tu luyện!

Nhưng mà nàng thái gia gia nghe được nàng lại muốn rời đi Lạc Nguyệt thánh địa, ngược lại đi cái khác thánh địa, lập tức liền gấp.

Như vậy sao được? Ngươi thái gia gia ta vốn chính là Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão, ta sao có thể cho ngươi đi cái khác thánh địa? Ta cũng có thể dạy ngươi a!

Nàng thái gia gia không phục phản bác.

Diêu Bình Nhi một mặt hoài nghi nhìn xem hắn, cấp ra linh hồn nhất kích: Vậy ngươi có thể đem ta huấn luyện thành Tô Linh Vận tài nghệ như vậy sao?

Cái này...... Nàng thái gia gia lập tức nói không ra lời.

Tô Linh Vận nha đầu kia tiến bộ tương đương thần tốc, tại lạc nguyệt trong thánh địa cũng là cực kỳ hiếm thấy. Hắn cũng không biết nha đầu kia là như thế nào làm được!

Đó không phải là sao? Ta quyết định, nhất định phải đi Côn Luân! Diêu Bình Nhi siết chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, ai cũng ngăn cản không được nàng đi Côn Luân thánh địa quyết định!

Ngay tại nàng bắt đầu mặc sức tưởng tượng chính mình đi đến Côn Luân sau đó cũng có thể nhất phi trùng thiên lúc, bầu trời trong trong đó một cái mặt kính thế giới, bỗng nhiên truyền đến đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Cái hướng kia, là cái nào thiên kiêu chiến trường?

Diêu Bình Nhi vội vàng nhìn sang, khi nàng nhìn thấy đối chiến song phương, đều bị giật mình.

Là bọn hắn? Hai người bọn họ như thế nào bây giờ liền đối mặt?