Thứ 85 chương Kinh người ban thưởng.

Cái này hai thân ảnh ngăn cản Tô Kiếm đường đi, chính là Đường gia chủ cùng Âu gia chủ hai người.

Tô Kiếm bình tĩnh nhìn xem bọn hắn, tựa hồ đối với sự xuất hiện của bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Trên thực tế, lúc trước hắn liền đã biết có hai người cao thủ tại phụ cận, chỉ bất quá hắn không thèm để ý thôi.

Có chuyện gì không?

Tô Kiếm ngữ khí lãnh đạm hỏi.

Đường gia chủ cùng Âu gia chủ hai mắt nhìn nhau một cái, bọn hắn đều có chút bất đắc dĩ. Dựa theo kế hoạch ban đầu, bọn hắn là nghĩ đến tại Tô Kiếm sắp bị Dư gia chủ diệt sát thời điểm, đi ra đem hắn cứu.

Hai người hợp lực đánh chết Dư gia tất cả mọi người sau đó, lại từ Tô Kiếm ở đây thu được thần bí truyền thừa!

Nhưng cuối cùng Tô Kiếm vô địch biểu hiện, triệt để làm rối loạn bọn hắn trận cước!

Liền lấy vừa rồi Tô Kiếm chém giết Dư gia chủ biểu hiện tới nói, coi như đổi lại là hai người bọn họ đồng loạt ra tay, cũng chưa chắc có thể còn sống sót!

Muốn vận dụng vũ lực tại Tô Kiếm trên thân thu hoạch chỗ tốt?

Không có khả năng!

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể đổi một loại phương pháp khác.

Ta là Đường gia gia chủ, vừa rồi gặp các hạ thực lực siêu quần, trong lòng rất là kính ngưỡng, cho nên hy vọng cùng các hạ kết giao bằng hữu!

Đường gia chủ cười híp mắt nói, đem địa vị của mình thả rất thấp.

Âu gia chủ cũng cười nói: Dư gia bị diệt là đáng đời, các hạ vừa vặn vì dân trừ hại! Hai người chúng ta đối với các hạ đều rất khâm phục!

Đối với bọn hắn hai người lấy lòng, Tô Kiếm thờ ơ.

Tránh ra. Tô Kiếm ngữ khí vẫn là hết sức lạnh nhạt, hắn không có hứng thú cùng hai người này nói nhảm.

Bị người dùng vô lễ như thế thái độ đáp lại, hai người bọn họ trong lòng đều vô cùng khó chịu, chính mình dù sao cũng là Nguyên Anh cấp bậc cường giả, trong thành này cũng có uy thế ngập trời.

Lúc nào bị người dạng này không nhìn?

Nếu không phải là kiêng kị hắn có thực lực giết Nguyên Anh, bọn hắn đã sớm động thủ!

Chúng ta nghĩ xếp đặt buổi tiệc mở tiệc chiêu đãi các hạ, coi như là cảm tạ các hạ vì trong thành cư dân làm ra rất nhiều cống hiến!

Đường gia chủ nụ cười khả cúc nói.

Nếu là có thể cùng có thần bí truyền thừa thiên tài giao hảo mà nói, đối bọn hắn tới nói, cũng là có ích lợi rất lớn.

Tô Kiếm không chút suy nghĩ, liền khoát tay cự tuyệt: Không cần!

Nói xong, thân thể của hắn nhoáng một cái, hóa thành một đạo kiếm quang chuẩn bị rời đi, nhưng hai người này lại không nghĩ để cho hắn lại dễ dàng như thế mà liền rời đi, vẫn như cũ đem hắn ngăn lại.

Tô Kiếm ánh mắt hàm ẩn sát khí, đưa ra cảnh cáo: Lại không tránh ra, chết!

Đường gia chủ liền vội vàng giải thích: Chúng ta không phải đến tìm phiền phức, thật sự chính là muốn cùng các hạ kết giao bằng hữu, còn xin các hạ nể mặt!

Đồng thời, bọn hắn cũng tại cẩn thận quan sát đến Tô Kiếm khí hơi thở biến hóa.

Một cái Kim Đan kỳ cường giả, đột nhiên liền có có thể dễ dàng chém giết Nguyên Anh kỳ cường giả thực lực, bình thường tới nói chắc chắn là dùng một loại nào đó cưỡng ép tăng cao thực lực bí pháp.

Dạng này bí pháp đối với thân thể gánh vác, tổn thương cũng là rất lớn.

Nếu Tô Kiếm đột nhiên trở nên suy yếu, bọn hắn liền sẽ không chút do dự ra tay, đem hắn bắt giữ!

Không ra bọn hắn sở liệu, thân thượng Tô Kiếm khí tức rất nhanh liền hạ thấp bình thường Kim Đan kỳ tài nghệ, hoàn toàn không có vừa rồi loại kia cường thế vô địch cảm giác!

Hai người con mắt lập tức phát sáng lên, bọn hắn biết, cơ hội tới!

Bọn hắn thay đổi vừa rồi hữu hảo gương mặt, ngay cả nụ cười đều trở nên càng thêm lạnh lẽo.

Nguyên Anh cấp bậc khí tức từ trong cơ thể của bọn hắn chậm rãi phóng xuất ra, đem Tô Kiếm bao phủ vào.

Tiểu hữu, có một số việc cũng không phải ngươi muốn cự tuyệt liền có thể cự tuyệt, ngươi có biện pháp gánh chịu kết quả sao?

Đường gia chủ âm hiểm cười nói.

Cưỡng ép tăng cao thực lực bí pháp trong thời gian ngắn không cách nào lần nữa vận dụng, theo lý thuyết, bây giờ Tô Kiếm triệt để trở thành trong tay bọn họ đồ chơi!

Âu gia chủ tay tâm càng là ngưng tụ ra một đoàn linh khí cường đại, uy hiếp Tô Kiếm.

Nhìn xem bỗng nhiên trở mặt hai người, Tô Kiếm vẫn là không hề bận tâm, thậm chí là có chút buồn cười.

Bọn hắn sẽ không cho là như vậy thì có thể nắm chính mình đi?

Có sư tôn lưu lại thủ đoạn tại, chỉ là hai cái Nguyên Anh cường giả thôi, hắn còn thật sự không cần để vào mắt.

Tô Kiếm nhiều hứng thú hỏi ngược lại: Ta cũng không phải không người nói phải trái, sư tôn ta thường xuyên nói cho chúng ta biết muốn lấy đức phục người, cho nên ta có thể cho các ngươi một cái đổi ý cơ hội.

Bây giờ, từ trước mặt ta lăn đi, ta có thể tha các ngươi một mạng.

Tô Kiếm ngữ khí bình tĩnh, căn bản là không có bất kỳ cái gì e ngại.

Bất quá hắn trấn định như thế dáng vẻ, ở trong mắt Đường gia chủ hai người bọn họ, càng giống là cố giả bộ trấn định!

Bọn hắn đã sớm kết luận Tô Kiếm không có cách nào lần thứ hai sử dụng bí pháp.

Cho là hắn bây giờ chính là đang gượng chống, cũng là giả vờ!

Chúng ta cũng rất giảng đạo lý, chỉ cần ngươi đem trên thân tất cả truyền thừa đều lấy ra, chúng ta liền nhất định sẽ bỏ qua ngươi!

Âu gia chủ âm hiểm cười nói.

Lời tuy như thế, hai người bọn họ đã phóng xuất ra cường hãn uy áp, đem Tô Kiếm gắt gao phong tỏa lại.

Đây chính là Nguyên Anh cấp bậc uy áp, mà lại là hai người đồng thời ra tay, so vừa rồi Dư gia chủ cảm giác áp bách mạnh hơn gấp mấy lần!

Oanh!

Tô Kiếm chỉ cảm thấy lực lượng vô hình hung hăng nện ở trên người mình, giống như có vô số tòa núi lớn từ bốn phương tám hướng nghiền ép chính mình.

Một cái Kim Đan kỳ, đối mặt hai cái Nguyên Anh kỳ, thế thì còn đánh như thế nào?

Nhìn như phải chết trong tuyệt cảnh, Tô Kiếm cũng không hoảng không vội vàng điều động trong ngực tiểu kiếm sức mạnh.

Từng cỗ cường hãn năng lượng truyền vào trong cơ thể của hắn, khiến cho khí tức của hắn lần nữa cất cao, trong nháy mắt liền chọc thủng hai cái Nguyên Anh cường giả phong tỏa!

Hắn còn có thể thi triển môn bí thuật này?

Âu gia chủ cực kỳ hoảng sợ mà nhìn xem tóc dài cuồng vũ Tô Kiếm, nghĩ thầm tại sao cùng chính mình nghĩ không giống nhau?

Kéo dài thời gian liền tốt, loại bí thuật này không có khả năng không có bất kỳ cái gì hậu di chứng, hơn nữa thời gian vừa đến liền sẽ mất hiệu lực!

Đường gia chủ vội vàng phát ra quát khẽ, hắn không có ý định cùng Tô Kiếm cứng đối cứng, Dư gia chủ chết thảm bộ dáng, hắn có thể rõ mồn một trước mắt.

Chỉ cần dây dưa đến Tô Kiếm bí pháp kết thúc, bọn hắn liền thắng!

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Tô Kiếm nhưng không có kéo dài thời gian dự định.

Đáng tiếc a, các ngươi không giảng đạo lý, ta cũng chỉ có thể không giảng đạo lý!

Tô Kiếm nhấc lên thanh phong thần kiếm, thân ảnh ở trong chớp mắt liền phân hoá thành thiên vạn, trải rộng phương thiên địa này, tất cả đều là cái bóng của hắn!

Kinh khủng kiếm quyết bạo phát!

Giờ khắc này, Đường gia chủ cùng Âu gia chủ mới ý thức tới chính mình phán đoán không ra, đối mặt loại công kích này, bọn hắn có thể chống đỡ mấy hơi thở cũng không tệ rồi.

Chờ một chút, giữa chúng ta có thể có hiểu lầm!

Đường gia chủ sắc mặt đại biến, hoảng sợ kêu lên, nhanh chóng hướng Tô Kiếm cầu xin tha thứ.

Nhưng đáp lại bọn hắn chính là ngàn vạn kiếm mang rơi xuống, giống như gió táp mưa rào một dạng toàn bộ hướng về trên người của bọn hắn chém tới!

Mạnh như hai vị Nguyên Anh kỳ, tại như thế hủy thiên diệt địa kiếm quyết trước mặt, cũng yếu ớt giống hai khối đậu hũ.

Đầu tiên là nhục thân bị hủy, tiếp đó liền Nguyên Anh đều bị diệt phải không còn một mảnh!

Trong thành tam đại Nguyên Anh cao thủ, toàn bộ chết ở trong tay Tô Kiếm!

Nhẹ nhõm diệt sát hai người, Tô Kiếm cất kỹ trong ngực tiểu kiếm, thầm than chính mình còn chưa đủ mạnh, giết cái Nguyên Anh lại còn muốn mượn dùng sư tôn sức mạnh?

Lần này sau khi trở về, nhất định định phải thật tốt khổ tu, tranh thủ dựa vào thực lực của mình cũng có thể chém giết Nguyên Anh!

Trên không trung chiến đấu phát sinh nhanh, kết thúc cũng rất nhanh.

Khi nội thành còn đang vì Dư gia diệt vong mà kích động, hoan hô thời điểm, bọn hắn cũng bị cỗ này đột nhiên xuất hiện động tĩnh to lớn dọa sợ.

Chờ bọn hắn ngẩng đầu nhìn đi lên, chỉ thấy Âu gia chủ cùng Đường gia chủ hai người tại đầy trời kiếm mang sáng chói ở trong, bị sống sờ sờ đất diệt giết!

Tại đã trải qua một loạt sự tình, các cư dân tâm lý năng lực chịu đựng đã rất cường đại, nhưng tận mắt chứng kiến một màn này, vẫn là khiến cho mọi người mười phần rung động!

Ta không nhìn lầm chứ? Mới vừa rồi là Đường gia chủ cùng Âu gia chủ?

Nhất định là! Phía trước bọn hắn không phải cũng tới quan chiến sao?

Ta là nhìn thấy bọn hắn đi tìm vị thiếu niên kia anh hùng, đoán chừng bọn hắn đối với thiếu niên anh hùng có bất hảo ý nghĩ a? Kết quả rước lấy họa sát thân!

Ha ha ha, đó không phải là đáng đời sao? Còn lại hai đại gia tộc cũng không có sạch sẽ đi nơi nào!

Giết thật tốt a! Thiếu niên kia chỉ là một cái hài tử, hắn có cái gì sai đâu đâu?

Quá độc ác, ba tộc trưởng của đại gia tộc cứ như vậy không còn? Chết sạch sành sanh a!

Nội thành các cư dân đã rung động đến không cách nào diễn tả bằng ngôn từ, một ngày này nhất định là phải nhớ vào trong lịch sử.

Một vị thiếu niên anh hùng xuất hiện, diệt trừ Dư gia cái này cực lớn u ác tính không nói, còn tiện thể diệt hai tộc trưởng của đại gia tộc.

Liền hỏi cái này phần chiến công, ai có thể siêu việt?

Đối với vị thiếu niên kia thân phận, cũng có rất nhiều loại khác biệt ngờ tới.

Có người nói hắn là cái nào đó thánh địa phái tới lịch luyện đỉnh cấp thiên tài, gặp chuyện bất bình liền ra tay bảo vệ chính nghĩa.

Cũng chỉ có thánh địa siêu cấp thiên tài, mới có loại thực lực này a!

Cũng có người cảm thấy thiếu niên kia chính là cái nào đó lão quái vật, đối với tu vi cao sâu cường giả tới nói, dung mạo kỳ thực không phải cái đại sự gì.

Rất nhiều lão quái vật đều thích bảo trì bộ dáng trẻ tuổi, cho nên Tô Kiếm nhìn qua là thiếu niên, nói không chừng đã sống hơn ngàn năm?

Cũng có người nói Tô Kiếm là thiên đạo hóa thân, thấy được nhân gian khó khăn sau đó, chuyên môn hiển hóa hình người diệt đi u ác tính!

Tóm lại, đủ loại thuyết pháp còn nhiều nữa.

Toàn bộ thành trì bị vui sướng cùng kích động bao phủ.

Cũng không biết qua bao lâu, tại thành trì bầu trời, bỗng nhiên có hai người mặc hắc bào người thần bí hiển hiện ra.

Hai cái này hắc bào nhân khí tức hùng hồn, cảnh giới cao thâm mạt trắc!

Trong đó một cái hắc bào nhân ném ra một cái hồ lô nhỏ, một cỗ hấp lực từ trong miệng hồ lô sinh ra, thậm chí ở chung quanh đưa tới một trận bão táp!

Rất nhanh, phía trước bị giết chết các tu sĩ Hồn Phách đều bị hút trở về.

Bao quát Dư gia đại thiếu bọn người, tất cả đều bị hút vào trong hồ lô.

Đắp lên cái nắp sau đó, một cái hắc bào nhân đối với thu hoạch này rõ ràng vô cùng bất mãn, Như thế nào tất cả đều là Kim Đan kỳ cùng Trúc Cơ kỳ rác rưởi? Ta nhớ được không phải có Nguyên Anh kỳ sao? Hồn phách đều đi đâu?

Một cái khác hắc bào nhân thản nhiên nói: Có lẽ bị người đánh hôi phi yên diệt, thần hồn giải tán a?? Tính toán, thịt muỗi cũng là thịt, chúng ta U Hồn Phủ muốn cước đạp thực địa mới có thể thu tập được càng nhiều Hồn Phách a.

Nói đến đều do Liễu Tịnh cái kia xú nữ nhân, phía trước đuổi bắt Lý Dược tàn hồn là cái công việc béo bở a, làm xong chính là lập công lớn, kết quả nàng ngược lại im hơi lặng tiếng?

Nói đến Lý Dược tàn hồn nhiệm vụ này, hai người bọn họ đều tức giận bất bình.

Căn cứ bọn hắn nắm giữ tin tức, Lý Dược khi còn sống là Đại Thừa kỳ tu sĩ, khoảng cách Độ Kiếp kỳ đều rất gần, hắn tàn hồn thực sự là mê người rất a!

Hơn nữa, Lý Dược tàn hồn liền gửi ở một cái vẻn vẹn Trúc Cơ kỳ tiểu tử trên thân.

Nhiệm vụ này không phải liền là đưa điểm đề sao?

Có tay là được a!

Kết quả, phụ trách nhiệm vụ này Liễu Tịnh triệt để mất tích, mao cũng không tìm tới một cây.

Đến nỗi Lý Dược tàn hồn cùng cái kia Trúc Cơ kỳ tiểu tử, trước mắt cũng mất manh mối.

Phụ trách chuyện này điện chủ trước mắt rất là tức giận, đang tăng cường nhân thủ điều tra chuyện này, trọng điểm điều tra Thương Thiên Cảnh bên kia.

Đại Thừa kỳ tu sĩ tàn hồn, đây chính là đại bổ a, có Lý Dược tàn hồn, khoảng cách Huyết Lăng lão tổ thức tỉnh liền không xa!

Nếu là Huyết Lăng lão tổ có thể sớm một chút thức tỉnh, chúng ta cũng không cần khổ cực như vậy công tác! Còn làm cái gì lang tính văn hóa? Ta đi hắn sao! Phải tăng ca chính mình tăng ca!

Hai cái U Hồn Phủ tu sĩ thu thập xong Hồn Phách, đối với gần nhất điện chủ phổ biến Lang tính văn hóa Hùng hùng hổ hổ vài câu sau đó, liền trở về giao nộp.

Bọn hắn tin tưởng rất nhanh liền có thể tìm tới Liễu Tịnh mất tích chân tướng, đem Lý Dược tàn hồn bắt trở lại, để cho Huyết Lăng lão tổ sớm khôi phục!

......

......

Côn Luân thánh địa bên này.

Sau khi Tô Kiếm diệt đi Dư gia, Diệp Trần liền đã lấy được hệ thống gợi ý.

【 Đệ tử Diệp Trần đã hoàn thành nhiệm vụ, nhiệm vụ độ hoàn thành trăm phần trăm!】

【 Hiện đã phân phát ban thưởng, đồng thời phụ tặng một phần khen thưởng thêm.】

Đang nằm tại ngộ đạo trà thụ phía dưới nhàn nhã nghỉ ngơi, Diệp Trần lấy được tin tức này sau đó, lộ ra nụ cười hài lòng.

Không hổ là đệ tử của mình, quả nhiên rất không chịu thua kém a, không cho sư tôn ta mất mặt!

Diệp Trần bắt đầu xem xét ban thưởng.

【 Ban thưởng: Tiên cấp lò luyện đan 1000 tọa, Thánh cấp lò luyện đan năm ngàn tọa, Vương cấp lò luyện đan 1 vạn tọa, Huyền cấp lò luyện đan mười lăm ngàn tọa, Linh cấp lò luyện đan 2 vạn tọa!】

【 Ban thưởng: Nam Minh Ly Hoả một phần, Thái Dương Chân Hoả một phần, Tử Vi thiên hỏa một phần, Cửu Thiên Huyền Hỏa một phần, U Minh Quỷ Hỏa một phần, Thái Sơ thánh hỏa một phần, U La Băng Viêm một phần, cửu tử Luân Hồi Viêm một phần, bích hải thanh Thiên Viêm một phần, Hồng Liên thực cốt Viêm một phần!】

【 Ban thưởng: Ngũ Hành Đạo quả 1000 gốc!】

【 Ban thưởng: Thần Binh Các một tòa!】

Nhìn thấy cái này bốn loại ban thưởng, Diệp Trần đều có chút kinh ngạc.

Mặc dù chỉ chia làm bốn loại ban thưởng, nhưng trên thực tế khen thưởng số lượng cũng không ít a, chỉ là lò luyện đan cộng lại liền tốt mấy vạn!

Trong đó Tiên cấp lò luyện đan liền có 1000 tọa!

Còn có mười loại khác biệt tiên hỏa!

Tiên hỏa là cao nhất cấp bậc hỏa diễm, phàm là bị liệt là tiên hỏa hỏa diễm, uy lực của nó cùng tác dụng đều không cần nhiều lời.

Mà bây giờ, hắn trực tiếp thu được mười loại tiên hỏa, mỗi một loại hỏa diễm đều sẽ bị người tranh đoạt đến đầu rơi máu chảy, cửa nát nhà tan loại kia!

Liền lấy tiên hỏa nhiều nhất Thần Đan thánh địa tới nói, bọn hắn cũng là trải qua vô số năm tích lũy, tìm kiếm, bồi dưỡng, mới có rất nhiều tiên hỏa.

Nhưng Côn Luân thánh địa, chỉ cần Tô Kiếm hoàn thành một cái nhiệm vụ, liền trực tiếp nhận lấy mười loại!

Nếu để cho Thần Đan thánh địa biết, chẳng phải là muốn khóc chết?

Không công bằng!

Thật không công bình a!

Loại thứ ba, là 1000 viên Ngũ Hành Đạo quả!

Đây chính là tiên căn một trong a, mức độ trân quý của nó tới nói, không kém hơn Diệp Trần tại Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn cấy ghép trở về thánh quả cây!

Phải biết, chỉ là một cái thánh quả, liền đã để cho rất nhiều tuyệt đỉnh cao thủ liều mạng tranh đoạt.

Nếu là 1000 khỏa Ngũ Hành Đạo quả đều lấy ra, tuyệt đối có thể để toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều lâm vào điên cuồng ở trong, thánh địa ở giữa nhấc lên chiến tranh đều không kỳ quái!

Không thể không nói, phần thưởng lần này, hệ thống cũng là hoàn toàn như trước đây hào phóng!

Cái cuối cùng ban thưởng, chính là thần binh các!

Tại thần binh các bên trong, cất giữ có đếm không hết đủ loại binh khí, từ phàm khí đến Tiên Khí đều có, mà thần binh các bản thân cũng là một kiện Đế khí!