Thứ 316 chương Thượng giới sứ giả thực lực!.

Đạo nhân ảnh này đắm chìm trong màu trắng trận pháp tia sáng ở trong, thấy không rõ lắm chân thực tướng mạo, nhưng tất cả dị Ma Đế đều ngửa đầu nhìn chăm chú.

Đạo thân ảnh kia tản mát ra lực lượng kinh người ba động, một vòng lại một vòng, một tầng lại một tầng, liền dị Ma Đế đều cảm thấy không hiểu khiếp đảm!

Cũng không lâu lắm, trận pháp sức mạnh dần dần biến mất.

Vừa rồi cái kia bao trùm nửa cái tinh cầu cực lớn trận pháp, lại lần nữa yên lặng, không có một chút xíu sức mạnh lại tiêu tán đi ra.

Theo bạch quang tiêu thất, đạo nhân ảnh kia cũng xuất hiện đang lúc mọi người trong mắt.

Đây là một đạo chiều cao ước chừng 8m tráng hán, để trần nửa người trên, cơ bắp mạnh mẽ, lực lượng cảm giác mười phần!

Màu đen đường vân trải rộng toàn thân, cuối cùng ở phía sau cõng cấu tạo thành một cái dữ tợn hung ác mặt quỷ!

Loại này hình thể tại dị ma ở trong rất phổ biến, nhưng mà loại cảm giác bị áp bách này lại lệnh tại chỗ tất cả dị Ma Đế đều vô cùng khó chịu, có loại không ngóc đầu lên được gian khổ!

Thượng giới...... Sứ giả?

Lực lượng thật mạnh ba động! Hơn nữa, cùng chúng ta sức mạnh chính xác không giống nhau!

Mấy cái dị Ma Đế tự lẩm bẩm đứng lên.

Lúc này, vị này thượng giới sứ giả cúi đầu xuống, ánh mắt lạnh nhạt phải không có tình cảm chút nào, giống như là tại liếc nhìn ba mươi con suy nhược con kiến.

Chư thiên vạn giới, bản tọa lại trở về!

Đại hán này nhẹ giọng nỉ non, trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc, tựa hồ hắn từng tại chư thiên vạn giới sinh hoạt qua.

Các ngươi, phân phó chuyện của các ngươi, đều hoàn thành sao?

Thượng giới sứ giả nhìn xuống đông đảo dị Ma Đế, ngữ khí lạnh lùng hỏi thăm.

Bọn hắn mỗi cách một đoạn thời gian, đều biết tiêu phí giá cả to lớn mở ra một chút xíu vết nứt không gian, đem thần dụ truyền xuống tới, để xuống cho giới Dị Ma nhất tộc đi hoàn thành.

Đi qua thời gian dài như vậy chờ đợi, hạ giới Dị Ma nhất tộc cuối cùng lại một lần nữa mở ra không gian thông đạo, đem lưỡng giới liên tiếp!

Mặc dù cơ hội này chỉ có một lần, nhưng mà đầy đủ.

Nghe được cái này cao cao tại thượng, giống như sai sử tôi tớ một dạng âm thanh, tại chỗ dị Ma Đế nhóm lập tức lòng sinh bất mãn.

Bọn hắn là bị thượng giới sứ giả chấn nhiếp rồi không tệ, cũng kinh ngạc tại thượng giới sứ giả uy áp, sức mạnh, nhưng không có nghĩa là bọn hắn liền thật sự sợ cái này thượng giới sứ giả, thậm chí muốn làm hắn nô lệ!

Ai còn không phải là một cái địa vị cao thượng đại nhân vật?

Dị Ma Đế nhóm ngang dọc chư thiên vạn giới vô số năm, có ai là dễ khi dễ?

Cái này thượng giới sứ giả há miệng giống như là muốn sai sử người hầu đang chất vấn bọn hắn, chỉ là điểm này, cũng đủ để cho dị Ma Đế nhóm động sát tâm!

Phía trước đã sớm la hét muốn thứ nhất giết chết thượng giới sứ giả dị Ma Đế, lúc này bộc phát ra cả người Ma khí, từ đằng xa đi tới.

Hắn hung ác nhìn thẳng thượng giới sứ giả, không sợ chút nào!

Ngươi thì tính là cái gì? Dựa vào một cái thượng giới sứ giả danh hào, liền thì ra tưởng rằng? Thật sự coi chính mình năng chủ làm thịt tất cả dị Ma Đế? Vậy còn muốn nhìn ngươi có hay không cái kia mệnh!

Tôn này dị Ma Đế đối với thượng giới sứ giả cực kỳ bất mãn, sát ý ngập trời không thể ngăn cản, ngưng tụ thành thực chất hướng về phía trước giới sứ giả phóng đi.

Đồng thời xuất thủ còn có mặt khác ba vị dị Ma Đế!

Bọn hắn đồng dạng không quen nhìn tự cho là đúng thượng giới sứ giả.

Nếu như ngay cả bọn hắn đều đánh không lại, cái này thượng giới sứ giả còn có bất luận cái gì ý nghĩa tồn tại sao?

Chờ ngươi có thể sống một khắc này lại cùng chúng ta nói những lời này a!

Cái gì thượng giới sứ giả? Ta xem chính là một cái chân chạy, ngươi tầng thân phận này không thể giúp ngươi!

Giết lại nói! Lão tử hôm nay liền muốn xông vào thượng thương Thần giới, xưng bá một phương!

Ba vị này dị Ma Đế đã sớm kìm nén không được xao động tâm, nhao nhao bạo phát ra lực lượng cường đại, hướng về thượng giới sứ giả giết đi qua.

Oanh!

Bốn cỗ kinh khủng dị Ma Chi Khí giống như là bốn cái cực lớn hắc long, phân biệt từ bốn phương tám hướng lao ra, đem lên giới sứ giả 4 cái phương vị toàn bộ đều phủ kín nổi.

Đồng thời tiếp nhận bốn vị dị Ma Đế một kích toàn lực, đổi lại là cái khác Tiên Đế tới, đều muốn bị đào một lớp da!

Còn lại dị Ma Đế nhóm đồng dạng nhìn cái này thượng giới sứ giả rất không vừa mắt, vừa vặn bây giờ có người nhịn không được xuất thủ trước, bọn hắn cũng vui vẻ xem kịch vui.

Mượn cơ hội này, bọn hắn có thể thấy được cái này thượng giới sứ giả chân chính thực lực.

Nếu, cái này thượng giới sứ giả thật có chút đồ vật, như vậy bọn hắn có lẽ còn có thể tôn trọng hắn. Nếu như không được, vậy không tốt ý tứ, chết cũng xứng đáng!

Đối mặt 4 cái dị Ma Đế đồng thời tiến công, cái này thượng giới sứ giả ngay cả biểu lộ cũng không hề biến hóa, da mặt không nhúc nhích.

Phảng phất, trong mắt hắn, liền không có cái này 4 cái dị Ma Đế một dạng!

Khi bốn đạo công kích sắp rơi vào trên người hắn, một đạo hắc quang hình tròn che chắn bỗng nhiên xuất hiện ở bên ngoài cơ thể hắn, đem thân thể cao lớn hoàn mỹ bao bọc tại bên trong.

Bốn đạo cường hãn công kích rơi vào phía trên, đem hình tròn hắc quang vòng bảo hộ đánh không ngừng run rẩy.

Nhưng đám người lại kinh ngạc mở to hai mắt!

Bởi vì, chính diện đã nhận lấy bốn đạo công kích che chắn vậy mà không có phá?

Đang kịch liệt run rẩy sau đó, vẫn như cũ bình yên vô sự?

Bốn vị dị Ma Đế thấy cảnh này, cũng có chút không dám tin vào hai mắt của mình, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng không có ai dám đứng bất động để cho bọn hắn đánh, hơn nữa còn không phát hiện chút tổn hao nào a?

Liền xem như như thế, bọn hắn cũng nuốt không trôi khẩu khí này!

Đợi đến bọn hắn dự định lần nữa giết đi qua thời điểm, thượng giới sứ giả trong mắt cuối cùng lóe lên một dòng sát ý lạnh lẽo.

Xúc phạm bản tọa giả, khi giết không tha!

Hắn nỉ non thanh âm ở cái thế giới này quanh quẩn, sau đó liền nhìn thấy hắn thân thể lắc lư một cái, lúc này liền tại chỗ biến mất.

Tất cả dị Ma Đế con ngươi nhịn không được co rút lại!

Biến mất?

Tốc độ thật nhanh!

Ngay cả ta đều không nhìn thấy tốc độ của hắn?

Thân là dị Ma Đế, bọn hắn đã đứng ở vạn vật đỉnh điểm, liền xem như gặp thiện nghệ tốc độ nhất Tiên Đế, đều không đến mức để cho bọn hắn hoàn toàn thấy không rõ tốc độ, hoàn toàn bắt giữ không đến bóng dáng.

Nhưng bây giờ, bọn hắn kinh ngạc!

Dù là trợn to hai mắt, dù là thả ra thần thức, vậy mà toàn bộ đều không thể bắt được tung ảnh của đối phương?

Cái kia bốn vị Tiên Đế càng là có chút luống cuống, đối thủ đột nhiên không thấy, đã mất đi mục tiêu bọn hắn cũng xuất hiện trong nháy mắt mờ mịt.

Chuyện gì xảy ra?

Trong đó một cái dị Ma Đế trong lòng lượn lờ nồng nặc bất an, hắn đã phát giác được thượng giới sứ giả thực lực hơn mình xa.

Ngay tại hắn cảnh giác bốn phía thời điểm, một đạo băng lãnh, thâm trầm, mang theo thanh âm khàn khàn, bỗng nhiên tại sau tai hắn vang lên: Huyết ma chi thủ!

Nguy rồi!

Tại âm thanh vang lên trong nháy mắt, cái này dị Ma Đế liền biết chính mình muốn nguy hiểm.

Dưới tình thế cấp bách, hắn lập tức thi triển thủ đoạn phòng ngự, số lớn dị Ma Chi Khí sôi trào mãnh liệt mà từ thể nội bạo phát đi ra, hướng về phía nguồn thanh âm giết tới!

Thượng giới sứ giả thân ảnh tùy theo xuất hiện, hắn duỗi ra đỏ tươi tay lập tức xé rách dị Ma Chi Khí ngăn cản.

Tiếp đó, lấy tốc độ nhanh hơn cắm vào dị Ma Đế lồng ngực, một phát bắt được trái tim dùng sức đem hắn tách rời ra!

Trái tim bị hao tổn cũng không tính quá nghiêm trọng thương thế, muốn khôi phục thân thể quá đơn giản.

Cái này dị Ma Đế điều động cả người dị Ma Chi Khí, chuẩn bị chữa trị thân thể thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện một sự kiện.

Đó chính là, máu của mình vậy mà không bị khống chế bị đối phương cái kia đỏ tươi tay như máu cánh tay cho hút tới!

Hơn nữa, lực lượng của đối phương, vậy mà có thể áp chế dị Ma Chi Khí!

Thật giống như, đối phương chứa sức mạnh, cấp độ xa xa khác thêm tại dị Ma Chi Khí phía trên!