Thứ 351 chương Diệp Trần quay về!.

Tại hoang tiên đại thế giới, Côn Luân Tiên Đế nhóm vẫn tại ứng đối đến từ thượng giới sứ giả tập kích. sức mạnh cùng Tốc độ của hắn đều quá mạnh mẽ, mọi cử động đủ để đánh vỡ thế giới giới hạn loại trình độ kia!

Liền xem như Tiên Đế, cũng không dám đơn độc một người toàn bộ đón lấy công kích của hắn!!!

Bất quá dù vậy, bọn hắn cũng tại thượng giới sứ giả tiêu hao ở trong, toàn bộ đều bị thương.

Trái lại thượng giới sứ giả, hắn càng chiến càng hăng, lại có cuồng huyết áo giáp gia trì, lực lượng đơn giản giống như là một cái động không đáy.

Đông đảo Tiên Đế nhìn cả người huyết khí lượn lờ, giống như U Minh ác quỷ thượng giới sứ giả, trong lòng áp lực đại tăng, cũng cảm thấy có chút nực cười.

Đường đường Côn Luân trên trăm vị Tiên Đế, lại bị một người khiến cho chân tay luống cuống, chỉ có thể bị động phòng ngự, ít nhiều có chút làm cho người cười đến rụng răng!!!

Đáng giận, hoàn toàn giết không được a!!!

Lăng Không lau đi máu tươi trên khóe miệng, đối thủ trước mắt quá mức cường hãn, đã triệt để vượt ra khỏi hắn nhận thức.

Yên tâm đi, tông chủ sẽ không bỏ mặc kệ! Ta tin tưởng hắn rất nhanh sẽ trở lại!!!

Lăng Tuyết lạnh nhạt nói, bất quá nàng cũng bị thương, sắc mặt là không khỏe mạnh ửng hồng, khí tức trong người cũng tại không không ngừng mà cuồn cuộn lấy, nếu không có khác Tiên Đế giúp nàng chia sẻ áp lực, nàng đã sớm không chịu nổi.

Chỉ có tại nâng lên tông chủ thời điểm, Lăng Tuyết ánh mắt mới có thể toát ra thần thái.

Bọn hắn đều tin tưởng vững chắc, chỉ chờ tới lúc tông chủ trở về, chuyện này nhất định có thể giải quyết!!!

Chỉ là, hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm tâm tình lại hết sức trầm trọng.

Bọn hắn đã nhìn hiểu rồi, cái kia toàn thân huyết tinh kinh khủng gia hỏa là vô địch, liền lên trăm cái Tiên Đế đều không thể làm gì được hắn, còn có ai có thể diệt sát hắn?!

Người kia cũng không biết là lai lịch gì, nhất cử nhất động ở giữa, đều dẫn động tới đại đạo pháp tắc, một người liền có thể đè lên hơn một trăm cái Tiên Đế đánh, quả nhiên là chưa từng nghe thấy!!!

Lạc Nguyệt thánh địa dẫn đội trưởng lão hãi hùng khiếp vía nói.

Hắn biết, lấy thực lực của mình nếu là gia nhập vào loại kia cấp bậc chiến đấu, cũng liền một chiêu công phu, mình nhất định sẽ biến thành tro bụi!

Hắn cũng ẩn ẩn có bất hảo dự cảm.

Côn Luân Tiên Đế nhóm chính xác rất lợi hại, số lượng cũng rất nhiều. Nhưng bọn hắn đều dần dần bị thương, phát ra lên thế công cũng không có ngay từ đầu ác liệt như vậy, rõ ràng chính là nhận lấy ảnh hưởng.

Trái lại đối phương, không chỉ không có thụ thương, ngay cả khí tức đều trở nên càng ngày càng mạnh, so trước đó còn có cảm giác áp bách!!!

Lại như thế kéo dài thêm mà nói, tình huống vẫn là không dung lạc quan!!!

Hắn gắt gao siết chặt nắm đấm, trong lòng một hồi bất lực.

Nếu là có sức mạnh đi thay đổi đây hết thảy liền tốt!

Đáng tiếc tại đối phương trong mắt, chính mình cũng chỉ là một cái không tầm thường chút nào sâu kiến thôi, một hơi thổi qua đến chính mình liền không có.

Lúc này, Thần Tiêu thánh địa dẫn đội trưởng lão bu lại, sâu kín nói: Lão già, ngươi phát hiện sao? Tại nhiều như vậy Tiên Đế tiền bối ở trong, cũng không có vị kia thần bí khó lường tông chủ đại nhân!!!

Nghe được câu này, Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão đột nhiên quay đầu nhìn về phía hắn, tiếp đó nhìn về phía cái kia trên trăm vị Tiên Đế tiền bối, lại quay lại đến xem Thần Tiêu thánh địa trưởng lão.

Ý của ngươi là......

Không tệ, tình huống dưới mắt không thể lạc quan, theo lý thuyết Côn Luân tất cả lực lượng dốc toàn bộ lực lượng đều là cần phải. Nhưng ngươi xem một chút, nơi nào có tông chủ thân ảnh? Có thể hay không mang ý nghĩa, đối với vị tông chủ kia tới nói, cục thế trước mặt còn không đáng cho hắn tự mình ra tay?!

Thần Tiêu thánh địa trưởng lão hít sâu một hơi, nói ra chính mình suy đoán.

Lớn mật như thế ngờ tới, lúc này liền để Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Chẳng lẽ nói, thực sự là sao như thế???

Đây hết thảy kỳ thực đều tại vị tông chủ kia đại nhân nắm giữ ở trong? Hắn có lẽ ngay tại một chỗ bí mật quan sát lấy thế cục? Nếu không, vì cái gì đến bây giờ cũng không có thân ảnh của hắn?!

Càng nghĩ, tựa hồ cũng chỉ có lời giải thích này thích hợp nhất!

Bằng không, ai có thể trơ mắt nhìn mình thủ hạ bị người đè lên đánh, ai có thể nhìn mình thế lực sắp bị người khác công phá?!

Tê...... Nếu thật sự là như thế mà nói, chỉ cần vị tông chủ kia đại nhân ra tay, không phải có thể nghịch chuyển sao?

Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão âm thanh đều kích động đến run rẩy.

Bởi vì, không phải là không có loại khả năng này a!

Nhưng kích động về kích động, nên tỉnh táo thời điểm hay là muốn tỉnh táo. Cho đến trước mắt, đây đều là chính bọn hắn ngờ tới thôi.

Hắn biết vị kia Côn Luân chi chủ rất lợi hại, dưới tay tất cả đều là Tiên Đế, tầm thường Tiên Đế tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn. Nhưng, hắn mạnh cũng là có hạn a???

Hắn dù thế nào mạnh, cũng rất không có khả năng hơn được hơn 100 vị Tiên Đế.

Cái kia cả người nhiễu huyết khí gia hỏa đã quá ngoại hạng, thực sự rất không có khả năng sẽ xuất hiện thứ hai cái cùng hắn đồng dạng quái vật vượt qua lẽ thường!!!

Bất kể như thế nào, vị kia tất nhiên còn chưa hiện thân, có lẽ thật sự thuyết minh đây hết thảy đều tại trong trong khống chế của hắn, chúng ta liền đợi đến a!

Lạc Nguyệt thánh địa trưởng lão tỉnh táo lại sau đó, lông mày vẫn như cũ khóa chặt, lo âu trong lòng vẫn là không có tiêu trừ.

Ngay tại tất cả mọi người đều trơ mắt nhìn xem cái kia trên trăm vị Tiên Đế chỉ có thể bị động phòng ngự thời điểm, một đạo cao lớn bạch y thân ảnh, từ bên kia trong hư không chậm rãi hiện lên.

Đạo thân ảnh này toàn thân áo trắng, tại vạt áo biên giới khảm viền vàng, nhìn như mộc mạc, kì thực lộ ra một cỗ khó tả quý khí cùng cao lãnh.

Diệp Trần nhìn về phía nơi xa đạo kia tản ra khí tức khủng bố thân ảnh, cỗ này cường hoành đến mức tận cùng sức mạnh, đều làm hắn không thể không nhíu mày.

Loại tầng thứ này sức mạnh, không phải chư thiên vạn giới nên có.

Chỉ nhìn một mắt, hắn liền kết luận người này tuyệt đối không phải chư thiên vạn giới người, hoặc có lẽ là, hắn nắm giữ sức mạnh tuyệt đối không phải xuất từ chư thiên vạn giới.

Hắn đã nghĩ tới cái kia chỉ tồn tại ở cổ tịch ở trong thượng thương Thần giới.

Chẳng lẽ nói, trong truyền thuyết thượng thương Thần giới thật tồn tại, hơn nữa mặt trên còn có người hạ giới?

Đối với thượng thương Thần giới, Diệp Trần tràn ngập tò mò.

Hắn cũng có thể từ khi người này trên thân nhận được rất nhiều liên quan tới thượng thương Thần giới tình báo, hiểu rõ đó là một cái thế giới như thế nào.

Tốt, các ngươi đều lui ra đi.

Diệp Trần nhàn nhạt mở miệng, hắn âm lượng cũng không lớn, nhưng mà âm ba năng lượng rất nhanh liền khuếch tán ra, truyền vào trong tai của mỗi người.

Đột nhiên xuất hiện thanh âm quen thuộc lệnh Côn Luân Tiên Đế nhóm đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó một hồi cuồng hỉ mà quay đầu nhìn qua. Khi bọn hắn nhìn thấy quả thật là đạo này thân ảnh quen thuộc sau đó, đều trở nên càng thêm kích động!!!

Là tông chủ, lão nhân gia ông ta cuối cùng trở về!!!

Không uổng công chúng ta chống lâu như vậy!!!

Ha ha ha, đã có tông chủ đại nhân ở, vậy thì không thành vấn đề!!!

Phụng tông chủ mệnh lệnh, chúng ta trước hết lui xuống. Lão nhân gia ông ta nếu đều nói như vậy, vậy đã nói rõ chính xác không có chúng ta chuyện gì!!!

Tất cả Tiên Đế nhóm tâm đều nới lỏng.

Không phải bọn hắn muốn lên đài, mà là bọn hắn biết, chỉ cần có tông chủ tại, vậy khẳng định là không có vấn đề. Còn lại, thì nhìn tông chủ như thế nào biểu hiện liền có thể.

Là hắn! Hắn tới!!!

Lăng Tuyết thấy được chính mình ngày nhớ đêm mong thân ảnh, một trái tim lần nữa xao động bất an, trên mặt cũng lộ ra nụ cười mừng rỡ.

Nàng biết rõ, kế tiếp, giao cho hắn liền tốt, chính mình không cần quan tâm!

Tại Diệp Trần mệnh lệnh phía dưới, tất cả Tiên Đế nhao nhao lui xuống, tràng diện này mười phần hùng vĩ.

Phía dưới không rõ nội tình hoang tiên các sinh linh ngơ ngác ngửa đầu, đối với đạo kia bạch y thân ảnh tràn đầy nghi hoặc. Hắn là ai? Vì cái gì hắn vừa xuất hiện, tất cả Tiên Đế liền ngoan ngoãn lui ra?

Là vị kia! Trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ!!!

Có đầu óc linh hoạt người lập tức liền ngạc nhiên kêu lớn lên, cũng đánh thức còn đầu óc mơ hồ đám người.

Đúng đúng đúng, chính là vị đại nhân kia! Cũng chỉ có hắn, mới có thể sử dụng một câu nói lui tất cả Tiên Đế!!!

Ta dựa vào, quá đẹp rồi a? Ra lệnh một tiếng, Tiên Đế nhóm nhao nhao nghe lệnh y, ta lúc nào mới có thể đạt đến loại tầng thứ này???

Ngươi đừng đùa ta cười được không? Cho ngươi thêm mười đời ngươi cũng tuyệt đối không có khả năng giống vị đại nhân kia uy phong! Ta liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy!!!

Côn Luân chi chủ, hắn chắc có ngăn cơn sóng dữ biện pháp a? Hẳn là a???

Diệp Trần xuất hiện, để cho tất cả hoang tiên các sinh linh cũng vì đó phấn chấn. Muốn hỏi trong lòng bọn họ trước mắt hoang tiên tối cường là ai, tin tưởng tất cả mọi người đều sẽ thốt ra là Côn Luân chi chủ.

Hắn đã trở thành tối cường đại danh từ!!!

Sự xuất hiện của hắn, không khác cho mọi người rót vào mới năng lượng, để cho trầm thấp đám người lần nữa phấn chấn.

Thực sự là hắn!

Lạc Nguyệt thánh địa cùng Thần Tiêu thánh địa hai vị trưởng lão hai mắt nhìn nhau một cái, hai người đều cực kỳ kích động.

Tại tất cả mọi người sùng bái, kính trọng, ái mộ nhìn chăm chú ở trong, Diệp Trần chậm rãi đi tới thượng giới sứ giả trước mặt, tò mò nhìn từ trên xuống dưới hắn.

Rất không tệ áo giáp pháp bảo.

Hắn nhìn về phía cuồng huyết áo giáp, mỉm cười phê bình nói.

Thượng giới sứ giả khó chịu chau mày, người này trước mặt tựa hồ có cực nặng uy vọng. Loại kia dò xét mình ánh mắt, cũng làm hắn rất khó chịu.

Ở trong mắt Diệp Trần, hắn không nhìn thấy đối với sợ hãi của mình, có chỉ là hiếu kỳ thần sắc.

Tối làm hắn không cách nào nhịn được là, Diệp Trần vậy mà giọng nói nhẹ nhàng lời bình lên hắn cuồng huyết áo giáp tới, còn bày ra một bộ rất thưởng thức bộ dáng???

Chỉ là hạ giới sâu kiến, có tư cách gì lời bình cuồng huyết cùng thực lực của hắn áo giáp?

Bị một con giun dế giống lời bình vãn bối tiến hành đánh giá, đơn giản chính là đối với chính mình lớn nhất vũ nhục!!!

Hừ, lại tới một cái chịu chết sâu kiến! Nhìn ra được ngươi chắc có ít đồ, đáng tiếc ngươi hoàn toàn không biết ngươi cùng bản tọa ở giữa chênh lệch thật lớn!!!

Thượng giới sứ giả khinh thường phát ra cười lạnh.

Hắn có thể cảm ứng được đến từ Diệp Trần lực lượng trong cơ thể, chính xác so tại chỗ Tiên Đế đều cường đại hơn, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Một con giun dế, cùng một cái cường đại sâu kiến, trên bản chất không có khác nhau, đối với hắn mà nói cũng là sâu kiến!

Mà hắn mà nói, cũng đem mọi người đều kéo trở về thực tế, kích động tâm cũng giống là rót nước lạnh, trong nháy mắt liền bình tĩnh lại.

Giống như chính xác như thế, vị đại nhân kia lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng so hơn một trăm cái Tiên Đế cộng lại còn lợi hại hơn a???

Tựa hồ vẫn không quá lạc quan, bất quá tất nhiên hắn tự mình hiện thân, ta nghĩ vẫn là có rất lớn cơ hội lật bàn!!!

Đối thủ quá mạnh mẽ, hy vọng vị đại nhân kia có thể đính trụ a!!!

Rất nhiều người cũng bắt đầu thay Diệp Trần trở nên lo lắng.

Không phải bọn hắn không tin Diệp Trần, mà là tại tận mắt thấy thượng giới sứ giả thực lực sau đó, bọn hắn đã nghĩ không ra còn ai có tư cách đem loại quái vật này đánh bại.

Liền xem như Côn Luân chi chủ, cũng rất khó làm đến a?

Bất quá, đối với đối phương cuồng vọng chi ngôn, Diệp Trần vẫn là cười nhạt một tiếng trí chi, hơn nữa cho đối phương một cái thần phục cơ hội.

Ngươi quả thật không tệ, bất quá ta khuyên ngươi thức thời một chút, trực tiếp thần phục với ta, đem ngươi biết toàn bộ bí mật đều cáo tri tại ta, ta sẽ lưu ngươi một mạng.

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói, trong lời nói đều là thư giãn thích ý, mảy may nhìn không ra đối với thượng giới sứ giả e ngại cùng khẩn trương.

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều không thể tin vào tai của mình.

Hắn vậy mà nói muốn lưu đối phương một con đường sống?

Cấp độ sâu ý tứ, không phải liền là đang uy hiếp đối phương nhất thiết phải thần phục sao?

Hắn có phải hay không cũng không biết đối phương hung hãn? Nếu không vì sao muốn nói ra như thế tự phụ lời nói? Coi như hắn rất mạnh, cũng không khả năng làm đến diệt sát đối phương a?

Để cho đối phương thần phục?

Làm sao có thể?

Thượng giới sứ giả đều ngẩn ra, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, sau đó hắn mới phình bụng cười to.

Ha ha ha, ngươi cái này sâu kiến thật biết chê cười, cho ta một cái thần phục cơ hội? Ha ha ha, ngươi sẽ không thật sự cho rằng có biện pháp đánh bại ta a? Ha ha ha!

Thượng giới sứ giả cười nước mắt đều phải đi ra, mình coi như là đứng bất động để cho hắn đánh, hắn đều không có cách nào làm bị thương chính mình.

Đây chính là cuồng huyết áo giáp điểm mạnh!!!

Cái này sâu kiến còn to tiếng không biết thẹn nói cái gì cho mình một cái thần phục cơ hội? Sợ là ngay cả một cái chữ chết cũng sẽ không viết a?!

Thấy hắn như thế bộ dáng, Diệp Trần có chút đáng tiếc thở dài: Theo lý thuyết, ngươi không muốn phối hợp?

Thu liễm tiếng cười, thượng giới sứ giả ánh mắt trong nháy mắt trở nên âm u lạnh lẽo sắc bén, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, giống như nhìn chằm chằm nhỏ yếu con mồi.

Sau một khắc, thân ảnh của hắn liền biến mất, tiếp đó lại trong nháy mắt xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, một quyền hướng về phía Diệp Trần liền đánh xuống!

Lực lượng của hắn, tăng thêm cuồng huyết áo giáp chi lực, coi như không có toàn bộ bạo phát đi ra, đều đủ để diệt sát bất kỳ một cái nào Tiên Đế!

Hắn rất tự tin, chính mình một kích này, hoàn toàn có thể đem cái này tự đại sâu kiến giết đến sạch sẽ, liền một chút xíu tro cốt cũng sẽ không lưu lại.

Nhưng khi hắn nắm đấm hạ xuống xong, sắc mặt hắn chợt thay đổi.

Bởi vì, hắn nắm đấm rơi vào khoảng không, căn bản là không có đánh trúng đối phương!

Né tránh?!

Trong lòng hắn kinh hãi, lực lượng của mình đối với giới này bất kỳ một cái nào Tiên Đế tới nói, cũng là nghiền ép tính, liền một kích này mà nói, hắn không tin có bất kỳ người có thể né tránh, tuyệt đối không có khả năng!

Hắn quay đầu nhìn về phía bên trái, Diệp Trần không biết lúc nào đã xuất hiện tại đó, lúc này hai tay chắp sau lưng, đang mặt mỉm cười mà nhìn xem hắn.

Ngươi...... Hắn cả kinh nói không ra lời.

Diệp Trần nhưng là mỉm cười nói: Sức mạnh và tốc độ đều rất tốt, chính là độ chính xác kém một chút, lại đến.

Thượng giới sứ giả bị hắn khiêu khích như vậy, giận tím mặt, hắn cũng không tin người này thật có cùng mình chống đỡ được thực lực.

Cuồng huyết bạo!!!

Hắn tức giận đến rống lớn một tiếng, một cỗ Huyết Sắc năng lượng từ thể nội cuồng phún mà ra, hóa thành một cỗ kinh người phong bạo giết hướng Diệp Trần, hơn nữa thành công đem hắn cuốn vào trong đó.

Hắn đã làm thật, hơn nữa lại tận mắt thấy trong đối phương mình chiêu số, vậy thì không có khả năng có bất kỳ có thể còn sống!!!