Thứ 547 chương Thiên Đạo liên minh người tới.

Bọn hắn vậy mà liên thủ? Ta không nhìn lầm chứ???

Xa xa Tiên Đế nhóm đều cảm thấy khó có thể tin, ai có thể nghĩ tới mới vừa rồi còn ra tay đánh nhau hai người, bây giờ lại muốn liên thủ đối địch?

Một cái Thiên Đế đã rất mạnh mẽ, nếu là hai cái Thiên Đế liên thủ, chẳng phải là càng thêm hủy thiên diệt địa?

Thực sự là muốn điên rồi, hai cái Thiên Đế đánh hai cái Thiên Đế sao???

Chúng ta những tiểu lâu la này vẫn là cút xa một chút a, miễn cho bị liên lụy!!!

Cửu U Ma Uyên thật đúng là một cái nơi tốt, ngay cả Thiên Đế chi chiến chúng ta đều có phúc tận mắt thấy???

Đánh nhau, ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!!!

Đánh càng ác càng tốt, ta còn có thể quan sát học tập một chút, nói không chừng ngày nào ta cũng tấn thăng đến Thiên Đế cảnh giới!!!

Mấy cái này Tiên Đế vừa khẩn trương lại chờ mong.

Kế tiếp Thiên Đế chi chiến, tất nhiên sẽ vô cùng kịch liệt!

Nếu là có thể từ trung học tập đến một chút điểm, bọn hắn đời này cũng đáng giá!

Bàng Hãn Thiên Đế một tay cầm đại đao cùng Nam Vân Thiên Đế tới gần, hai người bây giờ đã là cùng một cái lập trường. Không có địch nhân vĩnh viễn, chỉ có vĩnh viễn lợi ích.

Hai người khoảng cách cũng không tính rất gần, mặc dù miệng đã đạt thành hiệp nghị, nhưng giữa hai bên cảnh giác vẫn là không thể hoàn toàn thả xuống, ai biết đối phương có thể hay không tại thời khắc mấu chốt đâm ngươi một đao?

Bất quá, hai người bọn họ khí tức khép lại, tạo thành càng kinh khủng hơn lực uy hiếp!

Khí tức vô hình từ đám bọn hắn trên thân bay lên, hướng về Diệp Trần nghiền ép mà đi.

Hừ!!!

Mộ Dung Tình lúc này phát ra hừ lạnh một tiếng, ngăn tại trước mặt Diệp Trần, đem hai người khí tức áp bách đánh tan.

Nàng trong đôi mắt đẹp phóng thích hai đạo lãnh quang, nhìn chằm chặp phía trước hai người.

Muốn đối với tông chủ ra tay? Vậy trước tiên qua nàng cửa này a!

Liền hai người các ngươi đồ vật, còn chưa có tư cách đối với nhà ta tông chủ ra tay!!!

Mộ Dung Tình bây giờ hung hãn đến giống như là một đầu tiểu cọp cái, đem Diệp Trần hảo hảo mà bảo hộ ở sau lưng.

Một mình nàng liền đem đối diện hai người khí thế chặn lại.

..................

Ở bên này mấy người đang giằng co thời điểm, một phương hướng khác, cũng có hai đạo khí tức mười phần hùng hậu thân ảnh đang tại chạy tới đây.

Cái này hai thân ảnh vậy mà đồng dạng cũng là Thiên Đế cảnh giới!

Nếu như Mộ Dung Tình ở chỗ này, liền sẽ phát hiện hai người này cũng là chính mình phía trước tại thiên đạo minh đồng bạn.

Một cái là bộ dáng thiếu niên Thiên Đế, tên là Hạo Vũ.

Một cái khác nhưng là hình dạng thông thường trung niên nam nhân bộ dáng, tên là Cao Dương.

Hai người này là chuyên môn tới Cửu U Ma Uyên thăm dò.

Cũng không biết tiếc linh chạy đi đâu? Kể từ tiến vào Cửu U Ma Uyên sau đó, nàng liền cùng chúng ta tách ra, địa phương quỷ quái này, thậm chí ngay cả chúng ta đều không phân rõ phương hướng?!

Bộ dáng thiếu niên Hạo Vũ Thiên Đế ngăn không được mà oán trách, bọn hắn tới thời điểm là ba người tới, còn có một cái nữ tính Thiên Đế cùng một chỗ.

Có thể vào Cửu U Ma Uyên sau đó, bọn hắn liền thất lạc, vị kia tên là Tiếc linh Nữ tính Thiên Đế liền như vậy mất tích, bọn hắn tìm cũng không tìm tới.

Trung niên bộ dáng Cao Dương Thiên Đế cũng cau mày hồi ức vừa tiến vào Cửu U Ma Uyên tình hình: Lúc đó, hai người chúng ta là cùng một chỗ tiến vào, tiếc linh chỉ chậm chúng ta nửa bước, chính là cái này nửa bước chênh lệch, để chúng ta tách ra!!!

Cái địa phương quỷ quái này khắp nơi đều là không gian gấp khúc, nàng nói không chừng đã bị chuyển giao đến một góc khác!!!

Bọn hắn góp nhặt không thiếu liên quan tới Cửu U Ma Uyên tình báo, kết quả không nghĩ tới mới vừa vào tới liền xảy ra vấn đề.

May mắn hai người bọn họ còn tại cùng một chỗ, vấn đề không phải rất lớn.

Liền tại bọn hắn giống con ruồi không đầu bay khắp nơi thời điểm, vừa vặn liền cảm ứng được tại địa phương rất xa rất xa, có rất mạnh năng lượng ba động.

Thế là, hai người bọn họ lập tức hướng về cái phương hướng này chạy đến.

Từ cỗ ba động này đến xem, tuyệt đối là Thiên Đế cấp bậc chiến đấu!!!

Cao Dương Thiên Đế phỏng đoán đạo.

Tại cái địa phương quỷ quái này, trước tiên tìm được người cũng là chuyện tốt, nếu không khắp nơi đi dạo lung tung cũng không phải là một biện pháp a.

Lại qua không lâu, hai người bọn họ con mắt đột nhiên vừa mở, đều vô cùng kinh ngạc.

Hai người trăm miệng một lời: Mộ Dung Tình?!

Tại như vậy trong nháy mắt, bọn hắn vậy mà cảm nhận được Mộ Dung Tình khí tức bộc phát? Cao Dương Thiên Đế cùng Hạo Vũ Thiên Đế hai người đều cảm thấy rất kỳ quái, Mộ Dung Tình tại sao lại ở chỗ này?

Nàng không phải là cùng Nguyên Khải Thiên Đế cùng đi Côn Luân thánh địa dò xét sao? Nguyên Khải hồn đăng đã bị diệt đi, đã chết, nàng hồn đăng còn không có diệt, nhưng mà nàng sao lại tới đây ở đây???

Hạo Vũ Thiên Đế một bên gấp rút lên đường, một bên la lớn.

Nguyên Khải Thiên Đế chết trước mắt vẫn là cái bí ẩn, xem như một vị Thiên Đế cường giả, đến cùng là ai giết chết hắn? Lại là dùng cái gì thủ đoạn đem hắn sát hại?

Mộ Dung Tình xem như đi ra nhiệm vụ đồng bạn, vì cái gì Nguyên Khải chết mà nàng không chết?

Còn có, nàng tại sao lại xuất hiện ở ở đây? Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp sao? Đây cũng quá mức tại đúng dịp a!

Cao Dương Thiên Đế nhíu mày, trong lòng âm thầm nghĩ ngợi. Hắn không khỏi cảm thán nói: Thực sự là xảo a, vừa vặn chúng ta có thể tìm được nàng, đem sự tình cho biết rõ!!!

Hai người lại ở chỗ này gặp phải Mộ Dung Tình, tuyệt đối là thật bất ngờ. Bọn hắn vốn cho là muốn phí một phen trắc trở mới có thể tìm được nàng, nhưng không nghĩ tới vậy mà thuận lợi như vậy địa tướng gặp.

Theo sức mạnh ba động vết tích, hai người rất nhanh là đến bên này.

Quả nhiên là nàng!!!

Cao Dương Thiên Đế liếc mắt liền thấy được Mộ Dung Tình.

Lúc này Mộ Dung Tình vừa vặn đang cùng Bàng Hãn Thiên Đế, Nam Vân Thiên Đế trong lúc giằng co. Làm hắn cảm thấy kỳ quái là, bên cạnh nàng làm sao lại đi theo một cái khác xa lạ nam tính Thiên Đế?

Nàng đây là đang làm gì???

Hạo Vũ Thiên Đế vẻ mặt nghi hoặc, Mộ Dung Tình tựa như là đem cái kia xa lạ nam tính Thiên Đế bảo hộ ở sau lưng? Nàng đây là đang bảo vệ hắn sao?

Mộ Dung Tình lúc nào tốt bụng như vậy?

Lấy hắn đối với Mộ Dung Tình hiểu rõ, nàng là một cái âm hiểm xảo trá nữ nhân, trong xương cốt đối với người nào đều rất lạnh lùng, cũng liền đối bọn hắn những ngày này đạo minh các đồng bạn tương đối hữu hảo một chút mà thôi.

Nhưng dù cho như thế, Mộ Dung Tình cũng sẽ không giống như bây giờ, dùng thân thể của mình đem đồng bạn bảo hộ tại sau lưng, không để người khác thương tổn tới đồng bạn của mình.

Hạo Vũ Thiên Đế cảm thấy không thể tưởng tượng nổi đồng thời, càng nhiều vẫn là nghi hoặc không hiểu.

Đây vẫn là bọn hắn nhận biết cái kia Mộ Dung Tình sao?

Hạo Vũ Thiên Đế cùng Cao Dương Thiên Đế đến, để cho vốn là khẩn trương thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Bàng Hãn Thiên Đế cùng Nam Vân Thiên Đế hai người nguyên bản đều chuẩn bị động thủ, nhưng mà đột nhiên xuất hiện hai cái Thiên Đế cường giả, để cho bọn hắn vội vàng ổn định.

Làm sao lại đến hai cái? Không dứt đúng không?!

Bàng Hãn Thiên Đế đều hơi không kiên nhẫn, hắn đều không biết Thiên Đế cảnh giới cường giả lúc nào biến thành chợ bán thức ăn rau cải trắng? Này liền tới một đống lớn đúng không?

Yên lặng theo dõi kỳ biến!!!

Nam Vân Thiên Đế nhỏ giọng nói.

Hắn nhìn ra mới tới hai cái Thiên Đế tựa hồ cùng một nam một nữ kia nhận biết?

Nếu thật là biết vậy thì hỏng, đối phương bốn người, bọn hắn bên này liền hai người, không dễ làm a!!!