Thứ 548 chương Ngươi lui ra, đổi ta tới.

Hắn cùng Bàng Hãn Thiên Đế hai người vốn đang đối với lẫn nhau có rất lớn cảnh giác, bọn hắn hợp tác cũng không phải rất có thành ý. Nhưng mà theo Hạo Vũ Thiên Đế cùng Cao Dương Thiên Đế hai người đến, hắn cùng Bàng Hãn Thiên Đế hai người thì không khỏi không thật sự liên thủ!

Cái này hai đợt người thoạt nhìn là cùng một bọn a, chúng ta làm sao bây giờ???

Một thân tóc đỏ Nam Vân Thiên Đế nhỏ giọng cùng Bàng Hãn Thiên Đế thảo luận, xem bọn hắn hai người bây giờ có chút bộ dáng thân mật, hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn mới vừa rồi còn đánh muốn sống muốn chết.

Không nhất định, xem trước tình huống rồi nói sau a.

Bàng Hãn Thiên Đế tỉnh táo nhỏ giọng nói.

Hắn ngược lại không gấp, đối diện song phương nhìn cũng không phải hoàn toàn hòa hợp bộ dáng, nói không chừng còn có thể chờ tranh vào vũng nước đục này quấy đến càng đục đâu?

Mộ Dung Tình, ngươi vì sao tại này? Ngươi không phải cùng Nguyên Khải tên kia đi Côn Luân sao???

Cao Dương Thiên Đế ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Mộ Dung Tình, âm thanh trầm thấp chất vấn. Trong giọng nói của hắn mang theo vẻ không hiểu cùng phẫn nộ.

Nguyên Khải đã chết, Mộ Dung Tình vẫn sống phải hảo hảo, bên cạnh còn đi theo một người xa lạ, bọn hắn nhìn thế nào đều cảm thấy có cái gì rất không đúng a.

Mộ Dung Tình thấy là từng tại Thiên Đạo liên minh đồng bạn xuất hiện, lúc này khinh thường nói: Nguyên Khải đã chết, cái này có gì dễ nói? Bây giờ ta là thuộc về tông chủ, chỉ có tông chủ mới có thể để cho ta ngoan ngoãn há mồm!!!

Cao Dương Thiên Đế nhìn về phía thần tình lạnh nhạt Diệp Trần, đối với Mộ Dung Tình cái này chẳng thèm ngó tới thái độ sinh ra bất mãn.

Ngươi là đầu óc xảy ra vấn đề sao? Đường đường một cái Thiên Đế cảnh giới cường giả, vậy mà nghe lệnh y người?!

Cao Dương tức giận chất vấn.

Đối với lửa giận của hắn, Mộ Dung Tình không quan tâm chút nào, Có thể nghe lệnh tại tông chủ, đó là vinh hạnh của ta, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, dám tùy ý đánh giá nhà ta tông chủ? Ngươi có mấy cái mạng a?!

Nhìn xem Mộ Dung Tình cái kia tràn ngập châm chọc ánh mắt không giống như là làm bộ, Cao Dương Thiên Đế cùng Hạo Vũ Thiên Đế hai người trừ tức giận ra, càng nhiều vẫn là kinh ngạc.

Bọn hắn trong trí nhớ Mộ Dung Tình cũng không phải là như vậy a!

Đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Bây giờ Mộ Dung Tình trạng thái, nhìn đặc biệt giống như là trúng tà.

Nhưng nói đi thì nói lại, ai có tư cách để cho một vị Thiên Đế cảnh giới trong cường giả tà đâu? Liền xem như chuyên môn tu luyện tà thuật cái chủng loại kia Thiên Đế, muốn để cho một vị khác Thiên Đế hoàn toàn nghe lệnh với mình, cũng là cực kỳ khó khăn, thậm chí gần như không có khả năng chuyện!

Muốn hoàn toàn khống chế một cái Thiên Đế cường giả tư tưởng, nào có dễ dàng như vậy?

Cho nên, cơ bản có thể bài trừ Mộ Dung Tình bị người khống chế tư tưởng khả năng tính chất.

Nhưng vì sao nàng trạng thái kỳ quái như thế?

Nàng rất nghe cái kia nam nhân xa lạ lời nói sao?

Nàng đem người kia xưng là Tông chủ, nam nhân kia lại là thân phận gì?

Mộ Dung Tình, trước tiên nói một chút Nguyên Khải cái chết a! Hắn chết, ngươi còn sống, còn xuất hiện ở nơi này, cái này ngươi dù sao cũng nên giải thích một chút a?!

Hạo Vũ Thiên Đế lớn tiếng chất vấn Mộ Dung Tình tới.

Mộ Dung Tình lạnh lùng bật cười, Hắn chết không sẽ chết sao? Đắc tội nhà ta tông chủ, không chết giữ lại làm gì vậy? Về phần hắn là thế nào chết, đó là đương nhiên là bị nhà ta tông chủ giết chết. Có thể chết ở trong tay nhà ta tông chủ, là vinh hạnh của hắn!!!

Nói bậy nói bạ!!!

Hạo Vũ Thiên Đế bị nàng cái này lần này Hồ ngôn loạn ngữ Cho triệt để chọc giận.

Nữ nhân này mở miệng một tiếng Nhà ta tông chủ, rốt cuộc là ý gì? Nàng thật sự nhận bên cạnh nam nhân kia là chủ sao?

Hai người đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi, thậm chí là cực kỳ hoang đường!

Mộ Dung Tình, ngươi đã phản bội tổ chức phải không? Chẳng lẽ Nguyên Khải chết ngươi cũng có phần?!

Hạo Vũ Thiên Đế thanh âm bên trong hàm chứa mãnh liệt phẫn nộ, hắn không thể tin được Mộ Dung Tình lại dễ dàng như thế mà liền làm phản rồi. Nàng tiến vào Thiên Đạo liên minh cũng rất nhiều năm, tín niệm vẫn luôn rất kiên định, đó chính là tìm kiếm tiến vào bên trên Thương Thần Giới biện pháp.

Không nên xuất hiện loại ý này bên ngoài mới đúng a?

Mộ Dung Tình cũng cả giận nói: Phản đồ? Thiên Đạo liên minh cũng không phải một cái đem tất cả người khóa lại chết tổ chức, chúng ta mỗi người cũng là tự do, ta làm sao lại xem như phản đồ?!

Huống hồ, cùng nhà ta tông chủ cùng một chỗ, cũng không chậm trễ ta kiên trì tìm kiếm tiến vào bên trên Thương Thần Giới phương pháp tín niệm. Ta chỉ vì chính mình mà sống, ân...... Đương nhiên, bây giờ tông chủ đại nhân tầm quan trọng tự nhiên muốn xếp tại trước mặt của ta!!!

Mộ Dung Tình đắc chí, nàng chưa bao giờ cảm thấy chính mình phản bội qua ai.

Đại gia chính là vì cùng một cái mục tiêu mới thiết lập Thiên Đạo liên minh, nàng thoát ly Thiên Đạo liên minh lại như thế nào? Mục tiêu của nàng như cũ không có thay đổi.

Huống hồ, nàng bây giờ chỉ trung với tông chủ một người!

Coi như người khác nói nàng phản bội, như vậy có thể làm gì đâu?

Nàng không quan tâm!

Cao Dương cùng Hạo Vũ hai người cũng không nghĩ tới tìm được Mộ Dung Tình sau đó, nàng vậy mà lại là loại thái độ này. Như vậy xem ra, không có cách nào cùng nàng bình thường trao đổi.

Minh ngoan bất linh, vậy thì so tài xem hư thực a!!!

Cao Dương Thiên Đế không thể nhịn được nữa, một thân Thiên Đế chi lực triệt để bắn ra.

Khí tức của hắn tại cái này Phương Hỗn Loạn trong trời đất vẫn như cũ ầm ầm vang dội, cực kỳ khủng bố năng lượng giống như là trong vũ trụ sao trời không thể ngăn trở năng lượng dòng lũ.

Nổi giận Thiên Đế, trong lúc phất tay, đều có thể tùy ý hủy diệt một khỏa tinh cầu!

Hạo Vũ Thiên Đế không nói hai lời, đồng dạng thả ra chính mình một thân uy năng.

Hai người uy áp hóa thành vô hình thế giới, hướng về Mộ Dung Tình nghiền ép đi qua!

Cảm nhận được đến từ hai người sát ý cùng nhằm vào, Mộ Dung Tình cũng không chút nào hoảng, thể nội Thiên Đế chi lực đồng dạng bạo phát ra, chống lại.

Oanh!!!

Khí tức của nàng cùng hai người khí tức ầm vang va chạm, phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh.

Mộ Dung Tình cổ họng phát ra một tiếng rên thống khổ, nàng cảm thấy mình bị một cỗ khó mà ngăn cản sức mạnh nặng nề mà đập một cái, nhịn không được lui về sau ba bước.

Trái lại đối diện Hạo Vũ cùng Cao Dương hai người, khí tức vẫn như cũ tăng vọt, lộ ra hùng hổ dọa người, cao cao tại thượng!

Một người cuối cùng nan địch hai người!

Ngươi không phải chúng ta đối thủ!!!

Cao Dương phát ra quát to một tiếng, khí tức lần nữa tăng vọt, cùng Hạo Vũ khí tức dung hợp, tạo thành một cái mắt trần có thể thấy bàn tay to lớn, hướng về Mộ Dung Tình hung hăng vỗ xuống đi.

Tuy là Thiên Đế, đối mặt hai người hợp kích nàng nếu là cứng rắn chịu đựng tới, cũng biết thụ thương.

Mộ Dung Tình mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, thế nhưng là nàng một bước cũng chưa từng lui lại.

Đến từ phía trước áp lực thật lớn để cho nàng thật sự là khó chịu, vì chống cự đối phương nhất kích, nàng lập tức thả ra thể nội ngọn lửa màu đen.

Phốc!!!

Ngọn lửa màu đen bày kín toàn thân, có tầng này ngọn lửa ngăn cách, nàng mới hơi dễ chịu hơn một chút.

Nhưng bằng vào điểm này, còn chưa đủ hoàn toàn chống cự công kích của đối phương!

Ngay tại nàng chuẩn bị cắn răng kiên trì ở thời điểm, Diệp Trần đại thủ đem nàng nhẹ nhàng kéo vào phía sau mình, đồng thời tại bên tai nàng nhẹ giọng cười nói: Ngươi làm đến trình độ này đã đầy đủ, kế tiếp đổi ta tới.

Xem như tông chủ, nếu là hắn ngay cả người mình đều không bảo vệ được, còn có mặt mũi đi ra hỗn sao?!