Thứ 68 chương Lý thuốc kinh ngạc, tất cả đều là nghiệp giới đại lão a!.

Dọc theo con đường này, Lý Dược cũng không dám nói chuyện lớn tiếng.

Bất quá, tiểu nguyệt cũng sáp nhập vào thị nữ thân phận, ngoại trừ có chút cao ngạo cùng dễ hỏng, cũng không có cố ý xem thường Lý Dược.

Tiểu nguyệt vẫn là đối với Hằng Thành Tiên Quân mấy người đến rất Hiếu kỳ, tông chủ đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì lấy được nhiều người như vậy?

Hằng Thành Tiên Quân tiền bối, tông chủ đem các ngươi mời đi theo, chắc chắn hao tốn cái giá rất lớn a?

Nghe được tiểu nguyệt hỏi như vậy, Hằng Thành Tiên Quân ở bên trong tất cả mọi người sắc mặt lập tức trở nên phức tạp.

Tốn bao nhiêu đại giới?

Ân......

Đại giới ngược lại là không tốn, bất quá hắn đem Thần Đan thánh địa Kỳ Lân Tử Tinh Viêm đều cho đoạt thật sự!

Những thứ này chuyện xấu hổ bọn hắn tự nhiên không có khả năng nói rõ.

Hằng Thành Tiên Quân cười khan hai tiếng, khoát khoát tay nói: Cũng không có gì, chính là trước tiên dạng này, sau đó lại như thế mà thôi.

Tiểu nguyệt như có điều suy nghĩ gật gật đầu, trong lòng càng thêm rõ ràng Hằng Thành Tiên Quân một đoàn người tuyệt đối là tông chủ cưỡng ép bắt trở về!

Ai, thư thái, thoải mái trong lòng!

Một bên Lý Dược nghe run lẩy bẩy.

Hằng Thành Tiên Quân?

Hắn biết đoàn người này lai lịch tuyệt đối không đơn giản, cũng là rất lợi hại nhân vật, nếu không cũng không đáng phải tông chủ tự mình đi một chuyến!

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, ngay trong bọn họ lại có người là Tiên Quân?

Ta dựa vào, Tiên Quân a, đây là gì khái niệm? Hoang tiên đại thế giới đi ngang siêu cấp đại lão!

Tại thánh địa ở trong, cũng là tuyệt đối cao tầng hạch tâm, là trụ cột vững vàng chiến lực, là thâm hậu nội tình!

Đặt ở trước kia, hắn căn bản không có khả năng tiếp xúc đến loại này cấp bậc đại nhân vật, chính mình cũng chỉ có thể tại cấp thấp cục nổ cá rán.

Tông chủ thực sự là ngưu bức, lập tức làm mấy cái Tiên Quân trở về?

Hơn nữa, cũng là luyện dược sư? Ta suy nghĩ, ta giống như ở nơi nào nghe nói qua Hằng Thành Tiên Quân danh hào?

Lý Dược đột nhiên cảm giác được cái danh hiệu này rất tinh tường, mình nhất định ở nơi nào nghe qua.

Rất nhanh, hắn liền nhớ ra rồi, chính mình đã từng luyện tập qua một cái tên là Ngọc Hoa Đan Đan phương, nghe nói cái này đan phương chính là Hằng Thành Tiên Quân tự nghĩ ra!

Tinh tường điểm này sau đó, Lý Dược bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hằng Thành Tiên Quân, thất thanh sợ hãi kêu: Ta đã biết, ngươi chính là sáng tạo ra Ngọc Hoa Đan cái vị kia truyền kỳ tiền bối?

Nghe nói, Ngọc Hoa Đan chính là Thần Đan thánh địa bên trong một vị tiền bối kiệt tác! Toa thuốc này là vãn bối tại thời kỳ đầu luyện đan lúc sùng bái nhất đan phương!

Lý Dược giống như là gặp được thần tượng, nhìn về phía Hằng Thành Tiên Quân thời điểm, trong mắt đều mang lóe lên ngôi sao.

Hằng Thành Tiên Quân cũng sửng sốt một chút, không nghĩ tới thân phận của mình còn có thể lấy loại phương thức này bị người nhận ra?

Đặt ở bình thường, hắn nhất định đối với Lý Dược loại này cấp thấp tiểu mê đệ không thêm để ý tới.

Nhưng đây là Côn Luân thánh địa, Lý Dược lại là Diệp Trần người, hắn cũng không tốt không nhìn thẳng.

Hơn nữa, nhìn thấy Côn Luân thánh địa người đối với thân phận của mình khiếp sợ như vậy, còn như thế sùng bái chính mình, biệt khuất rất lâu Hằng Thành Tiên Quân cuối cùng tìm về một chút cảm giác ưu việt!

Hừ, Côn Luân thánh địa nội tình thâm hậu lại như thế nào?

Người của các ngươi còn không phải xem ta làm thần tượng?

Hằng Thành Tiên Quân hơi có chút mỉm cười đắc ý gật đầu nói: Ngọc Hoa Đan chính xác vì ta sáng tạo, đó bất quá là ta thời gian trước một lần nông cạn nếm thử thôi, không đáng giá nhắc tới.

Nghe được hắn nói như vậy, bên người kính Ngọc Tiên Quân bọn hắn mặc dù không có nói thêm cái gì, nhưng lộ ra gương mặt khinh bỉ.

Khoác lác gì đâu?

hoàn Nông cạn nếm thử không đáng giá nhắc tới?

Trước kia phí hết tâm tư sáng tạo ra Ngọc Hoa Đan, tiểu tử ngươi thế nhưng là kích động đến còn kém tại thánh địa chạy trần truồng!

Lý Dược tự nhiên là không biết điều này, đối với Hằng Thành Tiên Quân kính sợ cùng sùng bái, lại nhiều mấy phần.

Vị này, là kính Ngọc Tiên Quân, Thất Mệnh Huyền Môn đan, cửu nguyên dưỡng khiếu đan biết chưa? Chính là hắn chế!

Hằng Thành Tiên Quân rất hào phóng, biết trang bức không thể chỉ là chính mình trang, còn phải cho đồng bạn một chút cơ hội mới được.

Nghe vậy, Lý Dược con mắt chấn kinh đến đều muốn lòi ra, nhìn chằm chặp kính Ngọc Tiên Quân, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin!

Cái gì? ngay cả trong truyền thuyết kính Ngọc Tiên Quân cũng tại? Nghe đại danh đã lâu a! Ngài sáng tạo mấy kiểu đan dược đều rất khó luyện chế, vãn bối đến nay cũng không thể tìm hiểu thấu đáo!

Lý Dược âm thanh đều đang run rẩy lấy.

Tông chủ a tông chủ, ngươi đến tột cùng là như thế nào tìm được những đại lão này trở về?

Tất cả đều là nhân vật trong truyền thuyết, là rất nhiều luyện dược sư tổ sư gia cấp bậc đại lão!

Kính Ngọc Tiên Quân hơi hơi ưỡn ngực ngẩng đầu, hơi gật đầu, liền xem như cùng Lý Dược chào hỏi.

Mặc dù ngoài miệng không nói, nhưng nhìn đến Lý Dược như thế sùng bái chính mình, trong lòng của hắn rất thoải mái!

Khụ khụ!

Gặp hai người thành công trang bức, mặt khác một mực rất an tĩnh thanh thủy Tiên Quân, cùng với Viêm Lôi Tiên Quân hai người cũng lặng lẽ ho khan hai tiếng, cho Hằng Thành Tiên Quân nhắc nhở.

Biết được đồng bạn tâm tư, Hằng Thành Tiên Quân lập tức giới thiệu nói: Vị này là thanh thủy Tiên Quân, vị này là Viêm Lôi Tiên Quân!

Chớ nhìn bọn họ lời nói thiếu, nhưng trên thực tế bọn hắn thuật chế thuốc so ta cùng kính ngọc còn mạnh hơn! Bọn hắn tất cả đều là bát phẩm luyện dược tiên sư!

Oanh!

Đơn giản một câu giới thiệu, liền để Lý Dược dọa đến kém chút té xỉu tại chỗ!

Thanh thủy Tiên Quân, Viêm Lôi Tiên Quân, hắn cũng không có nghe nói qua, có thể là hắn cấp bậc quá thấp, đã không có tư cách giải quá nhiều bí mật.

Thế nhưng là, Bát phẩm luyện dược tiên sư Mấy chữ này giống như là một tòa núi lớn, đem hắn ầm vang đập chết!

Ta...... Ta ta...... Ta dựa vào a! Luyện dược tiên sư! Hơn nữa còn là bát phẩm luyện dược tiên sư?

Lý Dược sọ não tử đều ông ông, đối với một cái luyện dược sư tới nói, có thể luyện chế ra tiên đan, cũng đã là nhân sinh đỉnh phong!

Hắn bây giờ cũng bất quá là bát phẩm luyện dược sư thôi, cách cửu phẩm luyện dược sư còn kém xa lắm đâu.

Cùng khỏi phải nói nhất phẩm luyện dược tiên sư!

Không mở đùa giỡn nói, đối với Lý Dược chính mình mà nói, đời này nếu là có thể vọt tới cửu phẩm luyện dược sư, chính mình liền đã rất thỏa mãn.

Đến nỗi nhất phẩm luyện dược tiên sư?

Hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Nhưng bây giờ duy nhất một lần liền xuất hiện bốn vị luyện dược tiên sư, hơn nữa còn là cấp bậc siêu cao cái chủng loại kia, mãnh liệt rung động, để cho trước mắt hắn biến thành màu đen, có loại ngất đi xúc động!

Một đám người nhìn xem Lý Dược vựng vựng hồ hồ, cũng chỉ là mặt mỉm cười mà thôi, cũng không có bất kỳ chế giễu.

Bởi vì, bất kỳ một cái nào luyện dược sư nhìn thấy chừng mấy vị trong truyền thuyết luyện dược tiên sư xuất hiện ở trước mặt mình, đều sẽ như thế kích động!

Thật vất vả tỉnh lại sau đó, Lý Dược thiếu chút nữa thì khóc lên!

Tông chủ a tông chủ, ngươi như thế nào không sớm một chút nói với ta thân phận của những người này? Ít nhất để cho ta có chút chuẩn bị tâm lý!

Tất cả đều là đại lão, ta nho nhỏ Lý Dược như thế nào phục dịch?

Tại đối với bốn vị này Tiên Quân kích động, sùng bái ngoài, Lý Dược sùng bái nhất vẫn là tông chủ Diệp Trần!

Có thể đem cái này một số người mời về, thuyết minh tông chủ trọng lượng so với bọn hắn còn nặng, bằng không mà nói, cao ngạo vô cùng luyện dược tiên sư nhóm làm sao có thể người người phân công?

Kích động Lý Dược mang theo đám người trước tiên đi tới luyện dược các.

Chư vị tiền bối, đây chính là chúng ta Côn Luân thánh địa luyện dược các, coi như vào tới mắt a?

Hắn ngượng ngùng, xấu hổ hướng đám người giới thiệu trước mắt cao lớn, rộng rãi kiến trúc tới.

Khi Hằng Thành Tiên Quân mấy người ngẩng đầu nhìn đến toà này so Thần Đan thánh địa luyện Đan Các còn khí phái hơn kiến trúc lúc, mới vừa rồi còn hơi có cười đắc ý khuôn mặt, lập tức cứng lại!