Thứ 272 chương Ban thưởng tùy tiện cầm!.

Không bụi, ngươi cảm nhận được sao? Nơi này thiên địa quy tắc tựa như là không giống nhau! Như Ý Tiên đế lấy tay thọc bên cạnh không bụi Tiên Đế, trong nội tâm bắt đầu kinh ngạc.

Như Ý Tiên đế vẻ mặt nghiêm túc gật đầu: Ta đã sớm cảm nhận được, nơi này thiên địa quy tắc rất rõ ràng, giống như là tự thành một cái thế giới, quá bất khả tư nghị!

Xem như Tiên Đế cường giả, chính bọn hắn mở một cái tiểu thế giới kỳ thực cũng không khó.

Liền như là trước đây U Hồn Các một dạng, hai cái Tiên Đế cường giả mở ra một phương tiểu thế giới, xem như là U Hồn Các đại bản doanh.

Tiên Đế tiểu thế giới ở trong thế giới quy tắc không có cách nào độc lập với đại thế giới quy tắc bên ngoài.

Tiểu thế giới quy tắc đồng dạng cũng là xây dựng ở đại thế giới quy tắc phía trên!

Theo lý thuyết, bên ngoài là dạng gì, bên trong chính là cái gì dạng.

Nhưng Côn Luân thánh địa rõ ràng không giống với những cái kia Tiên Đế mở ra tiểu thế giới, nơi này thiên địa quy tắc thật giống như độc lập với hoang tiên đại thế giới bên ngoài, tự thành nhất phái!

Cho dù là thân là Tiên Đế chính bọn họ, lúc này đều cảm thấy đối với quy tắc lĩnh ngộ lại sâu hơn rất nhiều!

Thủ đoạn như vậy, không phải chúng ta có thể làm được, Thiên Đế sở dĩ là Thiên Đế, quá bất khả tư nghị!

Không bụi Tiên Đế không khỏi cảm thán.

Đổi lại là bọn hắn, dù sao cũng là tuyệt đối làm không được loại trình độ này!

Nghe được hai người bọn họ giống như là nhà quê phát ra tán thưởng, Tuyền Cơ Nữ Đế trong lòng kỳ thực cũng tại sợ hãi thán phục tại Côn Luân thánh địa xây dựng.

Nhưng mà, trong nội tâm nàng càng nhiều vẫn là đối với Diệp Trần sùng bái và kính nể!

Nhất là nghe được bên cạnh hai tên gia hỏa đối với Diệp Trần cùng Côn Luân thánh địa khen không dứt miệng sau đó, nàng càng là không khỏi kiêu ngạo, không biết còn tưởng rằng cái này thánh địa là nàng phụ trách kiến tạo!

Hừ! Trần Thiên Đế thủ đoạn tự nhiên không phải chúng ta loại này phàm phu tục tử có thể tưởng tượng được! Các ngươi liền hảo hảo khai nhãn giới a!

Tuyền Cơ Nữ Đế đắc ý giơ lên trắng noãn mịn màng cái cằm, hướng về phía bọn hắn khoe.

Không bụi Tiên Đế cùng Như Ý Tiên đế nhìn thấy nàng đắc ý dào dạt bộ dáng, cũng là không còn gì để nói.

Đây là nhân gia trần Thiên Đế địa bàn, ngươi phách lối như vậy là cái ý gì?

Nơi đây, chính là Hoàng Huyết Xích Kim sở tại chi địa, các ngươi nhìn xem chọn đi!

Diệp Trần đem bọn hắn dẫn tới một tòa liên miên chập chùng sơn mạch phía trước.

Tòa rặng núi này chỉnh thể lộ ra huyết dịch một dạng đỏ thẫm chi sắc, lại rất giống Phượng Hoàng nhất tộc hỏa diễm màu sắc.

Đi qua Diệp Trần kiểu nói này sau đó, bọn hắn lúc này mới hồi phục tinh thần lại, tòa rặng núi này phía trên không có bất kỳ cái gì thực vật, trơ trụi.

Cái gì? Đây là Hoàng Huyết Xích Kim? Sơn mạch?

Như Ý Tiên đế đô choáng váng, hai mắt trợn tròn xoe, đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Vừa rồi xa xa nhìn thấy thời điểm, hắn đã cảm thấy có điểm giống Hoàng Huyết Xích Kim, chỉ là cái này ngờ tới hơi bị quá mức khoa trương, chính hắn cũng không dám tin tưởng.

Bởi vì, một khối to bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim cũng đã rất trân quý hiếm thấy, nguyên một ngọn núi gần như không có khả năng, đến nỗi cả một đầu sơn mạch mà nói, càng là nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy!

Đi qua trần Thiên Đế kiểu nói này sau đó, bọn hắn không tin cũng không được, trần Thiên Đế còn không đến mức dùng loại này ngu xuẩn hoang ngôn tới lừa gạt bọn hắn!

Thật là Hoàng Huyết Xích Kim!

Không bụi Tiên Đế đã cảm nhận được đến từ Hoàng Huyết Xích Kim nồng đậm năng lượng, đó là một loại độc nhất vô nhị khí tức cùng năng lượng.

Cùng Phượng Hoàng nhất tộc là đồng nguyên!

Đây cũng quá nhiều a? Như Ý Tiên đế rất là không thể tưởng tượng nổi, hắn biết đi tới trần Thiên Đế bên này chắc chắn có thể để cho chính mình mở rộng tầm mắt.

Nhưng mà hắn không nghĩ tới vậy mà lại khoa trương như thế?

Tuyền Cơ Nữ Đế trong lòng cũng vô cùng rung động, nàng che lấy miệng nhỏ, thân thể mềm mại run rẩy, núi non sôi trào mãnh liệt, sau đó lại làm bộ trấn định mà trào phúng hai người thất thố: Đây không phải rất bình thường sao? Các ngươi là quên đi trần Thiên Đế Tử Linh thần kim?

Diệp Trần nhìn thấy ba người bọn họ kinh ngạc như thế, lộ ra nụ cười nhàn nhạt: Đây quả thật là không tính là gì, bởi vì còn có khác!

Hắn chỉ hướng nơi xa.

Mấy người theo tay hắn chỉ phương hướng nhìn sang, ánh mắt kéo dài tới, vượt qua Hoàng Huyết Xích Kim sơn mạch khu vực, liền thấy được một mảng lớn màu xanh biếc thần kim tia sáng!

Tại cái này ngất trời tia sáng ở trong, còn xen lẫn một chút tựa như là nước mắt màu trắng tiên quang.

Đó là......

Tuyền Cơ Nữ Đế theo tia sáng dưới tầm mắt dời, liền thấy được cả một đầu liên miên chập chùng Tiên Lệ Lục Kim sơn mạch, vắt ngang ở xa xa bên trên đại địa!

Ô!

Nàng cũng nhịn không được nữa phát ra tiếng kêu tới!

Không bụi Tiên Đế càng là trợn mắt hốc mồm, Lại...... Lại là một đầu Thần Kim sơn mạch? Đây là Tiên Lệ Lục Kim a!

Như Ý Tiên đế đô bất đắc dĩ, Ha ha ha, cái này...... Thật không hổ là trần Thiên Đế, liền Tiên Lệ Lục Kim cũng là dùng sơn mạch tới tính toán!

Nghĩ đến chính mình đã từng vì thu thập đầy đủ thần kim tài liệu dùng để rèn đúc Cực Đạo Đế Binh, còn tại sâu trong tinh không khắp nơi tìm kiếm, mấy vạn năm đều chưa hẳn có thể tìm tới bao nhiêu.

Lại nhìn một cái nhân gia, mấy cái sơn mạch liền vắt ngang tại bên trên đại địa, muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu.

Cái này vừa so sánh, chính mình cũng quá keo kiệt đi?

Mấy người chấn kinh ngoài, càng là lộ ra lòng chua xót nhiệt tình!

Tuyền Cơ Nữ Đế khó có thể tin nhìn về phía Diệp Trần, hỏi: Trần Thiên Đế, phần thuởng của chúng ta chính là tùy tiện cầm?

Hỏi xong câu nói này, nàng liền hối hận, cái gì gọi là tùy tiện cầm? Làm sao có thể chứ? Dạng này cũng ra vẻ mình lòng quá tham a?

Nhưng mà ai biết Diệp Trần thật sự mỉm cười đối với nàng gật đầu: Ngươi không có nói sai, chính là tùy tiện cầm!

Đương nhiên, ta chỉ tùy tiện cầm cũng không phải để các ngươi không có chút nào tiết chế mà tiêu xài lãng phí, mà là muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu, không cần thay ta tỉnh, nhưng mà cũng không thể lãng phí.

Thần kim mặc dù rất nhiều, nhưng mỗi một điểm đều rất quý giá!

Thép tốt còn muốn dùng tại trên lưỡi đao đâu, nếu là tùy ý lãng phí, tư nguyên nhiều hơn nữa đều không đủ dùng!

Không có cách nào, thân là tông chủ, nên suy tính sự tình hay là muốn suy tính, dưỡng cả một nhà người cũng không dễ dàng!

Nghe được Diệp Trần nói như vậy, mấy người liền vội vàng gật đầu cam đoan mình tuyệt đối sẽ không lãng phí.

Sau đó, Diệp Trần lại dẫn bọn hắn đi dạo một vòng Linh Thực Viên.

Tại Linh Thực Viên bên này, Lăng Sâm cẩn trọng mà lơi lỏng thổ địa, cho đủ loại linh dược tưới nước, nhìn thấy Diệp Trần sau khi đến, lúc này mới đứng dậy vấn an.

Lăng Sâm, gần nhất Linh Thực Viên bên trong cũng còn tốt a? Diệp Trần dò hỏi.

Gặp tông chủ cuối cùng tới quan tâm Linh Thực Viên tình huống, Lăng Sâm cũng có chút kinh hỉ, tông chủ bình thường quá trạch, cơ bản liền chờ tại trong hậu sơn cấm địa.

Muốn để cho hắn nhìn thấy công việc của mình thành quả cũng không dễ dàng a!

Lăng Sâm có chút kích động nói: Hồi bẩm tông chủ, Linh Thực Viên hết thảy mạnh khỏe!

Diệp Trần nhìn lướt qua, gặp Linh Thực Viên chính xác xanh um tươi tốt, đủ loại linh dược đều lớn lên rất khá, thuyết minh Lăng Sâm là rất chăm chỉ mà đang xử lý Linh Thực Viên.

Nhờ có có ngươi, bằng không thì chúng ta Côn Luân thánh địa linh dược nơi phát ra sẽ rất khó bảo trì ổn định.

Diệp Trần ngăn không được phát ra khen ngợi, Lăng Sâm tại phương diện chăm sóc linh thực quả thật có chỗ độc đáo, điểm này là người khác cũng không sánh nổi.

Hơn nữa, hắn vừa trở thành Tiên Đế, chiếu cố lên những thứ này linh thực tới liền càng thêm buông lỏng.

Tại hai người lúc tán gẫu, Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người đối với Lăng Sâm thực lực cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn đã đã nhìn ra, người này vậy mà cũng là một vị Tiên Đế?

Tính cả vừa rồi truyền tống tới thời điểm nhìn thấy hai vị, hết thảy chính là ba vị Tiên Đế!

Côn Luân nội tình, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Bọn hắn đánh giá đến Linh Thực Viên tới, liền tại bọn hắn cảm thán Linh Thực Viên Phạm Vi sự rộng lớn, chủng loại chi phong phú thời điểm, một đạo chợt lóe lên màu tím thần quang, đưa tới chú ý của bọn hắn.

Tuyền Cơ Nữ Đế ánh mắt ngưng lại, Vừa rồi từ trong rừng cây tránh khỏi màu tím thần quang, sẽ không phải là......