Thứ 298 chương Đại thành Tiên Đế Thánh Thể.

Nếu đều tới đây, nếu là còn do dự sợ, vậy thì không cần thiết.

Diệp Phàm nghĩ cũng không có nghĩ, nhảy lên một cái đứng tại quan tài phía trên, cúi đầu nhìn xem đen ngòm quan tài lỗ hổng, hít sâu một hơi sau đó nhảy vào!

Hắn cảm thấy thế giới trời đất quay cuồng, đợi đến có thể nhìn đến đồ vật thời điểm, trước mắt là một mảnh hồ sen.

Tiếp thiên liên Diệp Vô Cùng bích!

Gió nhẹ thổi qua, lá sen lay động, hoa sen lắc nhẹ.

Quan tài bên trong, lại là một thế giới khác?

Trong lòng Diệp Phàm cảm thán, không nghĩ tới bề ngoài nhìn như thông thường quan tài, bên trong còn ngầm càn khôn?

Hắn nhìn về phía trước, liền thấy cái kia đạo kim sắc thân ảnh đứng ở trong đó một đóa hoa sen to lớn phía trên, đang lẳng lặng cùng mình đối mặt.

Diệp Phàm không có từ trên người người này cảm nhận được bất kỳ địch ý, tương phản, càng đến gần đối phương, thể nội bản nguyên lực lượng lại càng tăng sôi trào!

Đi tới trước mặt đối phương, Diệp Phàm nghiêm túc trên dưới đánh giá hắn một mắt, hỏi nghi ngờ của mình: Ngươi cũng là Hoang Cổ Thánh Thể?

Bóng người màu vàng óng gật đầu, phát ra thanh âm trầm thấp: Không tệ, ta chính là Hoang Cổ Thánh Thể!

Trong lúc nói chuyện, bao phủ ở trên người hắn kim sắc khí tức cuối cùng tiêu tán, lộ ra hắn nguyên bản diện mục.

Đây là một cái mặt chữ quốc đại hán, ánh mắt thâm thúy, trong con mắt giống như có tinh thần tại chìm nổi, một người chẳng khác nào một cái thế giới!

Quả thật như thế!

Diệp Phàm tâm tình kích động, hắn không nghĩ tới, chính mình một ngày kia sẽ phát hiện mặt khác một tôn Hoang Cổ Thánh Thể?

Đồng dạng là Hoang Cổ Thánh Thể, hai người đồng căn đồng nguyên, sức mạnh giống nhau, hắn bản nguyên lực lượng tự nhiên là sẽ sinh ra cộng minh.

Nhìn thấy cây kia Hỗn Độn Thanh Liên ta liền hoài nghi Thiên Nguyên bí cảnh cùng Hoang Cổ Thánh Thể có liên quan rồi, chỉ là không có chứng cứ mà thôi.

Thẳng đến ngươi hiện thân, ta liền mới dám chắc chắn điểm này!

Diệp Phàm có chút kích động nói: Ta làm như thế nào xưng hô ngươi?

Bóng người cao lớn nghe được vấn đề này, trầm mặc một hồi, lúc này mới ngẩng đầu nói: Bảo ta thiên nguyên liền có thể.

Diệp Phàm chắp tay: Vãn bối Diệp Phàm, gặp qua thiên nguyên tiền bối!

Thiên nguyên ánh mắt phóng ra một vòng kim sắc quang mang, giống như muốn nhìn thấu cơ thể của Diệp Phàm, hắn không khó coi ra, bây giờ Diệp Phàm đã đột phá đến Hợp Thể kỳ nhất trọng.

Tại cái này thiên địa quy tắc đại biến trong hoàn cảnh, ngươi lại còn có thể tu luyện tới Hợp Thể kỳ? Thiên phú của ngươi, so ta chỉ sợ so ta còn muốn mạnh!

Thiên nguyên ngữ khí rung động, hắn mặc dù chỉ lưu tại Thiên Nguyên bí cảnh bên trong, nhưng cũng biết biến hóa của ngoại giới.

Diệp Phàm cũng đối thiên nguyên thực lực sinh ra hiếu kỳ, một tôn không biết từ cái kia thời đại liền sinh ra hơn nữa tu luyện Hoang Cổ Thánh Thể, có phải hay không đã đột nhiên một nhóm?

Thiên nguyên mỉm cười, Thực lực của ta quá mức cao thâm mạt trắc, đối với ngươi mà nói còn quá xa vời, ngươi biết được quá nhiều đối với ngươi không tốt.

Trong mắt hắn, đừng nói Hợp Thể kỳ, liền xem như Chân Tiên cảnh giới cũng chỉ là tu luyện cất bước thôi.

Để cho Diệp Phàm biết quá mức cảnh giới cao thâm, có thể sẽ lệnh Diệp Phàm mơ tưởng xa vời, không cách nào cước đạp thực địa.

Lại hoặc là lực bất tòng tâm, cũng lại không có tu luyện tự tin.

Hắn càng hi vọng Diệp Phàm từng bước từng bước tới, những cái kia cảnh giới cao thâm hơn, tương lai đều biết chạm tới.

Diệp Phàm lại thốt ra: Không phải là Tiên Đế a?

Thiên nguyên sắc mặt mắt trần có thể thấy dừng một chút, Ngươi cũng biết Tiên Đế? cũng đúng, Tiên Đế là truyền thuyết cấp bậc nhân vật, ngươi biết cũng rất bình thường.

Ta chính xác đã là Tiên Đế cảnh giới, bất quá đó là tại khi còn sống, bây giờ ta đây là một tia cô hồn, chỉ đợi người hữu duyên.

Hắn thâm ý sâu sắc mà nhìn xem Diệp Phàm, vị này người hữu duyên chỉ chính là Diệp Phàm.

Ngài vẫn lạc? Đại thành Hoang Cổ Thánh Thể liền đã có thể so với Tiên Đế, một tôn đạt đến Tiên Đế cảnh giới Hoang Cổ Thánh Thể, tuyệt đối càng không địch, lại còn sẽ vẫn lạc?

Diệp Phàm rất là giật mình, Hoang Cổ Thánh Thể chiến lực mạnh, là vạn giới công nhận.

Đại Thành Thánh Thể chiến lực, có thể chiến Tiên Đế!

Đây cũng không phải là đùa giỡn!

Một khi tiến vào Tiên Đế cảnh giới, Hoang Cổ Thánh Thể càng là mạnh bên trong mạnh, theo lý thuyết rất khó bị khác Tiên Đế giết chết mới đúng chứ?

Nói tới cái này, thiên nguyên thần sắc ảm đạm, ánh mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Hắn nói: Giết ta chính là hai tôn thương thiên bá thể, bọn hắn cũng đã đạt đến Tiên Đế! Năm đó ở sâu trong tinh không một cái nào đó sinh mệnh tinh cầu lịch luyện lúc, bị bọn hắn thiết lập ván cục dẫn ta đi qua, tiếp đó hai người hợp lực đem ta đánh giết!

Ánh mắt hắn thâm thúy, phảng phất nhớ lại trước kia chật vật huyết chiến.

Tại một trận chiến kia bên trong, hắn sử xuất tất cả vốn liếng, nhưng cuối cùng vẫn là bại bởi hai tôn Tiên Đế cảnh giới thương thiên bá thể.

Còn lại một tia tàn hồn đi tới hoang tiên đại thế giới, lưu lại Thiên Nguyên bí cảnh, chờ đợi một vị Hoang Cổ Thánh Thể đến.

May mắn, hắn chờ đến Diệp Phàm!

Thương thiên bá thể!

Diệp Phàm siết chặt nắm đấm.

Thương thiên bá thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể đối địch đã không cách nào ngược dòng tìm hiểu, chỉ biết là đây là hai cái xung khắc như nước với lửa thể chất.

Có Thánh Thể tại, liền tuyệt không Bá Thể ra mặt khả năng!

Có Bá Thể tại, Thánh Thể liền sẽ bị điên cuồng chèn ép!

Một tôn Hoang Cổ Thánh Thể bị giết chết, đối với Thánh Thể một mạch tới nói, là một cái tổn thất trọng đại!

Thù này, trở nên càng thêm không thể hóa giải!

Đợi ta xưng đế thời điểm, sẽ thay tiền bối báo thù! Thân là Hoang Cổ Thánh Thể một mạch, Diệp Phàm rất rõ ràng chính mình muốn làm gì.

Hơn nữa, tương lai khó đảm bảo cái kia hai tôn thương thiên bá thể sẽ không tới tìm phiền phức của hắn.

Cùng ngồi chờ chết, không bằng chủ động ra tay, đem hai người đều cho diệt trừ!

Nhìn thấy Diệp Phàm vẻ mặt thành thật bộ dáng, thiên nguyên lại thổi phù một tiếng bật cười, hắn cảm thấy rất vui mừng, bất quá một cái hợp thể kỳ hài tử nói muốn tiêu diệt hai tôn Tiên Đế cấp bậc thương thiên bá thể, suy nghĩ một chút vẫn còn có chút hài hước.

Ngươi có lòng này rất tốt, nhưng mà quá xa vời, sau này hãy nói a. Việc cấp bách, là giúp ngươi đánh vỡ phương thiên địa này hạn chế, nhường ngươi có thể tiếp tục tu luyện!

Ngươi hẳn là cảm nhận được, càng tu luyện tới hậu kỳ, thì càng khó có tiến bộ. Đây chính là thiên địa quy tắc hạn chế biểu hiện, ta muốn giúp ngươi đánh vỡ nguyền rủa, nối liền thiên lộ!

Thiên nguyên ánh mắt bạo phát ra hai vệt kim quang, khí thế tăng mạnh.

Diệp Phàm gãi gãi đầu: Tạ tiền bối nguyện ý giúp ta, bất quá vãn bối nguyền rủa đã bị phá vỡ, thiên lộ đã nối liền, sau này tu luyện cũng sẽ không có vấn đề!

Chờ ngươi nối liền thiên lộ, ngươi con đường tu luyện sẽ một mảnh đường bằng phẳng...... Cái quái gì? Ngươi nói lại lần nữa?

Thiên nguyên khóe miệng lộ ra tự tin mỉm cười, còn mặc sức tưởng tượng lấy Diệp Phàm đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa sau đó một đường hát vang tiến mạnh, nhưng mà chờ hắn tỉnh hồn lại thời điểm, mới một mặt mộng bức mà nhìn chằm chằm vào Diệp Phàm.

Tiền bối, sư tôn ta đã giúp ta xử lý tốt, ta đã sớm có thể bình thường tu luyện.

Nhấc lên sư tôn, Diệp Phàm ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái, tôn kính, cùng với khó mà thay thế cảm kích.

Thiên nguyên còn chưa tin, đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa phải bỏ ra giá cả to lớn, ai không muốn sống như vậy, vậy mà lại vì trợ giúp người khác mà không để ý chính mình?

Hắn liền vội vàng đem tay đè tại Diệp Phàm trên thiên linh cái, bắt đầu xem xét là thật hay không.

Một cỗ màu vàng sức mạnh tiến vào cơ thể của Diệp Phàm sau đó, một đường thông suốt, nơi nào còn có nửa điểm Thánh Thể nguyền rủa tồn tại?

Thiên nguyên kinh ngạc há to miệng, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, qua thật lâu hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Ngươi Người sư tôn này là dùng mệnh tại đối với ngươi tốt, có trời mới biết hắn bỏ ra giá bao nhiêu mới giúp đến ngươi?

Thiên nguyên tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vẫn như cũ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn cảm thấy Diệp Phàm cái vị kia sư tôn cũng đã trở thành phế nhân a?

Đã nhận lấy thiên địa nguyền rủa, kết quả cũng không phải đùa giỡn!

Kết quả Diệp Phàm lại không hề lo lắng nói: Không có a, sư tôn một mực rất sinh long hoạt hổ, không có chịu đến bất kỳ tổn thương!