Thứ 663 chương Luyện hóa Thương Thiên Phách Huyết.

Rõ ràng chỉ là năm đoàn huyết dịch mà thôi, nhưng mà cái này năm đoàn huyết dịch tản mát ra uy năng vậy mà cực kỳ kinh người, hắn bá đạo hàm ý phóng thích mở ra, cho người cảm giác giống như là 5 cái đỉnh thiên lập địa chiến thần!

Thương thiên bá thể chi huyết, quả nhiên danh bất hư truyền!

Chung quanh tất cả mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ, cái kia năm vị Huyền Tiên cường giả đã là gia tộc bọn họ người mạnh nhất, năm người kỳ ra, phóng nhãn toàn bộ thế giới cũng không có mấy người có thể đỡ nổi. Kết quả, tại trước mặt cái này Thánh Thể thậm chí ngay cả một chút xíu cơ hội đánh trả cũng không có liền chết?

Bây giờ ngay cả thể nội Thương Thiên Phách Huyết đều bị người rút lấy đi ra!

Đối mặt cường địch như vậy, bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào chống cự!

Vẫn là tiểu hài Dương Tịch ngẩng đầu nhìn cái này năm đoàn Thương Thiên Phách Huyết, trong cơ thể của chính hắn máu thánh vàng óng cũng bị dẫn động.

Hai loại thể chất huyết dịch vốn là đối địch, khi hai loại huyết dịch lẫn nhau đến gần, liền sẽ gây nên cộng minh nào đó, lẫn nhau sinh ra địch ý!

Dương Tịch toàn thân tuôn ra màu vàng ánh sáng, máu trong cơ thể rầm rầm vang dội, hắn khuôn mặt nhỏ cũng kìm nén đến đỏ bừng, tựa như muốn nổ tung một dạng.

Sư phụ!!!

Hắn thống khổ hô một tiếng.

Diệp Phàm tiện tay hóa giải năm đoàn Thương Thiên Phách Huyết ở trong ẩn chứa ý chí.

Đã mất đi cỗ ý chí này sau đó, năm đoàn huyết dịch liền không có bá đạo hàm ý, chỉ còn lại tinh thuần nhất năng lượng.

Hắn đem bên trong bốn đám huyết dịch dung hợp lại cùng nhau, tiếp đó đánh vào trong cơ thể của Dương Tịch.

Thương Thiên Phách Huyết ở trong ẩn chứa rất tinh khiết năng lượng, đối với Dương Tịch mà nói có rất lớn chỗ tốt. Tương lai chờ Dương Tịch tu luyện tới Hóa Thần cảnh giới thời điểm, Thương Thiên Phách Huyết ở trong ẩn chứa mảnh vỡ đại đạo, cũng có thể rất tốt trợ giúp Dương Tịch đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa.

Khi bốn đám Thương Thiên Phách Huyết dung nhập trong cơ thể của Dương Tịch, Dương Tịch kim sắc huyết dịch trở nên càng thêm sôi trào lên, tham lam thôn phệ, luyện hóa Thương Thiên Phách Huyết ở trong năng lượng ẩn chứa cùng mảnh vỡ đại đạo!

Bốn phía tất cả mọi người đem một màn này nhìn ở trong mắt, vừa hoảng sợ vừa phẫn nộ.

Bọn hắn Thương Thiên Phách Huyết một mạch cư nhiên bị Thánh Thể một mạch người nghiền ép đến loại trình độ này!

Lại còn cầm Thương Thiên Phách Huyết xem như Hoang Cổ Thánh Thể chất dinh dưỡng?

Đây chính là đối với Thương Thiên Phách Huyết một mạch lớn nhất vũ nhục!

Đáng tiếc bọn hắn ngoại trừ nhìn xem, không có bất kỳ cái gì dũng khí phản kháng!

Diệp Phàm lại đem cuối cùng một đoàn Thương Thiên Phách Huyết đánh vào trong cơ thể của Dương Nãi Nãi.

Dương Nãi Nãi tuổi tác đã cao, cơ thể suy bại, tuổi thọ sắp hướng đi phần cuối, cái này một đoàn Thương Thiên Phách Huyết năng lượng, đủ để cho Dương Nãi Nãi đánh vỡ tu vi giam cầm, không ngừng mà hướng về phía trước đột phá, dùng cái này tới kéo dài tuổi thọ.

Thân thể giống như của ta khôi phục sức sống!!!

Cảm thụ được thân thể biến hóa, Dương Nãi Nãi vừa mừng vừa sợ.

Nàng còng xuống hông thân bây giờ đều biến thẳng, tay chân cơ bắp cũng khôi phục sức sống, huyết dịch trở nên càng thêm thịnh vượng, nguyên bản tái nhợt tóc bây giờ cũng khôi phục trở thành màu đen!

Liền trên mặt nàng nếp nhăn đều biến mất hơn phân nửa!

Ta giống như trở lại lúc còn trẻ!!!

Dương Nãi Nãi sờ lấy chính mình khôi phục vuông vức gương mặt bóng loáng, kích động đến khóc đi ra.

Nàng vốn là đại nạn sắp tới, tiếp qua mấy năm liền phải chết. Không nghĩ tới, tại trước khi chết còn có thể lớn như vậy kỳ ngộ! Cái này đoàn thương thiên bá thể chi huyết, đầy đủ để cho nàng kéo dài hơn mấy trăm năm tuổi thọ!

Lại thêm nàng tương lai có thể không ngừng đột phá, tuổi thọ còn có thể tiếp tục tăng thêm!

Hơn nữa, có thương thiên bá thể tẩm bổ, trong cơ thể nàng máu đỏ tươi bên trong, vậy mà cũng xuất hiện một màn khó mà phát giác kim sắc quang mang!

Đây là Hoang Cổ Thánh Thể chi huyết a!

Mặc dù nói, cỗ này Hoang Cổ Thánh Thể chi huyết rất thưa thớt, xa xa cũng không sánh nổi Dương Tịch trình độ. Thế nhưng là có cái này một tia Huyết Mạch sau đó, tư chất của nàng đã chiếm được đại đại cải thiện, không còn là lúc trước cái loại này tu luyện củi mục.

Đối với nàng tới nói, đây chính là nghịch thiên cơ duyên!

Dương Tịch bên này, hắn thống khổ rống to, thể nội kim quang kéo dài đại phóng.

Cho tới khi thể nội Thương Thiên Phách Huyết đều luyện hóa xong tất, hắn loại thống khổ này mới kết thúc.

Bất quá chỗ tốt cũng rất nhiều, hắn khí tức trở nên càng thêm hùng hồn, bây giờ đã từ Kim Đan kỳ vọt tới Nguyên Anh kỳ, thực lực tăng vọt!

Tất cả mọi người thương thiên bá thể một mạch người nhìn giận mà không dám nói gì.

Cái này một lớn một nhỏ hai tôn Thánh Thể xuất hiện, cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn. Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, về sau cái này hai tôn Thánh Thể sẽ đem thương thiên bá thể một mạch áp chế gắt gao?

Có một vị thương thiên bá thể một mạch cao tầng nhìn xem Diệp Phàm cùng Dương Tịch hai người, hắn cắn răng không cam lòng kêu lên: Các ngươi cũng chỉ có thể khi dễ chúng ta những thứ này không phải thuần huyết Bá Thể, nếu là đi đến Bá Thể tổ tinh, các ngươi hai cái này Thánh Thể không phải cũng là muốn trở thành Bá Thể chất dinh dưỡng mà thôi đi?!

Bọn hắn mạch này chẳng qua là ban đầu một chút Đại Thành Bá Thể ở cái thế giới này lưu lại Huyết Mạch mà thôi, xem như chi mạch.

Thương thiên bá thể chân chính nội tình đều tại bọn hắn Tổ Tinh bên trên!

Nghe nói, tại Bá Thể tổ tinh bên trên có mấy tôn Đại Thành Bá Thể tồn tại, đây chính là có thể sánh vai Tiên Đế cấp bậc a!

Nếu là Đại Thành Thánh Thể dám giết vào Bá Thể tổ tinh, đều chỉ có thể nuốt hận!

Cho nên, bọn hắn cảm thấy hai cái này Thánh Thể ở đây khi dễ bọn hắn những thứ này Huyết Mạch không thuần Bá Thể không tính bản sự, nếu là chọc phải Tổ Tinh bên trên các tiền bối, hai cái này Thánh Thể tuyệt đối không có bất luận cái gì đường sống!

Nghe được bọn hắn, Diệp Phàm rất là cảm thấy hứng thú.

Hắn tự nhiên biết Bá Thể có Tổ Tinh, đó là thương thiên bá thể nơi phát nguyên.

Cho nên, hắn có thể từ cái này một số người ở đây nhận được liên quan tới Bá Thể tổ tinh tình báo, bước kế tiếp hắn chính là muốn đi tới Bá Thể tổ tinh, đem tất cả Bá Thể đều giẫm ở dưới chân!

Các ngươi Tổ Tinh ta sớm muộn phải đi, ta không chỉ muốn đi, ta còn muốn giết hết tất cả Đại Thành Bá Thể!

Diệp Phàm ngữ khí lạnh nhạt mà bình thản, nhưng mà hắn tản mát ra bá đạo chi ý, lại áp đảo Bá Thể phía trên!

Đại Thành Bá Thể cũng không có tư cách tiến vào trong mắt của hắn!

Không thể nào, chỉ cần ngươi đi chúng ta Tổ Tinh, chỉ có ngươi chết phần!!!

Nhiều hơn nữa tới mấy cái Thánh Thể cũng là chết, huống chi là ngươi?!

Không ít người cắn răng nghiến lợi la mắng, Diệp Phàm đã đem bọn hắn hung hăng làm nhục một lần, bọn hắn cũng là có cốt khí người, tuyệt đối sẽ không bị Thánh Thể bị dọa cho phát sợ.

Coi như Thánh Thể đem bọn hắn đều giết rồi, bọn hắn cũng biết giữ vững thương thiên bá thể một mạch huyết tính!

Diệp Phàm còn không đến mức bị bọn hắn những con kiến hôi này bị chọc giận, cái này một số người ngay cả Huyết Mạch đều không thuần, hạn mức cao nhất quá thấp, trong mắt hắn liền một hạt cát trần cũng không bằng.

Hắn không nói hai lời, liền cưỡng ép đọc đến tất cả mọi người tại chỗ ký ức, tiếp đó từ trong lấy ra cùng Bá Thể tổ tinh tin tức tương quan.

Tại chỗ chỉ có mấy cái cao tầng mới biết được Bá Thể tổ tinh chính xác tọa độ.

Nhận được tọa độ sau đó, Diệp Phàm không ngừng lại, mang theo Dương Tịch hai người rời đi thế giới này, tiến nhập tinh không bên trong.

Đợi đến bọn hắn rời đi, toà này cổ lão trong thành trì các cường giả mới nơm nớp lo sợ lộ đầu. Vừa rồi Diệp Phàm đại triển thần uy thời điểm, toàn bộ thành trì người đều bị dọa đến gần chết, chỉ sợ cái này xa lạ cường giả đem toàn bộ thành trì đều đánh nát.

Bọn hắn đi tới nơi này xem xét, phát hiện ở đây đã rách nát khắp chốn, rất nhiều người đều thành đồ đần, cái này rõ ràng chính là bị cưỡng ép sưu hồn hậu di chứng!!!