Thứ 863 chương Tới ta xuất thủ.

A!!!

Cực lớn hài cốt phát ra Gầm thét Âm thanh, đây là thần hồn của hắn phát ra sóng chấn động, trong hốc mắt tia sáng cũng tại lao nhanh nhảy lên.

Hắn bạo phát ra lực lượng cường hãn, cả người xương cốt đều đang phát sáng, nhưng mà cái này vẫn không có biện pháp hoàn toàn ngăn cản đến từ phía trước sát ý.

Tại màu đỏ chiến mâu xung kích phía dưới, hắn cả người xương cốt còn tại kéo dài nứt ra!

Phía dưới, nhìn thấy cực lớn hài cốt chống đỡ không nổi, Chân Long hài cốt, cự hùng hài cốt, ba đầu sáu tay thân rắn hài cốt các loại toàn bộ đều vọt lên, muốn hỗ trợ.

Hừ, gà đất chó sành thôi!!!

Lão đầu gầy nhom khinh thường phát ra hừ lạnh, tiếp đó hắn tiện tay vung ra một đạo màu đỏ cuồng phong, đem Chân Long hài cốt bọn hắn đều cuốn vào.

Chịu đến trọng kích, Chân Long hài cốt bọn hắn cũng không cách nào tiếp nhận công kích như thế, trên người xương cốt nhao nhao bạo liệt.

Cự hùng xương cốt tại chỗ nổ tung, trở thành một hồi tro bụi.

Sau đó chính là ba đầu sáu tay thân rắn hài cốt, hắn cũng bị nổ thành một đống mảnh xương vụn cặn.

Đến nỗi Chân Long hài cốt hơi tốt một chút, kiên trì thời gian tương đối dài, nhưng cũng không có kiên trì quá lâu, liền triệt để bạo toái.

Bọn hắn vốn là bằng vào một tia thần hồn cùng chấp niệm mới trùng sinh, dạng này khôi phục thời gian rất ngắn.

Lại thêm, gặp như thế hủy diệt trọng kích, bọn hắn liền chống cự tư cách cũng không có, liền triệt để hôi phi yên diệt!

Oanh!!!

Cực lớn hài cốt đem hết toàn lực, cái này mới miễn cưỡng đem màu đỏ chiến mâu sức mạnh cho chống cự xuống.

Nhưng mà, hắn tự thân xương cốt cũng nát gần tới bảy thành, rất nhiều nơi thất linh bát lạc, giống như là bị phá hủy hơn phân nửa.

Nhìn thấy ngày xưa đối thủ cũ vậy mà trở nên không chịu nổi một kích như thế, gầy còm lão giả cười càng thêm tùy ý cùng đắc ý.

Ha ha ha, thần Vũ Thánh Hoàng, ngày xưa ngươi thế nhưng là uy vũ mười phần, trấn áp thập phương! Nhưng hôm nay ngươi, làm sao lại yếu như vậy không khỏi gió? Ngươi cái dạng này, còn thế nào phong ấn ta?!

Gầy còm lão giả cuồng tiếu lên.

Cực lớn hài cốt lúc này trong hốc mắt tia sáng kịch liệt lấp lóe, cho thấy tâm tình chập chờn của hắn rất lớn.

Ta không cam tâm a!!!

Lúc này, hắn mới phát ra trọng trọng than thở.

Đối thủ đã thoát khốn, bị trấn áp vô số năm, đối thủ tựa hồ không có quá lớn hao tổn, càng không có triệt để bị diệt sát ý tứ.

Vừa ra trận, liền cho thấy vô địch uy năng, quét sạch tứ phương!

Mà chính mình, bây giờ chỉ để lại một bộ bạch cốt, chiến lực không đủ khi còn sống một phần mười. Liên tiếp mấy lần va chạm sau đó, hắn tin tưởng ngay cả chính mình cỗ này bạch cốt thân thể cũng không có biện pháp bảo trì quá lâu.

Bây giờ bạch cốt trên người hiện đầy vết rách, cắt đánh gãy, bể nát, nhìn phá thành mảnh nhỏ, bất cứ lúc nào cũng sẽ tan ra thành từng mảnh.

Hắn rất không cam tâm, thế nhưng là cũng không có bất kỳ biện pháp nào!

Ha ha ha, ngươi không có biện pháp bắt ta! Các ngươi bên trên Thương Thần Giới, nhất định sẽ luân hãm, các ngươi vô số sinh linh, đều sẽ thành chúng ta khôi lỗi!!!

Gầy còm lão giả vô cùng đắc ý, phách lối cười ha ha, toàn bộ hư không đều đang chấn động.

Cực lớn hài cốt toàn thân run rẩy, cũng không biết là bởi vì quá mức phẫn nộ, vẫn là đối với tương lai bên trên Thương Thần Giới vận mệnh quá mức lo nghĩ.

Hắn nhấc lên trường kiếm, chỉ vào gầy còm lão giả, âm thanh lạnh lùng nói: Ta coi như liều mạng cái mạng này, cũng sẽ không để ngươi từ nơi này rời đi!!!

Ngươi? Một bộ bộ xương thôi, ngươi lại coi là cái gì?!

Gầy còm lão giả căn bản liền không có đem cực lớn hài cốt để vào mắt, hắn nắm chắc thắng lợi trong tay, với hắn mà nói, thần võ Thánh Hoàng chỉ còn lại một bộ hài cốt, còn có cái gì có thể sợ?

Ở đây đã không có bất kỳ người có thể cùng hắn chống lại!

Đến nỗi thần võ Thánh Hoàng nói tới những cái kia lời nói hùng hồn, trong mắt hắn cũng bất quá là một cái chê cười thôi. Nếu như tùy tiện phát hai câu ngoan thoại liền có thể thay đổi hết thảy, như vậy còn cần truy cầu sức mạnh to lớn như vậy làm gì?

Cái gọi là lời nói hùng hồn, bất quá là người yếu bản thân an ủi thôi!

Cái kia có cường giả chân chính sẽ như vậy ngây thơ đâu?

Đi chết đi!!!

Gầy còm lão giả phát ra cười gằn một tiếng, sau đó trên người hắn màu đỏ khí tức lần nữa hiện lên, tạo thành một cái đại đao, lơ lửng trước người.

Cái này màu đỏ đại đao phóng thích ra làm cho người vô cùng bất an khí tức!

Thần võ Thánh Hoàng rõ ràng cũng hết sức khẩn trương, ngưng trọng, hắn nắm chặt trường kiếm, đem toàn thân một điểm cuối cùng sức mạnh ngưng kết tại trường kiếm ở trong, khí thế tăng vọt, muốn đem hết toàn lực ứng đối gầy còm lão giả nhất kích.

Nhưng mà hắn vô cùng rõ ràng, đây cũng là chính mình một kích cuối cùng.

Coi như mình không có có thể đem gầy còm lão giả cho tiêu diệt, mình cũng không cách nào kiên trì tiếp đi.

Sau cùng một điểm thần hồn chi lực sẽ triệt để hao hết, sẽ không còn có cơ hội làm lại.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đều nhất thiết phải nghênh chiến!

Có thể cho gầy còm lão giả một đòn nặng nề mà nói, hắn đối đầu Thương Thần Giới tổn hại cũng biết nhỏ một chút. Nếu là ngoại giới cường giả biết được cái này gầy còm lão giả đã thoát khốn, đối phó lên hắn tới cũng có thể nhẹ nhõm một chút.

Hắn vì thủ hộ bên trên Thương Thần Giới cống hiến ra chính mình cuối cùng một tia sức mạnh!

Cái này nhất định là một hồi hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu, cũng là một hồi biết rõ sẽ chết, cũng muốn liều chết chiến đấu!

Bất quá, ngay tại hai người sắp động thủ, để cho đây hết thảy đều lúc kết thúc, một đạo âm thanh cởi mở trong lúc đột ngột vang lên.

Ta cũng thấy không sai biệt lắm, lại nhìn tiếp liền không lễ phép.

Diệp Trần thản nhiên nói.

Âm thanh bất thình lình này, để cho thần võ Thánh Hoàng cùng gầy còm lão giả hai người đều có chút mờ mịt. Ở đây làm sao còn có người khác tồn tại?

Hai người bọn họ cũng không có phát giác, ở đây vẫn còn có người khác tồn tại!

Hai người vừa rồi đả sinh đả tử, chiến đấu dị thường kịch liệt. Nhưng là bây giờ bọn hắn đều không hẹn mà cùng mà quay đầu, nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Nói chuyện chính là một người dáng dấp anh tuấn, thân hình cao lớn nam tử, đối mặt hai người, hắn vẫn như cũ duy trì mười phần thần sắc lạnh nhạt.

Gầy còm lão giả và thần võ Thánh Hoàng khi nhìn đến Diệp Trần thời điểm, đều thất kinh.

Tiểu tử này là như thế nào xuất hiện ở nơi này?

Hắn tồn tại vì cái gì để cho hai người bọn họ đều không phát hiện được?

Hơn nữa, ở đây khắp nơi đều là lực lượng quỷ dị, bình thường sinh linh ở đây tuyệt đối không có khả năng giữ vững tỉnh táo.

Mà người này nhìn bình yên vô sự, còn một mặt bình tĩnh, rõ ràng không phù hợp lẽ thường a!

Thần võ Thánh Hoàng trong hốc mắt tia sáng đang nhảy nhót, rõ ràng ngây ngẩn cả người. Trên tế đàn làm sao còn có ngoại lai sinh linh? Hắn vì cái gì cũng không có cảm ứng được?

Nhưng lúc này không cho phép hắn nghĩ lại.

Bởi vì, nam tử này vừa nhìn liền biết là bên trên Thương Thần Giới sinh linh, mà lại là không có bị lực lượng quỷ dị lây nhiễm qua, chính là thần chí bình thường sinh linh.

Đừng nhìn sinh linh này bây giờ còn bình thường, nếu là đợi đến lại lâu một chút, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện vấn đề!

Thần võ Thánh Hoàng không hi vọng nam tử này ngoài ý muốn nổi lên.

Tại chính mình triệt để tiêu vong phía trước, nếu như có thể cứu một cái người vô tội mà nói, hắn cảm thấy chính mình cuối cùng một tia sinh mệnh cũng coi như là có giá trị.

Ngươi mau chóng rời đi ở đây, ta sẽ đem ngươi đưa ra ngoài!!!

Thần võ Thánh Hoàng lớn tiếng kêu lên.

Hắn thay đổi ý nghĩ, bây giờ không có ý định cùng gầy còm lão giả liều mạng, mà là trước tiên đem nam tử này đưa ra ngoài lại nói.

Diệp Trần nhìn xem hắn cười nói: Thần Vũ Thánh Hoàng, vãn bối đối với ngươi rất là khâm phục. Bất quá, chuyện kế tiếp trước hết giao cho ta a.

Từ niên linh phía trên tới nói, hắn so thần võ Thánh Hoàng không biết nhỏ bao nhiêu, có lẽ đều khó mà tính toán.

Hơn nữa, đối với thần võ Thánh Hoàng chiến công, hắn cũng hết sức khâm phục.

Chính mình xưng hô đối phương vì Tiền bối Mười phần hợp tình lý.

Chỉ có điều, hắn lời nói rõ ràng để cho thần võ Thánh Hoàng càng thêm gấp gáp rồi: Tiểu bối, ở đây không phải ngươi nên đợi địa phương, đi nhanh lên! Ta sẽ giúp ngươi ngăn hắn, tiếp đó đem ngươi đưa ra ngoài!!!

Thần võ Thánh Hoàng phát ra thanh âm lo lắng.

Gầy còm lão giả lại hắc hắc cười không ngừng: Tiểu tử, có đảm lượng a, nghe ngươi là muốn thay thế thần võ Thánh Hoàng ra tay???

Vừa đột phá phong ấn liền nghe được buồn cười như vậy chê cười, để cho hắn thật sự là cảm thấy có thú.

Một con kiến hôi tầm thường nhân vật, vậy mà cũng nghĩ ra tay với mình? Thực sự là không biết trời cao đất rộng!

Như thế nào? Đối phó ngươi rất khó sao??? Diệp Trần lại giống như là một cái mới ra đời hậu bối, có chút khờ dại đặt câu hỏi.

Gầy còm lão giả đều sửng sốt một chút, cái này nhân tộc tiểu tử đến cùng thật sự ngu xuẩn, vẫn là tại cố ý tiêu khiển hắn? chuyện rõ rành rành như vậy, còn cần hỏi sao?

Thần võ Thánh Hoàng đều có chút không lời chống đỡ, tiểu tử này thế nào thấy có chút thiếu thông minh dáng vẻ?

Bây giờ là thế cục gì hắn chẳng lẽ không biết sao?

Nguy hiểm như vậy nơi, hắn sẽ không phải thật cảm thấy năng lực chính mình xoay chuyển tình thế a?

Mặc dù nói, thần võ Thánh Hoàng cũng rất thưởng thức như thế có đảm lược hậu bối, nhưng cũng muốn phân trường hợp. Biết rõ muốn chết tiền đề phía dưới, còn muốn liều lên tính mệnh, cần gì chứ?

Hơn nữa, ở đây trời sập cũng tạm thời có hắn treo lên, người trẻ tuổi kia hoàn toàn có thể rời đi. Ngược lại lưu được núi xanh không lo không có củi đốt!

Đi!!!

Thần võ Thánh Hoàng không muốn lại lãng phí miệng lưỡi, hắn phát ra gầm lên giận dữ, tiếp đó cầm trong tay bảo kiếm phóng tới gầy còm lão giả, muốn đem gầy còm lão giả đỡ được, thay Diệp Trần tranh thủ một con đường sống.

Nhìn thấy thần võ Thánh Hoàng không muốn sống như vậy, gầy còm lão giả âm hiểm hắc hắc cười không ngừng: Thật sự cho rằng ngươi bây giờ bộ dạng này bộ xương còn có thể đối với ta tạo thành ảnh hưởng? Ngươi quá tự cho là đúng!!!

Nói xong, trong tay hắn hồng quang ngưng tụ ra một đạo phức tạp thần phù!

Đạo này thần phù rất là cực lớn, giống như có thể phong che lại toàn bộ thế giới. Nhất là phía trên hiển lộ ra đặc biệt lại quỷ dị hoa văn, càng là lộ ra một loại làm cho người bất an khí tức.

Cả đạo thần phù hoàn toàn là có lực lượng quỷ dị ngưng kết mà thành, uy lực cực lớn, có thể hủy diệt hết thảy.

Đi!!!

Theo gầy còm lão giả nhất chỉ, đạo này ngưng tụ không thể tưởng tượng nổi chi lực thần phù, ầm vang hướng về thần võ Thánh Hoàng nghiền ép xuống.

Đối mặt sức mạnh đáng sợ như vậy, thần võ Thánh Hoàng đều cảm thấy tim đập nhanh.

Bây giờ đã không phải là hắn thời kỳ đỉnh phong, hắn không còn nắm giữ hoàn chỉnh hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới sức mạnh. Đạo này thần phủ ẩn chứa sức mạnh, đủ để đem hắn bộ dạng này hài cốt triệt để phá huỷ!

Thần võ Thánh Hoàng biết, chính mình tuyệt lộ đã đến.

Đáng tiếc......

Hắn phát ra thần hồn ba động, tràn đầy tiếc hận cùng bi ai.

Vốn cho rằng tại sinh mạng mình một khắc cuối cùng, mình còn có thể bảo trụ một cái vô tội sinh mệnh khỏi bị lực lượng quỷ dị xâm hại. Lại không có nghĩ đến, mình đã không có cơ hội này.

Đón lấy bên trong, hắn nhất thiết phải toàn lực ứng phó, đem hết toàn lực.

Đến nỗi, tên tiểu tử kia kết cục sẽ như thế nào, chỉ có thể nói phó thác cho trời a!

Bất quá, hắn biết rõ, bị lực lượng quỷ dị triệt để ăn mòn sau đó người sẽ trở nên cái dạng gì, tóm lại hạ tràng sẽ không quá tốt!

Chỉ có thể nói, người đều có mệnh!

Thần võ Thánh Hoàng đã làm xong liều chết chuẩn bị, đạo này thần phù chi lực vượt xa khỏi hắn bây giờ có khả năng ngăn cản trình độ.

Chỉ là một tia tiêu tán đi ra ngoài sức mạnh, đều đủ để đem hắn cái này phó bản liền đầy kẽ hở khung xương, triệt để nghiền nát.

Mặc dù, hắn hiểu được đạo này thần phù đáng sợ, thế nhưng là, khi đạo này thần phủ tới gần, loại này xé rách hết thảy, ăn mòn vạn vật áp lực, vẫn là để hắn vô cùng sợ hãi!

Vốn là bể tan tành xương cốt, càng thêm thê thảm!

Màu trắng cốt mảnh đang rì rào rơi xuống!

Tới!!!

Thần võ Thánh Hoàng nâng cao bảo kiếm, kiếm quang tăng vọt, thôi động tất cả năng lượng chuẩn bị chống lại.

Nhưng lại tại lúc này, một cái tia sáng đại thủ đột nhiên xuất hiện.

Cái này chỉ tia sáng đại thủ khoảng chừng hơn ngàn trượng cực lớn, cứ như vậy vô cùng đột ngột ngăn ở thần võ Thánh Hoàng cùng thần phù ở giữa.