Thứ 634 chương Trêu chọc thánh địa.

Ngươi......

Hắn cảm thụ được thân thể mình nứt ra, ánh mắt trở nên cực kỳ hoảng sợ. Chiêu mới vừa rồi đó kỳ lân trảm, vậy mà kinh khủng như vậy, không chỉ có chém rụng binh khí của hắn, tính cả thân thể của hắn đều bị cắt thành hai nửa.

Khủng bố như thế trảm kích, hắn căn bản là tránh không khỏi a!

Cho ta khép lại!!!

Hắn bắt đầu điên cuồng vận chuyển công pháp, thôi động trong cơ thể mình sức mạnh, cùng với thần hồn chi lực, đem hết toàn lực mà nghĩ muốn tu bổ thân thể thương thế.

Đến bọn hắn cảnh giới này, muốn chết cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

Liền xem như tao ngộ loại trình độ này trọng thương, hắn cũng có thể để cho cơ thể khép lại. Chỉ có điều thân thể bản nguyên sẽ bị tiêu hao rất nhiều. Nhưng chỉ cần là có thể để cho thân thể khỏe mạnh chuyển, tiêu hao bản nguyên cũng không thể coi là cái gì.

Cái này Tiên Vương cường giả toàn thân đều đang phát sáng, hắn tia sáng vạn trượng, ty ty lũ lũ tiên mang đem hắn đều bao vào, để cho hắn nhìn giống như là một cái tiên kén.

Nhất là tại thân thể của hắn bị cắt mở địa phương, tiên quang càng thêm nồng nặc.

Nhưng mà hắn chợt ở giữa phát ra một tiếng hoảng sợ kêu to: Đến cùng là chuyện gì xảy ra?!

Chỉ thấy tại miệng vết thương của hắn, hừng hực màu tím thần quang xông ra, ngăn cản vết thương của hắn khôi phục.

Cái này Tiên Vương cường giả nổi điên kêu to như nhau đứng lên, sử dụng tất cả bản nguyên lực lượng đối với cơ thể cùng thần hồn tiến hành chữa trị. Nhưng bám vào tại trên vết thương của hắn màu tím thần mang giống như là vĩnh hằng bất biến, vô luận như thế nào đều khu trục không được.

A!!!

Hắn hoảng sợ kêu to, bởi vì hắn có thể cảm thấy thân thể của mình thụ thương quá nghiêm trọng, không chỉ có là thân thể bị cắt mở đơn giản như vậy, ngay cả thần hồn cũng bị cắt ra.

Nếu như không thể khôi phục mà nói, hắn chắc chắn phải chết!

Nhưng mà, đạo kia màu tím thần mang giống như là Chân Long cùng Kỳ Lân đang truy đuổi lẫn nhau, lượn lờ một dạng, từ đầu đến cuối không có biện pháp diệt trừ. Cũng chính là như thế, tiêu hao số lớn sinh mệnh bản nguyên, nhưng lại không cách nào thương thế khép lại, tình trạng cơ thể chuyển tiếp đột ngột, đã hiện ra khí tức tử vong!

Hừ!!!

Tần Hạo Nhiên lạnh lùng liếc qua khuôn mặt đi, không nhìn hắn nữa.

Đã trúng Kỳ Lân chém người trừ phi là sinh mệnh lực vô cùng thịnh vượng, cũng tỷ như Hoang Cổ Thánh Thể loại kia thể chất đặc thù, có thể dùng số lớn sinh mệnh tinh khí đem bám vào tại trên vết thương hào quang màu tím cho đuổi.

Nếu không, tu sĩ bình thường chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết!

Vị này Tiên Vương cường giả mặc dù trong cảnh giới áp đảo Tần Hạo Nhiên phía trên, nhưng cái chênh lệch này đối với hắn mà nói, còn không phải lớn đến không cách nào vượt qua.

Bởi vậy, hắn nhất chiêu kỳ lân trảm liền có thể nghịch hành phạt tiên!

Phía trên chỗ bám vào khí tức chính là Kỳ Lân Thần thú cùng tử kim thần long khí tức, cũng không phải là người bình thường có thể xua tan.

Cỗ khí tức này không chỉ có thể ngăn cản đối thủ lợi dụng sinh mệnh bản nguyên chữa trị cơ thể cùng thần hồn, còn có thể xâm lấn thân thể đối phương, làm đối phương gia tốc hướng đi tử vong!

Cái kia Tiên Vương cường giả lúc này chính là như thế, lúc này thân thể của hắn không chỉ có không cách nào khép lại, luồng hào quang màu tím kia còn xông vào trong cơ thể của hắn, đối với hắn cơ thể tiến hành cực hạn phá hư.

Trong cơ thể hắn, có một đầu nho nhỏ Kỳ Lân cùng nho nhỏ tử kim thần long mạnh mẽ đâm tới, đem kinh mạch của hắn đều va chạm đến nhão nhoẹt, đối với hắn thân thể tạo thành vô cùng nghiêm trọng phá hư!

Tần Hạo Nhiên không tiếp tục để ý hắn, bởi vì kế tiếp người này sẽ ở loại hành hạ này ở trong chậm rãi tử vong.

Tất cả mọi người nghe hắn kêu thê lương thảm thiết, dọa đến cơ thể đều lạnh một nửa.

Chỉ là nghe loại thanh âm này, bọn hắn đều cảm thấy chính mình giống như cũng tại tiếp nhận loại thống khổ này, trong kinh mạch ê ẩm ngứa một chút.

Còn lại cuối cùng một cái Tiên Vương cường giả.

Tần Hạo Nhiên quay người nhìn về phía hắn, trong con ngươi giống như có Chân Long lên xuống, Kỳ Lân nhảy lên. Thần thánh hào quang màu tím vọt lên tận trời, tại phía trên đỉnh đầu hắn tạo thành một đầu cực lớn tử kim thần long cùng Kỳ Lân hình dạng!

Bị hắn nhìn chăm chú lên như thế, cái cuối cùng Tiên Vương cường giả hãi hùng khiếp vía.

Bốn người bọn họ cùng nhau động thủ, kết quả bị giết 3 người, bây giờ chỉ còn lại một mình hắn. Sau khi tận mắt nhìn đến Tần Hạo Nhiên diệt sát ba tên đồng bạn, hắn lúc này lại không chiến ý!

Đối mặt tôn này sát tinh, hắn không cảm thấy bản thân có thể đem hắn chiến thắng.

Nhìn xem Tần Hạo Nhiên tại hướng về tự mình đi tới, hắn sợ đến toàn thân phát run. Liền chính hắn cũng không có nghĩ tới, chính mình lại có một ngày sẽ bị một cái Tiên Quân cường giả dọa đến không cách nào chuyển động.

Theo hắn đến gần, loại kia độc bá thiên hạ khí tức cũng đập vào mặt!

Ta thế nhưng là trong thánh địa người, ngươi nếu là giết ta, tuyệt đối không có kết cục tốt!!!

Hắn lớn tiếng cảnh cáo Tần Hạo Nhiên.

Nghe cảnh cáo của đối phương, Tần Hạo Nhiên đều nghĩ cười. Chỉ là thánh địa mà thôi, rất đáng gờm sao? Có bao nhiêu cái thánh địa khuất phục tại bọn hắn Côn Luân? Có bao nhiêu cái thánh địa bị Côn Luân diệt đi?

Ở người khác trong mắt, thánh địa đích thật là quái vật khổng lồ, thế nhưng là trong mắt hắn, thánh địa liền cùng phổ thông tông môn không sai biệt lắm, không có cái gì có thể ly kỳ.

Thánh địa lại như thế nào? Ta đều giết 3 cái, vẫn quan tâm ngươi cái này một cái sao?!

Tần Hạo Nhiên phát ra cười gằn một tiếng, hóa thành một đầu thần thánh và hung hãn Kỳ Lân dẫm lên trời, hướng về đối phương giết tới.

Thân thể hai người giao nhau mà qua, vừa chạm liền tách ra. Thời gian một cái nháy mắt, cái này Tiên Vương cường giả miệng phun máu tươi, từ trên không trung rơi xuống.

Hắn vốn là đã mất đi chiến ý, không dám cùng Tần Hạo Nhiên lại đối chiến. Khi Tần Hạo Nhiên đem một thân tu vi đều ngưng luyện tại trên một kích này, tự nhiên là rất dễ dàng liền phân ra được thắng bại.

Bốn vị Tiên Vương toàn bộ đều chết với hắn trong tay!

Tại giải quyết 4 người sau đó, Tần Hạo Nhiên nhìn cũng không nhìn thi thể của bọn hắn, hướng về một phương hướng nào đó rời đi. Tốc độ của hắn rất nhanh, tử mang lấp lóe sau đó liền đã triệt để mất đi bóng dáng.

Rất nhiều cường giả vốn nghĩ lặng lẽ đi theo hắn, xem có thể hay không từ hắn ở đây nhìn trộm đến có chút bí mật, nhưng căn bản là không có cơ hội này.

Vơ vét bảo vật a!!!

Có người để mắt tới cái kia 4 cái Tiên Vương cường giả bảo vật, trước tiên xông lên một hồi vơ vét, cướp được không ít bảo bối tốt.

Ở đây cũng đã dẫn phát một hồi không coi là nhỏ loạn lạc, bọn hắn đều nghĩ lấy đi mấy cái này Tiên Vương bảo tàng. Mặc dù làm như vậy có khả năng sẽ Đắc Tội thánh địa, nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, tài phú liền đặt tại trước mắt, còn có mấy người có thể bảo trì lý trí?

Đến nỗi Tần Hạo Nhiên, đã sớm chạy xa xa.

..................

Tại một cái vừa mới mở ra tới sơn động ở trong, Tần Hạo Nhiên ở bên trong ngồi xếp bằng. Hắn toàn thân đều tràn đầy tinh thuần tinh khí, tím hà tràn ngập cả cái sơn động, máu của hắn tại trong mạch máu di động, phát ra trầm thấp tiếng oanh minh.

Đã trải qua trận chiến kia, khí tức của hắn lần nữa dâng lên, bây giờ vậy mà đã tới gần Tiên Vương tầng thứ.

Tiến cảnh tu vi nhanh đến loại trình độ này, quả thực là nghe rợn cả người.

Khi người đồng lứa còn tại Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ sờ soạng lần mò thời điểm, hắn đã bắt đầu hướng Tiên Vương cảnh giới rảo bước tiến lên, hơn nữa cách kia cái cảnh giới đã cách xa một bước!

Ngoại giới, bởi vì chết 4 cái thánh địa Tiên Vương cường giả, toàn bộ đại thế giới đều vì vậy mà chấn động lên.

Mỗi một cái Tiên Vương cường giả cũng là vang danh thiên hạ hạng người, chớ nói chi là vẫn là thánh địa người. Bốn tên Tiên Vương lão tổ bị giết, đã chọc giận hai tòa thánh địa!!!