Thứ 396 chương Thiên Tằm nhất tộc, Thần Tằm cửu biến!.

Diệp đạo hữu, đây là linh vận tiên thảo, không phải thông thường thiên tài địa bảo!!!

Mã trưởng lão cũng cấp bách mà kêu lớn lên.

Vật trân quý như vậy, đừng nói những địa phương khác, liền xem như Tinh Đấu Thánh mà bên trong, cũng không có quá nhiều.

Tùy tiện một gốc cũng là cực kỳ trân quý, bọn hắn Tinh Đấu Thánh mà nguyện ý hoa cái giá rất lớn tới mua!

Diệp Trần cứ như vậy con mắt đều không nháy mắt mà giao cho người bên cạnh?

Bất quá là Bất Tử Thần Dược thôi, rất trân quý sao?

Diệp Trần cau mày hỏi ngược lại.

Loại đồ chơi này, tại Côn Luân trong thánh địa còn nhiều, Chân Long bất tử dược, Kỳ Lân bất tử dược, Thần Hoàng bất tử dược thậm chí đều chia ba phe cánh, cả ngày tại Linh Thực Viên bên trong khai chiến.

Không mở đùa giỡn nói, cái này khỏa linh vận tiên thảo nếu là đi Côn Luân thánh địa Linh Thực Viên, chỉ có thể bị ba cái kia trận doanh khi dễ đến đầy bụi đất!

Đừng hỏi vì cái gì, liền phụ trách trông coi Linh Thực Viên Lăng Sâm Tiên Đế, đều đối ba cái kia trận doanh rất là bất đắc dĩ.

Bất quá hắn cái này không quan tâm chút nào một phen, khiến cho mọi người đều nửa ngày nói không ra lời.

Chính ngươi cũng biết đây là Bất Tử Thần Dược sao?

Đã ngươi chính mình cũng biết, chẳng lẽ ngươi cũng không biết Bất Tử Thần Dược rất trân quý sao? Theo lý thuyết, ngươi hẳn là rất trịnh trọng đối đãi mới là, vì cái gì mất dấu rác rưởi một dạng liền ném cho người bên cạnh?

Liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều?

Diệp đạo hữu, ta nguyện ý ra giá cao tiền mua sắm linh vận tiên thảo, chỉ cần ngươi nguyện ý mở miệng, ta liền mở giá cả nổi tiền!!!

Mập mạp thay đổi vừa rồi đối với Diệp Trần khinh thị, hết sức chăm chú mà chen đến Diệp Trần trước mặt, muốn mua linh vận tiên thảo.

Đây chính là Bất Tử Thần Dược a, Tiên Đế thấy đều biết động tâm đồ tốt.

Huống chi là hắn một cái Tiên Quân đâu?

Diệp đạo hữu, ta cũng nguyện ý ra giá! Ngươi cứ mở miệng, ta đều có thể!!!

Các ngươi gấp cái gì? Ta cùng Diệp đạo hữu một dạng đều họ Diệp, ta phải xếp phía trước mới đúng!!!

Ngươi họ Diệp thì thế nào? Ta cùng Diệp đạo hữu một dạng đều anh tuấn soái khí, vừa nhìn liền biết là khác cha khác mẹ thân huynh đệ, hẳn là ta trước tiên mới đúng!!!

Trong sân đông đảo Tiên Quân nhóm cũng bắt đầu tranh nhau chen lấn mà chen đến Diệp Trần trước mặt, muốn nói giá cao mua sắm linh vận tiên thảo.

Mập mạp vốn là đứng tại Diệp Trần trước mặt, kết quả bị cái này một số người cưỡng ép chen ra ngoài, tức giận đến hắn hùng hùng hổ hổ.

Nhìn xem mặt mũi tràn đầy mong đợi đám người, Diệp Trần nhàn nhạt cự tuyệt: Gốc kia hoa mặc dù ta không xem trọng, nhưng mở cũng là lộng lẫy, giữ lại thưởng thức cũng tốt.

Đám người á khẩu không trả lời được.

Ngươi không bán thì không bán a, dù sao cũng là Bất Tử Thần Dược, giữ lại cũng bình thường.

Nhất định phải bịa đặt một cái không có chút nào lực tin tưởng và nghe theo mượn cớ?

Cũng bởi vì linh vận tiên thảo dáng dấp dễ nhìn, liền đem nó lưu lại, mà không phải bởi vì nhìn trúng giá trị của nó? Lừa gạt ai đây?

Lấy cớ này quá mẹ nó qua loa lấy lệ!

Chỉ có tiểu nguyệt cùng tuyền cơ biết, đây không phải mượn cớ, tông chủ ý tưởng chân thật chính là như thế.

Chỉ là linh vận tiên thảo thôi, rất trân quý sao?

Chúc mừng Diệp đạo hữu, vậy mà khai ra trân quý như vậy bảo vật, thực sự là làm cho người hâm mộ a!!!

Mã trưởng lão bất đắc dĩ cảm thán nói, trong lòng đều đang chảy máu.

Nếu như Diệp Trần không có mở ra linh vận tiên thảo mà nói, như vậy cái này khỏa linh vận tiên thảo vẫn là thánh Thạch Phường, ngầm thừa nhận cũng chính là thuộc về hắn Mã trường lão!

Đáng tiếc, bị Diệp Trần nhặt được cái tiện nghi.

Khó xử nhất vẫn là mập mạp.

Vừa rồi liền hắn kêu lớn tiếng nhất, vẫn chờ nhìn Diệp Trần chê cười, còn tin thề đán đán nói Diệp Trần tuyệt đối không lái đi được ra đồ tốt.

Kết quả chỉ chớp mắt, nhân gia khai ra Bất Tử Thần Dược!

Không ít người đều cười như không cười nhìn về phía hắn, mập mạp lúng túng đến hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

Diệp huynh, còn có hai khối.

Mã trưởng lão nhắc nhở.

Tất cả mọi người nghiêm túc quan sát đến Diệp Trần nhất cử nhất động, muốn nhìn một chút hắn đến cùng là vận khí tốt, vẫn là thật có kỹ xảo?

Mập mạp trong nội tâm hay không phục tùng.

Đem Bất Tử Thần Dược cho cắt ra tới, tuyệt đối là vận khí thành phần chiếm đa số. Nếu như có thể dựa vào kỹ xảo chọn trúng, chính hắn đã sớm tuyển!

Phóng nhãn toàn bộ thánh Thạch Phường, có ai kỹ xảo có thể so sánh chính mình mạnh?

Cho nên, Diệp Trần mặc dù khai ra Bất Tử Thần Dược, nhưng mọi người vẫn cảm thấy vận khí thành phần chiếm đa số.

Tiếp xuống hai khối tảng đá, không có khả năng lại có vận khí tốt như vậy!

Tông chủ, cái này không tệ.

Tuyền cơ chọn trúng một khối đá to lớn.

Tảng đá kia khoảng chừng một cái giả sơn lớn như vậy, từ trên thể hình tới nói, tuyệt đối có thể đứng vào thánh Thạch Phường trước mười trình độ.

Sau khi mọi người thấy nàng chọn trúng tảng đá kia, kém chút không nhịn được ý cười.

Cô nương, tảng đá kia là rất lớn, nhưng mà mặt ngoài không phải mấp mô chính là đầy khe hở, loại đá này là không được!!!

Nói đúng là a, dù là loại đá này đã từng bên trong có bảo, trải quả rất nhiều năm tháng tới, tất cả tinh khí năng lượng đều từ những thứ này khe hở lọt sạch, cho nên căn bản không được!!!

Đúng vậy a cô nương, ngươi liền đổi một cái a.

Tất cả mọi người khuyên nàng đổi một cái.

Loại đá này là kém cỏi nhất, khắp nơi đều là vết nứt, làm sao có thể lưu được ở tinh khí?

Coi như có thể mở ra đồ vật tới, khả năng cao cũng là thua thiệt.

Mập mạp há to miệng, cũng nghĩ cho điểm đề nghị, nhưng mà vừa nghĩ tới vừa rồi lúng túng, hắn vẫn là lý trí lựa chọn ngậm miệng.

Bất quá, trong lòng của hắn vẫn là rất hy vọng tuyền cơ có thể tuyển tảng đá kia.

Đã như thế, thì càng có thể chứng minh một chuyện, đó chính là vừa rồi linh vận tiên thảo chắc chắn là gặp may bọn hắn mới có thể mở đi ra.

Ta xác định, liền tuyển cái này.

Tuyền cơ thờ ơ nói.

Hảo!

Phụ trách cắt đá lão sư phó lại lấy ra mình gia hỏa thạch, bắt đầu cho khối đá lớn này giải thạch.

Theo tảng đá bị cắt mở một khối lại một khối, vẫn là không có bất cứ động tĩnh gì. Tất cả mọi người một mặt Quả là thế Biểu lộ.

Như vậy kém cỏi tảng đá, nếu có thể cắt ra bảo vật tới, đó mới là thật sự có quỷ!

Khối này.

Lúc này, tuyền cơ chỉ vào lão sư phó trong tay còn sót lại to bằng đầu người một khối đá, ra hiệu hắn đem khối này cho chậm rãi mài mở.

Lão sư phó có kinh nghiệm lần đầu tiên sau đó, mặc dù không cảm thấy có thể ra đồ tốt, nhưng vẫn là rất cẩn thận đối đãi.

Ngay tại hắn cho là không được thời điểm, một vòng ánh sáng màu trắng bỗng nhiên từ bị lau đi lỗ hổng kia bắn ra!

Cmn!!!

Lão sư phó tay đều run một cái.

Hắn nhanh chóng tăng thêm tốc độ, đem đồ vật bên trong lành lặn cắt đi ra.

Cái này lại là một khối to bằng đầu người dị chủng nguyên, hơn nữa còn không là bình thường dị chủng nguyên. Thuần bạch sắc dị chủng nguyên vốn là cực kỳ hiếm thấy, tại khối này dị chủng nguyên bên trong, thậm chí còn phong ấn một cái lớn bằng ngón tay cái tiểu côn trùng!

Bằng vào điểm này, khối này dị chủng nguyên giá trị, ít nhất còn có thể lại lật hai lần!

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, á khẩu không trả lời được, ai có thể nghĩ tới một khối bị bọn hắn cũng không coi trọng tảng đá, làm sao lại mở ra dị chủng trân quý như vậy nguyên?!

Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tất cả đều là đồ tốt?!

Mã trưởng lão khuôn mặt đều tái rồi.

Cái này hai khối tảng đá cũng là hắn cho không cho Diệp Trần bọn hắn, chút xu bạc không thu, kết quả toàn bộ đều khai ra giá trên trời bảo vật!

Ốc mẹ nó???

Mã trưởng lão lúc này thật là khóc không ra nước mắt, hắn vốn là muốn mượn cơ hội lần này kết giao một chút Diệp Trần 3 người mà thôi.

Với hắn mà nói, trả giá ba khối vật liệu đá kỳ thực không tính là gì.

Nhưng vật liệu đá bên trong lại có thể mở ra Bất Tử Thần Dược cùng bao khỏa có thượng cổ linh trùng dị chủng nguyên, vậy thì chớ bàn những thứ khác.

Bất Tử Thần Dược không nói, giá trị không thể đánh giá, thuộc về có tiền cũng mua không được trình độ!

Mà khối này dị chủng nguyên giá trị mặc dù không bằng Bất Tử Thần Dược, nhưng tương tự cũng là nghịch đại thiên!

Thứ này cũng không tệ lắm, hẳn là thuộc về Thiên Tằm nhất tộc tiểu oa nhi, còn có sinh mệnh ba động tại.

Tuyền cơ tiện tay đem dị chủng nguyên đánh nát, tiếp đó đem phong ấn ở bên trong tiểu côn trùng lấy ra.

Một màn này lại lệnh lòng của mọi người nát một chỗ!

Tốt như vậy dị chủng nguyên, không nói hai lời liền đánh nát? Muốn hay không xa xỉ như vậy?

Tiểu côn trùng bị lấy ra sau đó, Tuyền Cơ Nữ Đế liền đem một tia tinh khí đánh vào trong cơ thể của nó.

Nhận được Tiên Đế một tia tinh khí, cái này chỉ không biết ngủ say bao nhiêu năm Thiên Tằm cuối cùng thức tỉnh.

Cái này lớn bằng ngón cái vật nhỏ đần độn mà nhìn đông nhìn tây, rõ ràng còn không rõ ràng lắm hiện tại là gì tình huống.

Nhìn thấy có nhiều người như vậy đều vây quanh tự nhìn, tiểu Thiên Tằm dọa đến muốn tìm địa phương trốn đi. Quay đầu nhìn lại thời điểm, vừa vặn liền thấy cái kia đầy đất dị chủng nguyên.

Tiểu Thiên Tằm ánh mắt lập tức liền phát sáng lên!

Cái này tiểu côn trùng đằng không mà lên, tiếp đó gấp gáp vội vàng hoảng mà nhào vào cái kia nát đầy đất dị chủng nguyên phía trên, tiếp đó bắt đầu răng rắc răng rắc mà gặm.

To bằng đầu người dị chủng nguyên, không bao lâu liền bị nó ăn đến hết sạch trơn!

Nấc ~

Tiểu gia hỏa còn ợ một cái.

Nguyên bản chỉ có lớn bằng ngón cái côn trùng, bây giờ đã bị chống được cánh tay lớn nhỏ. Thân thể của nó đang phát sáng, lực lượng nào đó tại xao động bất an.

Xem bộ dáng là phải ngủ say.

Tuyền Cơ Nữ Đế mỉm cười, tiếp đó đem Thiên Tằm một lần nữa bắt trở về. Cũng chính là chút thời gian này bên trong, cơ thể của Thiên Tằm tự động bài tiết ra màu trắng sợi tơ đem chính mình giống như béo Bảo Bảo tầm thường cơ thể bao lấy tới.

Thiên Tằm nhất tộc đặc tính chính là như thế.

Đem năng lượng góp nhặt đến tầng thứ nhất định sau đó, liền sẽ rơi vào trạng thái ngủ say ở trong.

Đây là một loại lột xác quá trình!

Thiên Tằm nhất tộc có một loại thiên phú, tên là Thần Tằm cửu biến. Mang ý nghĩa mỗi khi trải qua qua một lần thuế biến, cơ thể của Thiên Tằm cùng sức mạnh đều biết phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Sau khi hoàn thành chín lần biến hóa, liền có thể so với Tiên Vương đỉnh phong!

Trong truyền thuyết, tại Thần Tằm cửu biến sau đó còn có biến đổi.

Khi hoàn thành lần thứ mười thuế biến, cái này chỉ Thiên Tằm liền có thể thành công đột phá đến Tiên Đế cấp độ!

Đem ngủ say Thiên Tằm thu lại, tuyền cơ liền nhìn về phía Diệp Trần.

Mở ra một con sâu nhỏ, cũng không tệ, thật đáng yêu. Diệp Trần khích lệ nói.

Lấy được tông chủ khích lệ, Tuyền Cơ Nữ Đế lúc này mới lộ ra tiểu nữ hài giống như hạnh phúc mừng rỡ mỉm cười.

Còn lại cái cuối cùng.

Diệp Trần cười nhìn về phía Mã trưởng lão.

Lúc này, Mã trường lão sắc mặt đã khó coi tới cực điểm. Khi hắn nghe được Diệp Trần nói còn có cuối cùng một khối đá, hắn dọa đến cơ thể cũng nhịn không được run một cái.

Lúc này mới hai khối tảng đá mà thôi, liền liên tiếp khai ra không thể tưởng tượng nổi giá trên trời bảo vật.

Nếu là cắt nữa khối thứ ba, chẳng phải là toàn bộ thánh Thạch Phường đều phải bồi tiến vào?

Hắn đã không dám đánh cược Diệp Trần bọn hắn đến cùng thật sự có thực lực hay là dựa vào vận khí, hắn chỉ hối hận tại sao mình muốn trang bức đâu?

Nếu là không cho Diệp Trần mấy người cơ hội này, hai thứ đồ này chẳng phải còn chờ tại thánh Thạch Phường sao?

Lui 1 vạn giảng, coi như thật sự bị người mua, cái kia dầu gì cũng có thể giá trị ít tiền có phải hay không?

Hắn tại Diệp Trần ba người bọn họ trên thân, nhưng không có mò được bất kỳ chất béo a!

Mập mạp lúc này miệng đắng lưỡi khô, nửa ngày nói không ra lời.

Mặc kệ Diệp Trần mấy người bằng vào kỹ xảo vẫn là vận khí, cái kia đều không trọng yếu. Có thể liên tiếp mở ra hai loại cực hạn trân bảo, liền đã để cho hắn theo không kịp!

Hắn nịnh hót đi tới Diệp Trần cùng tuyền cơ trước mặt, cười hì hì hướng bọn hắn thỉnh giáo chọn lựa vật liệu đá kỹ xảo.

Diệp đạo hữu, các ngươi đến cùng là làm sao làm được? Các ngươi có cái gì kỹ xảo là chúng ta không biết sao? Có thể hay không dạy ta một chút???

Mập mạp ánh mắt sốt ruột, đổ thạch với hắn mà nói quá trọng yếu, nếu là có thể học được mới chọn lựa vật liệu đá kỹ xảo, hắn chết cũng không tiếc!

Diệp Trần nhìn hắn một cái khát vọng khuôn mặt, chỉ là mỉm cười lắc đầu, cũng không có công khai bí mật dự định.

Mập mạp cùng chung quanh tất cả mọi người đều thất vọng.

Những người còn lại nhanh chóng chuyển đổi góc độ, khiển trách lên mập mạp tới.

Ngươi sao có thể để cho Diệp đạo hữu đem bí quyết trực tiếp nói cho ngươi? Đây chính là hắn bản lĩnh giữ nhà, là cơ mật, làm sao có thể truyền ra ngoài?!

Chính là, Diệp đạo hữu vừa nhìn liền biết không phải loại kia miệng rộng người, ngươi cũng đừng hỏi!

Nếu như đổi lại là ngươi, ngươi sẽ đem mình bản lĩnh giữ nhà đều đem ra công khai sao?!

Đám người lập tức liền đứng ở mập mạp mặt đối lập, lớn tiếng khiển trách mập mạp vừa rồi cử chỉ lỗ mãng.

Mập mạp bị đám người nói đến á khẩu không trả lời được.

Nếu như là hắn mà nói, chính xác cũng không khả năng đem chính mình bản lĩnh giữ nhà nói ra.

Làm hắn tức giận là đám người này rõ ràng cũng cùng hắn đồng dạng, cũng muốn biết Diệp đạo hữu chọn lựa vật liệu đá huyền bí. Kết quả từng cái giống như là vệ đạo sĩ đều tại khiển trách chính mình, dựa vào cái gì?

Đám này bức, thật mẹ nó có thể chứa!

Diệp Trần nhìn một chút, liền đối mã trưởng lão nói: Cuối cùng một khối đá ta cũng không muốn rồi.

Lời này vừa nói ra, Mã trưởng lão lúc này mới nặng nề mà thở dài một hơi.

May mắn may mắn, Diệp đạo hữu chừa cho hắn một chút hi vọng sống, không có cần khối thứ ba vật liệu đá.

Nếu là khối thứ ba vật liệu đá cũng khai ra cái gì kỳ trân dị bảo mà nói, hắn thật muốn khóc chết ở chỗ này!

Diệp Trần cử động lần này, không thể nghi ngờ là thả hắn một con đường sống a!

Diệp huynh hôm nay thu hoạch cực lớn, cái này lệnh tại hạ hâm mộ! Nếu như Diệp huynh không chê, có bằng lòng hay không theo ta cùng nhau đi có mặt một cái thịnh yến???

Cùng Diệp Trần nhận biết thời gian vô cùng ngắn, vẫn chưa tới một ngày, nhưng Mã trưởng lão liền đã nhận định mình nhất định muốn cùng hắn kết giao!

Cái gì thịnh yến?

Diệp Trần thần sắc không có gì thay đổi, tựa hồ đối với cái gọi là thịnh yến cũng không cảm thấy hứng thú, lại hoặc là giống như là đối với cái này thịnh yến đã có biết.

Mã trưởng lão cười hắc hắc, giới thiệu nói: Không biết các ngươi nghe nói qua Côn Luân thánh địa không có? Đây là mới xuất hiện thánh địa, gần nhất Côn Luân thánh địa đệ tử thế rất mạnh, khắp nơi khiêu chiến cường giả trẻ tuổi!!!

Gần nhất bọn hắn chọn một hảo ngày, muốn chính thức thành lập Côn Luân thánh địa, còn mời chúng ta những cái này thánh địa người đi qua dự tiệc.

Mã trưởng lão cũng tại được mời liệt kê.

Hắn tính toán mời Diệp Trần 3 người cùng đi, dùng cái này tới tăng thêm giữa hai bên giao tình.

Nghe được Côn Luân thánh địa mấy chữ này, tuyền cơ cùng tiểu nguyệt hai người đều có chút ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới, Côn Luân các đệ tử mạnh như vậy, đều phải tại Lâm Uyên đại thế giới thiết lập thế lực? Có thể a!

Nếu là hài tử nhà mình nhóm muốn ở chỗ này thiết lập thánh địa, bọn hắn những thứ này làm trưởng bối, tự nhiên muốn đi qua nhìn một chút!