Thứ 171 chương Thắng tê!.

Ngọn lửa màu vàng lệnh không gian trở nên bắt đầu vặn vẹo, ngay cả người cũng là vặn vẹo.

Bất quá bọn hắn đều thấy được, giữa sân còn đứng lập cũng chỉ còn lại có một người, không hề nghi ngờ, đứng chính là bên thắng!

Tu hành, bất quá là quét ngang dựng lên!

Người thua không gục xuống?

Đợi đến tất cả hỗn loạn vô tự năng lượng hoàn toàn tán đi sau đó, tất cả mọi người đều nhìn thấy, còn đứng người chính là Mục Viêm!

Mục Viêm dáng người thon dài, không tính rất cường tráng to lớn, nhưng mà cho người ta một loại vô cùng có sức mạnh cảm giác, hắn đứng ở nơi đó, giống như là một cây tiêu thương trực tiếp đâm vào trên mặt đất!

Oa!

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, nhịn không được phát ra xôn xao âm thanh.

Bởi vì, bọn hắn cũng không nghĩ tới, còn có thể người đang đứng lại là Mục Viêm?

Không phải nói Dịch Thiên Lan đã vận dụng cuối cùng tuyệt chiêu, đã bạo phát ra tất cả sức mạnh sao?

Hơn nữa, bọn hắn trước kia cũng tận mắt chứng kiến qua, Dịch Thiên Lan chính là dùng chiêu số giống vậy đánh bại Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất, Thẩm Thương Sinh!

Theo lý thuyết, đánh bại Mục Viêm chắc chắn là không có vấn đề!

Nhưng vì cái gì Mục Viêm còn có thể đứng?

Hơn nữa nhìn hình dạng của hắn tựa hồ gương mặt nhẹ nhõm, giống như không có cái gì áp lực?

Mục Viêm còn tại, thế nhưng là Dịch Thiên Lan đâu? Dịch Thiên Lan ở nơi nào?

Lúc này, có người bỗng nhiên kêu một tiếng như vậy, kết quả là tất cả mọi người đều bắt đầu trợn to hai mắt nhìn đông nhìn tây, tìm kiếm Dịch Thiên Lan thân ảnh.

Rất nhanh, bọn hắn ngay tại trong một góc thấy được Dịch Thiên Lan thân ảnh.

Chỉ có điều, bây giờ Dịch Thiên Lan giống như là một đầu giống như chó chết nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, quần áo trên người lam lũ.

Hoàn toàn không có trước đây phách lối cao điệu, đã quang hoàn gia thân!

Nói hắn bây giờ là một đầu chó chết đều không đủ!

A? Này...... Này liền không còn? Dịch Thiên Lan thật sự bị đánh bại?

Không phải chứ? Dịch Thiên Lan thế nhưng là Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử a, hắn đã đại biểu cho Thần Tiêu thánh địa đương đại đệ tử chiến lực mạnh nhất!

Hắn liền Thẩm Thương Sinh dạng này mãnh nhân đều có thể đánh bại, làm sao sẽ bại bởi Mục Viêm đâu?

Côn Luân thánh địa đệ tử, như thế nào một cái so một cái cường hãn? Bây giờ tranh tài đã tới kết thúc rồi, Côn Luân đệ tử chiếm giữ hơn phân nửa danh ngạch!

Kết thúc? Thật sự kết thúc?

Tất cả mọi người khi nhìn đến Dịch Thiên Lan hấp hối trạng thái, toàn bộ đều một mặt mộng bức, cảm thấy khó có thể tin.

Không có ai sẽ cho rằng Dịch Thiên Lan rất yếu, tương phản, hắn thật sự rất mạnh!

Nhưng khi tất cả mọi người đều cho là hắn sẽ dùng thắng, hắn lại thua gọn gàng!

Dẫn đến đại gia đầu óc cũng không có cách nào rất nhanh phản ứng lại!

Thẳng đến mặt kính thế giới bên trong đã truyền ra chiến đấu kết quả, Mục Viêm cũng từ mặt kính thế giới rời đi, khán giả vẫn là rất khó tiếp nhận sự thật này.

Nhất là trong hư không, Thần Tiêu Thánh Chủ lúc này mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn cũng không rõ trắng Dịch Thiên Lan làm sao lại thua?

Mục Viêm? Người này đến cùng là lai lịch gì? Thật sự lợi hại như vậy?

Thần Tiêu Thánh Chủ có chút không thể nào tiếp thu được thực tế.

Không phải hắn quá pha lê tâm, có thể tu luyện tới hắn cảnh giới này, có thể làm thánh địa chi chủ, tâm tính làm sao có thể không được?

Chủ yếu là hắn đối với Dịch Thiên Lan thực lực thật sự vô cùng tự tin, tin tưởng vững chắc Dịch Thiên Lan tuyệt đối không có khả năng thua!

Thiên Diễn Thánh Chủ cùng Phạn Thiên Thánh Chủ cũng cảm thấy ngoài ý muốn, chỉ có lạc nguyệt Thánh Chủ lộ ra Quả là thế Nụ cười tới.

Hắn an ủi: Bại bởi Mục Viêm cái kia quá bình thường, nếu như ngươi về sau may mắn đi một chuyến Côn Luân thánh địa tham quan học tập, ngươi liền biết ta tại sao lại nói như vậy!

Thần Tiêu Thánh Chủ nghi ngờ nhìn xem hắn, không rõ hắn hàm nghĩa câu nói này.

Nhưng thua chính là thua, hắn đã không còn gì để nói.

Lúc này, dưới đáy khán giả đã kêu rên khắp nơi, bởi vì bọn hắn cũng là đặt cược áp Dịch Thiên Lan người thắng.

Xong a, thật sự thua, ta cái kia 10 vạn linh thạch không còn!

Ta ngay cả túi trữ vật đều móc sạch sẽ, kết quả ngươi nói cho ta biết thua?

Lão bà của ta bản làm sao bây giờ? Ta đạo lữ. muốn 500 vạn linh thạch làm lễ ăn hỏi a, ta đem cái này 500 vạn toàn bộ đều thua sạch!

Lão huynh, đồng bệnh tương liên a! Mẹ vợ ta muốn 200 vạn linh thạch lễ hỏi, cộng thêm 10 cân thần nguyên, ta vốn là nghĩ liều một phen, kết quả bây giờ mất ráo!

Xong xong, thật sự xong!

Thua trận người đánh cuộc lúc này như cha mẹ chết, một mảnh kêu rên, bọn hắn thua nhiều lắm, chỉ cho là bọn hắn đối với Dịch Thiên Lan thực lực quá tín nhiệm.

Thần Tiêu thánh địa bên này các đệ tử lúc này sắc mặt càng là trắng bệch trắng hếu, bởi vì bọn hắn mới là thua thảm nhất cái kia!

Hỏi ai tin tưởng nhất Dịch Thiên Lan có thể thắng?

Đó nhất định là Thần Tiêu thánh địa các đệ tử a!

Dịch Thiên Lan là bọn hắn Thánh Tử, bọn hắn như thế nào có thể không tin Thánh Tử đại nhân đâu?

Cho nên, bọn hắn thật là đem tất cả tài sản đều ấn xuống đi, hơn nữa tin tưởng vững chắc bản thân có thể kiếm một món hời.

Nhưng thực tế hung hăng cho bọn hắn một cái tát!

Thua sạch, đều thua sạch!

Thần Tiêu các đệ tử cả đám đều giống như là cái xác không hồn, đã triệt để mất đi linh hồn.

Vào giờ phút này bọn hắn, không có chút nào quan tâm Dịch Thiên Lan thương thế, thậm chí thống hận Dịch Thiên Lan.

Mẹ nó, đây coi là cái gì Thánh Tử? Thua rối tinh rối mù, đừng đem Thánh Tử!

Lão tử cũng bởi vì quá tin tưởng hắn, kết quả bây giờ thua quần cộc tử cũng bị mất!

Ta trộm được món kia Thánh nữ nội y làm sao bây giờ? Đây chính là ta vật trân quý nhất! Ta có thể tốn tiền chuộc về sao?

Dịch Thiên Lan cái tên vương bát đản ngươi, có phải hay không đang diễn ta?

Đồ chết tiệt, về sau đừng nghĩ để cho ta kêu hắn Thánh Tử, hắn không xứng!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử bắt đầu tức giận lên án lên Dịch Thiên Lan tới, đều do Dịch Thiên Lan thực lực quá yếu, mới có thể dẫn đến bọn hắn thua trận tài sản của mình!

Mà Côn Luân thánh địa bên này lại khác biệt.

Nhìn thấy Mục Viêm thắng lợi một khắc này, đại gia cũng không có cái gì kích động, chính là cảm thấy rất chuyện đương nhiên thôi.

Mục Viêm sư huynh có thể thắng, thật kỳ quái sao?

Không phải bình thường thao tác sao?

Làm bọn hắn cao hứng, kỳ thực là bọn hắn đánh cược đều thắng!

Sảng khoái a, Mục Viêm sư huynh giúp chúng ta kiếm lời một đống lớn bảo vật!

Đáng tiếc, thần nguyên cùng linh thạch của ta vẫn là quá ít, nếu không, ta còn có thể thắng càng nhiều!

Mục Viêm sư huynh tỉ lệ đặt cược rất cao, chúng ta tiền đặt cược trực tiếp tăng gấp mấy lần, cái này cũng đủ!

Côn Luân các đệ tử nhao nhao tìm được Trang gia, để cho Trang gia bồi thường.

Trang gia một bút lại một bút mà kết toán, chính mình tự tay đem thu đến trong túi trữ vật bảo vật lại phân ra ngoài, đơn giản giống như là tại cắt thịt của mình khó chịu!

Âm dương bảo dịch a, đồ tốt, đáng tiếc không phải của ta!

Một khối lớn như vậy thần nguyên, ta cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, đáng tiếc!

Long Lân Quả đều có? Ta dựa vào, phải bồi thường giao gấp mấy lần a!

Trang gia trái tim đều đang chảy máu.

Mấy người đem tất cả sổ sách đều bồi thường sau đó, hắn lại đem còn lại linh thạch các loại vật phẩm kiểm lại một lần, ngạc nhiên phát hiện, chính mình vẫn là kiếm lời không ít.

Ha ha, ta vẫn kiếm!

Mặc dù mua Mục Viêm thắng không thiếu, nhưng mà mua Dịch Thiên Lan người thắng càng nhiều, cuối cùng tính cả tới, ta còn kiếm lời hơn mấy trăm vạn linh thạch, mấy ngàn cân thần nguyên, còn rất nhiều thiên tài địa bảo, phát đạt!