Thứ 304 chương Mở ra! Tiên Đế chỉ có thể làm phó tông chủ?.

khi Lạc Nguyệt thánh địa, Tô Linh Vận thậm chí đều không phải là danh sách chi tử, không tại thập đại danh sách ở trong.

Thế nhưng là tại đi tới Côn Luân thánh địa sau đó, Tô Linh Vận thực lực lại đuổi sát thập đại danh sách, cái này khiến vương hướng làm sao có thể tiếp nhận?

Vương xông mà nói, để cho chung quanh Thánh Tử, Thánh nữ nhóm đều càng thêm kinh ngạc.

Cái gì? Lần trước Đông Thắng thiên tài chiến đấu thời điểm, Tô sư muội vậy mà mới Luyện Hư kỳ thất trọng?

Bây giờ Tô sư muội thực lực, chắc chắn không chỉ là Luyện Hư kỳ thất trọng, nói thế nào đều có Luyện Hư kỳ đỉnh phong đi?

Không, bằng vào ta đến xem, Hợp Thể kỳ đều có rất lớn khả năng! Tô sư muội tu vi cảm giác áp bách rất mạnh, không kém gì ta!

Chính xác, Tô sư muội được xưng là nội môn đệ tử thê đội thứ nhất thiên tài cường giả, thực lực chắc chắn là không kém!

Tại chỗ đông đảo Thánh Tử, Thánh nữ nhóm cũng bắt đầu quan sát tỉ mỉ lên Tô Linh Vận tới.

Mặc dù nói, Tô Linh Vận dùng bí pháp nào đó che lại chính mình chân thực cảnh giới, nhưng mà nàng cho người cảm giác rất mạnh, không ở nơi này chút Thánh Tử, Thánh nữ phía dưới.

Không biết Tô sư muội tại thân truyền đệ tử ở trong, có thể hay không so ra mà vượt bọn họ đâu?

Tử Vi thánh địa Thánh Tử tò mò dò hỏi.

Đám người cũng đều vểnh tai nghe.

Tô Linh Vận, một cái ưu tú nội môn đệ tử mà thôi, cũng đã cùng Thánh Tử nhóm tương đề tịnh luận, cái kia thân truyền đệ tử nhóm thật sự đã vượt qua bọn họ sao?

Nâng lên thân truyền đệ tử, Tô Linh Vận biểu lộ đều đã chăm chú rất nhiều: Bọn hắn mỗi một cái cũng là kỳ tài ngút trời, không thể dùng mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc chân thực chiến lực, ta chỉ có thể nói, ta không bằng trong bọn họ bất kỳ người nào!

Nàng biết, một chút muộn nhập môn thân truyền đệ tử tại cảnh giới phía trên còn không bằng chính mình, cũng tỷ như U Nhược.

Nhưng tất nhiên bị tông chủ tự mình chọn lựa trở thành thân truyền đệ tử, cũng đủ để thuyết minh bọn hắn ưu tú!

Từ trong tốc độ tu luyện tới nói, chính nàng tiến bộ rất lớn, nhưng vẫn như cũ không sánh được những cái kia thân truyền đệ tử.

Lần này ra ngoài du lịch trở về, thực lực của bọn hắn nhất định lại sẽ có một lần tăng lên to lớn!

Cho nên, Tô Linh Vận tại trước mặt thân truyền đệ tử nhóm, cho tới bây giờ cũng không dám tự cao tự đại.

Mọi người đang ngồi mọi người biểu lộ nghiêm túc, những thân truyền đệ tử kia thực lực thật sự có biến thái như vậy sao?

Cũng có trong lòng người cũng không tin tưởng, còn nghĩ nếu như những cái kia thân truyền đệ tử ở chỗ này, cao thấp phải hướng những cái kia thân truyền đệ tử thỉnh giáo một phen mới được!

Theo thời gian từng giờ trôi qua, cuối cùng đã tới hoang tiên thiên mới chiến đại quyết chiến lúc bắt đầu.

Tại một ngày này, Côn Luân thánh địa chiến đấu trường người đông nghìn nghịt, tất cả đều là khí tức hùng hậu tuổi trẻ thiên tài, mỗi một vị trong mắt đều tràn đầy chiến ý cùng cao ngạo, đều vô cùng tự tin cho là mình nhất định có thể tại thiên tài chiến bên trong cầm tới thành tích rất tốt!

Đủ loại Thánh Tử, Thánh nữ, Đế tử, đế nữ đều ở trong đó.

Hôm nay, là hoang tiên thiên mới chiến cuối cùng quyết chiến mở ra thời gian, chư vị ở đây cũng là từ vô số thiên tài bên trong lan truyền ra siêu cấp thiên tài!

Có thể đi đến một bước này, đủ để chứng minh các vị thiên phú và cường đại! Nhưng mà, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, lại cường đại thiên tài cũng muốn phân ra thắng bại!

Thân là phó tông chủ Lăng Không xuất hiện ở phía trước, ánh mắt quét về phía đám người, bình tĩnh mở miệng.

Tại chỗ tuổi trẻ các thiên tài có nhiệt huyết sôi trào, có mặt mũi tràn đầy cao ngạo, có chiến ý dâng trào, đối với kế tiếp lôi đài thi đấu đã tràn đầy chờ mong.

Tại đám người phía trước nhất, thân là Đế tử đỏ tuần tra hai mắt tràn đầy đỏ thẫm chi sắc, hắn đem linh lực quán chú đến trong đôi mắt, nếm thử nhìn trộm Lăng Không nội tình.

Đối với người khác tới nói, Lăng Không là Côn Luân thánh địa phó tông chủ, quyền cao chức trọng, cần tôn kính cùng kính ngưỡng.

Nhưng mà đỏ tuần tra thân là Tiên Đế chi tử, bản thân liền cực kỳ cao ngạo, cho dù là Côn Luân thánh địa phó tông chủ, hắn sẽ không để ở trong mắt.

Đỏ tuần tra vận chuyển bí pháp, nhìn về phía Lăng Không, tràn đầy tự tin cảm thấy chính mình cũng có thể xem thấu Lăng Không một chút nội tình.

Nhưng khi hắn nhìn sang, lại phát hiện mình tựa như là nhìn thấy một khối đá, Lăng Không bình thường không có gì lạ, không có chút nào linh lực ba động!

Ân? Sao sẽ như thế?

Đỏ tuần tra nghi ngờ, chính mình đồng thuật có thể nhìn thấu hết thảy cách trở cùng ngụy trang, coi như thực lực của đối phương mạnh hơn hắn rất nhiều, hắn như cũ có thể nhìn ra một chút manh mối.

Nhưng bây giờ hắn cái gì cũng nhìn không ra!

Lăng Không giống như là một người bình thường, một chút xíu sức mạnh ba động cũng không có, hắn đồng thuật hoàn toàn không cần chỗ!

Côn Luân thánh địa, thật có hai lần! Cũng không biết tông chủ của bọn hắn là nhân vật bậc nào?

Đỏ tuần tra trong lòng âm thầm giật mình, bất quá cũng không có quá để ở trong lòng.

Hắn ngờ tới, Lăng Không hẳn là Tiên Vương cảnh giới.

Đến nỗi vị tông chủ kia mà nói, hẳn là Tiên Đế cảnh giới a?

Chính hắn lão cha chính là Tiên Đế, cho nên hắn đối với Tiên Đế cũng không có gì đáng kinh ngạc, dù sao một cái thánh địa nếu là liền một cái Tiên Đế cũng không có, nơi nào còn có tư cách xưng là thánh địa?

Chỉ là Côn Luân, vậy mà cũng dám xưng là hoang tiên đệ nhất thánh địa? Cũng chính là phụ thân ta còn tại Vực Ngoại Tinh Không du lịch chưa quay về, nếu không, nơi nào đến phiên ngươi Côn Luân xưng vương?

Thân là Đế tử, đỏ tuần tra cao ngạo là khó có thể tưởng tượng.

Mặc dù nói, khi tiến vào Côn Luân thánh địa thời điểm, hắn cũng bị Côn Luân đủ loại kỳ quan, đủ loại phải trời ban điều kiện tu luyện kinh ngạc qua.

Nhưng hắn thủy chung vẫn là cảm thấy, chỉ có phụ thân hắn mở ra Xích Tâm thánh địa, mới là Tối Cường thánh địa.

Mà chính hắn, không phải liền là tối cường Đế tử sao?

Phía trước trên đài cao, Lăng Không vẫn như cũ phát biểu nói chuyện, khích lệ những thứ này đương đại các thiên kiêu.

Chư vị ở đây, tiềm lực vô hạn, cũng là Tiên Đế chi tư, hoang tiên thiên mới chiến đối với tất cả mọi người các ngươi mà nói, cũng là tốt nhất một lần lịch luyện!

Chỉ cần đại gia đầy đủ cố gắng, tin tưởng mọi người một ngày kia, đều biết trưởng thành đến cảnh giới của ta!

Nói xong, Lăng Không hơi thả ra một chút khí tức của mình.

Thân là Tiên Đế, hắn không dám quá mức khoa trương, bởi vì hắn cho dù là động động ngón tay, đều biết đem phía trước cái gọi là các thiên tài toàn bộ hủy diệt!

Mặc kệ ngươi là Thánh Tử vẫn là cái gì Đế tử, tại chính thức Tiên Đế trước mặt, đều chỉ có thể là nhỏ bé vô cùng bụi trần!

Tiên Đế uy áp bao trùm toàn bộ thiên địa, tất cả mọi người phảng phất đột nhiên, từ đỉnh núi rơi vào trong thâm uyên một dạng, trong lòng chỉ có khủng hoảng vô tận cùng tuyệt vọng!

Thân là Đế tử đỏ tuần tra, đối với uy thế như vậy quá quen thuộc, đây không phải là Tiên Đế uy áp sao?

Sắc mặt hắn lúc này thì thay đổi, Tiên Đế? Phó tông chủ là Tiên Đế?

Tại suy đoán của hắn ở trong, Côn Luân thánh địa phó tông chủ nhiều nhất chính là tại Tiên Vương cảnh giới thôi, Tiên Đế chỉ có chân chính Côn Luân tông chủ.

Nhưng là bây giờ, hắn bị Lăng Không thả ra Tiên Đế uy áp rung động tột đỉnh!

Tiên Đế!

Đây mới thật là Tiên Đế!

Đỏ tuần tra miệng lưỡi phát khô, hắn không rõ vì cái gì một cái phó tông chủ không phải Tiên Vương, mà là chân chính Tiên Đế đâu?

Mỗi một vị Tiên Đế, đều có tư cách tự mình thiết lập một cái khổng lồ thánh địa, nếu như muốn kiến tạo thuộc về mình thế lực, lưu lại truyền thừa của mình, chính mình lộng một cái không phải tốt sao?

Vì cái gì chịu làm kẻ dưới, khi một cái phó tông chủ?

Hắn không rõ!