Thứ 718 chương Siêu cấp đại đột phá.

Tất cả mọi người ở đây nhìn đều bị dọa không nhẹ, cái này ba đám sức mạnh bị áp súc đến mức tận cùng thời điểm, một khi bạo phát đi ra chỉ có thể càng thêm đáng sợ!

Mục Viêm đoán chừng có thể tươi sống nổ chết!

Diệp Trần thần sắc đạm nhiên, tựa hồ không biết cái này cực lớn kết quả, lại hình như căn bản vốn không quan tâm.

Khi ba đám năng lượng đều sáp nhập vào trong cơ thể của Mục Viêm, cơ thể của Mục Viêm đột nhiên chấn động, hỏa diễm bộc phát đến càng thêm mãnh liệt!

Tiếng kêu thống khổ truyền khắp toàn bộ Lục gia, mà hỏa diễm cơ hồ là không bị khống chế bạo phát đi ra!

Mỗi một đạo hỏa diễm vòng tròn tản mát ra, đều cho người ta uy hiếp trí mạng!

Nếu là hắn triệt để nổ tung, toàn bộ Lục gia đều phải gặp nạn!

Thế nào thấy không tốt lắm dáng vẻ?!

Lục ngàn sắc mặt tái nhợt, hắn đã có thể ảo tưởng ra toàn bộ Lục gia đều bị tạc bay dáng vẻ.

Những thứ khác Lục gia tộc người cũng xuống ý thức lùi lại, hơn nữa đem phòng ngự tính pháp bảo đều lấy ra, miễn cho đến lúc đó không kịp phản ứng.

A!!!

Mục Viêm cái kia thanh âm thống khổ còn đang vang vọng, nghe tê tâm liệt phế.

Tại vô tận trong ngọn lửa, thân thể của hắn đều bị đốt cháy phải có dấu hiệu hòa tan.

Ba đám năng lượng trực tiếp dung nhập trong cơ thể của hắn, đồng đẳng với ba khỏa Phù Tang Thần Thụ nhét vào thân thể của hắn. Cho dù là tiến hóa sau Viêm linh Thánh Thể đều ăn không cần a!

Thân thể của hắn giống như là bị ném vào lò nung lớn bên trong sắt thép, cứng rắn đi nữa cũng muốn nóng chảy!

Nếu như hắn chống đỡ không nổi mà nói, có lẽ liền sẽ thật sự triệt để hòa tan!

Tại loại này trong thống khổ cực độ, cơ thể của Mục Viêm thế mà đình chỉ dấu hiệu hòa tan, hơn nữa còn có điều nghịch chuyển.

Ta làm sao lại cứ như vậy chết đi?!

Hắn rống lớn một tiếng, vô cùng mạnh ý chí cứng rắn cải biến hiện trạng. Không chỉ có là cơ thể đình chỉ hòa tan, cái kia tràn ra tới năng lượng cũng bị hắn khống chế lại, tiếp đó đem luyện hóa.

Cơ thể của Mục Viêm tạo thành một cái tương tự với hắc động hình thái, lấy một loại càng thêm bá đạo cùng trực tiếp phương thức, hấp thu luyện hóa hết thảy sức mạnh!

Oanh!!!

Mà khí tức của hắn, cũng ở đây trong cả quá trình nhanh chóng dâng lên, từ Tiên Vương cửu trọng đạt đến đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, lại hướng về phía trước bước ra nửa bước, đạt đến khác loại thành đạo cấp bậc.

Tiên Đế khí tức ở trên người hắn thể hiện đến liền càng thêm nồng đậm cùng rõ ràng.

Đạt đến cấp độ này, cùng Tiên Đế đã không có gì hai loại, ít nhất tại sức mạnh cấp độ phía trên, hai người là cơ hồ ngang hàng.

Chẳng qua là ở trên cảnh giới còn có một chút xíu chênh lệch thôi.

Hắn Tiên Đế chi uy khuếch tán ra, hắn cường độ cùng chân chính Tiên Đế không có khác nhau quá nhiều!

Tiên Đế! Chân chính Tiên Đế!!!

Mục huynh thế mà thật sự trở thành Tiên Đế? Ta thậm chí có may mắn tận mắt chứng kiến một vị Tiên Đế từng sinh ra trình?!

Ta hiểu, cảm tạ Tiên Đế đại nhân!!!

Tất cả Lục gia các tộc nhân đều kích động vạn phần, bọn hắn tận mắt thấy một vị Tiên Đế sinh ra, đây là bao lớn vinh hạnh a.

Không nói về sau khoác lác vốn liếng, liền nói có thể quan sát đến quá trình này, đối với bọn hắn tự thân tu luyện cũng là một cái cơ duyên cực lớn.

Rất nhiều Lục gia tộc nhân lúc này liền đã có cảm xúc, có muốn đột phá xúc động rồi!

Lục Thiên tiên đế cau mày suy xét, hắn nhìn chằm chằm toàn thân phóng thích ánh lửa Mục Viêm, như có điều suy nghĩ, Nếu như hắn trở thành Tiên Đế, chắc có Tiên Đế đại kiếp mới đúng.

Hắn lại nhìn một chút bầu trời, cũng không có phát hiện Tiên Đế đại kiếp buông xuống dấu hiệu.

Ân, hắn hẳn là còn không có trở thành chân chính Tiên Đế, hắn tình trạng, càng giống là khác loại thành đạo!!!

Lục Thiên tiên đế nghiêm túc nói.

Khác loại thành đạo? Là có ý gì? Lão tổ, Mục huynh cho ta cảm giác hẳn là Tiên Đế cấp bậc a???

Lục ngàn cả gan dò hỏi.

Hắn có thể cảm thấy Lục Thiên tiên đế lão tổ đối với sự bao dung của mình, chính mình hỏi nhiều vài câu cũng sẽ không làm tức giận lão tổ. Hắn hiểu được đây nhất định cùng Mục huynh có liên quan.

Chính mình cùng Mục huynh quan hệ không tệ, lão tổ từ đối với Mục huynh cùng Mục huynh sư tôn coi trọng, sẽ càng thêm thân cận chính mình, cái này không có gì khó có thể lý giải được.

Lục Thiên tiên đế giảng giải: Khác loại thành đạo, là một loại rất huyền diệu cảnh giới. Nó so đỉnh phong Tiên Vương còn cao hơn nửa bước, nhưng hết lần này tới lần khác cũng không phải chân chính Tiên Đế.

Không phải mỗi cái đỉnh phong Tiên Vương đều có thể đạt đến khác loại thành đạo, chỉ có những cái kia phải trời ban thiên tài, bọn hắn mới có thể tiến vào cảnh giới này.

Tại khác loại thành đạo giai đoạn, bọn hắn đã có thể cùng Tiên Đế chiến lực ngang hàng.

Đợi đến bọn hắn chân chính tiến vào Tiên Đế cảnh giới, liền so những thứ khác Tiên Đế đều mạnh hơn!!!

Lục Thiên mắt trung lưu lộ ra nồng nặc hâm mộ.

Từng có lúc, hắn cũng cảm thấy chính mình là siêu cấp thiên tài, là đến trời ban khí vận nhân vật chính.

Nhưng là cùng Mục Viêm so sánh, hắn hiểu được chính mình chẳng qua là chân chính tuyệt đỉnh thiên tài bàn đạp thôi. Như Mục Viêm nhân vật như vậy, tương lai thành tựu nhất định cao hơn chính mình.

Chớ nói chi là Mục Viêm còn có một cái thâm bất khả trắc sư tôn hỗ trợ!

Bây giờ, đã khác loại thành đạo Mục Viêm thực lực tăng vọt, cùng Tiên Đế cơ hồ cùng cấp.

Hắn vận chuyển lực lượng của mình đem thể nội vẫn chưa hoàn toàn luyện hóa Phù Tang Thần Thụ sức mạnh cho trấn áp xuống. Hết thảy đều bình tĩnh lại.

Bao phủ tại thân thể của hắn bên ngoài tia sáng cùng hỏa diễm cũng bị hắn thu hồi thể nội.

Hắn thở dài ra một hơi, chậm rãi hạ xuống mặt đất.

Sư tôn, đệ tử trở thành!!! Mục Viêm kích động nói.

Ân, đối với ngươi mà nói, khác loại thành đạo là tốt nhất. Chờ ngươi hoàn toàn luyện hóa còn lại sức mạnh, suy nghĩ thêm đột phá đến Tiên Đế cảnh giới.

Diệp Trần đối với Mục Viêm biểu hiện hết sức hài lòng, nếu Mục Viêm nguyện ý, nhất cổ tác khí mà xung kích Tiên Đế cảnh giới hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng có lúc, không phải xông đến càng nhanh lại càng tốt.

Mục Viêm tăng lên tốc độ vốn là đã rất nhanh, hơn nữa khác loại thành đạo cũng có có thể so với Tiên Đế chiến lực, coi như tạm thời không trở thành Tiên Đế, cũng không phải cái đại sự gì.

Để cho hắn tại cảnh giới này lắng đọng lắng đọng, đường sau này đường đi được mới có thể càng thuận.

Đệ tử biết rõ, một mực mà truy cầu nhanh chóng có khả năng sẽ bị lạc bản thân, trầm mê ở tăng lên không ngừng sức mạnh trong khoái cảm.

Mục Viêm cũng không phải tu luyện người mới, đạo lý này hắn hoàn toàn biết rõ.

Vi sư đối với ngươi rất yên tâm, tại cái này phương đại thế giới cũng không có gì chuyện, ta liền không bồi ngươi.

Diệp Trần cười ha ha một tiếng, tiếp đó cơ thể biến thành vô số tia sáng tán loạn, ở trước mặt mọi người biến mất không thấy gì nữa.

Mục Viêm cũng không kịp nói hơn hai câu lời nói, Diệp Trần liền rời đi. Hắn bất đắc dĩ cười cười, sư tôn vẫn là trước sau như một tiêu sái.

Tiền bối, vãn bối có cái yêu cầu quá đáng. Mục Viêm nhìn về phía Lục Thiên lão tổ.

Lục Thiên lão tổ nụ cười rực rỡ: Mục huynh, ngươi ta bây giờ trên mặc kệ là thân phận hay là thực lực, cũng không có chênh lệch. Vẫn là lấy ngang hàng xứng a.

Mục Viêm sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười lên: Đã như vậy, ta liền xưng hô ngươi là Lục Thiên đạo hữu a.

Ta muốn thử xem thực lực trước mắt, ngươi tới giúp ta luyện tay một chút a! Mục Viêm ánh mắt sáng quắc, hắn chỉ biết mình sức mạnh tăng vọt, nhưng mà không biết cùng chân chính Tiên Đế giao thủ, có thể có mấy phần thắng?

Đối với cái này thỉnh cầu nho nhỏ, Lục Thiên tiên đế không có cự tuyệt. Hắn cũng rất muốn biết không ngừng chấn kinh đám người Mục Viêm rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Khác loại thành đạo, thật là có thể so với Tiên Đế sao?