Thứ 59 chương Thánh quả? Cái gì thứ không đáng tiền?.

Khi nhìn đến Diệp Trần mang theo hai nữ hài hướng về chỗ sâu thời điểm ra đi, ngoại giới tất cả mọi người đều giống như là tại nhìn mấy cỗ thi thể lạnh băng!

Bọn hắn đều cho rằng, Diệp Trần chính là cảm thấy tuyệt lộ, không bằng hướng về chỗ sâu đi, có lẽ còn có thể nhảy qua Lôi trưởng lão chặn lại!

Nhưng Nguyên Sơ Thần sơn càng là chỗ sâu, lại càng nguy hiểm!

Đạo lý này chẳng lẽ bọn hắn không biết sao?

Lôi trưởng lão tự nhiên cũng nhìn thấy Diệp Trần cử động.

Nhưng mà hắn chẳng thèm ngó tới.

Dùng loại phương thức này né tránh ta? Thực sự là quá ngây thơ rồi, đến lúc đó chính mình chết như thế nào cũng không biết!

Chỉ tiếc cái kia hai cái song bào thai thể chất, đến chỗ sâu ngay cả ta đều không biện pháp đưa các nàng mang ra!

Hắn biết, tử tinh cùng tử nguyệt chết ở Nguyên Sơ Thần sơn chỗ sâu mà nói, chính mình lại muốn phân tâm tranh đoạt thánh quả, như thế nào có thể đưa các nàng mang ra?

Bất quá, thánh quả tầm quan trọng cao hơn!

Có thánh quả, hắn cũng có thể một lần nữa đắp nặn Tôn Nữ Lôi Đình thể chất, hiệu quả đoán chừng so trực tiếp cấy ghép người nàng thể chất còn muốn lợi hại hơn!

Trong truyền thuyết, có người ăn thánh quả uống thần tuyền, đã thức tỉnh Hoang Cổ Thánh Thể!

Nghĩ tới đây, trên đầu của hắn màu đen Thông U Tán thả ra sức mạnh liền càng thêm bàng bạc, hắn tốc độ đi tới rõ ràng nhanh hơn rất nhiều.

Đến từ bốn phương tám hướng chẳng lành khí tức cũng bắt đầu điên cuồng vọt tới, giống như là một người bị ném vào biển sâu, bắt đầu cảm thấy ngạt thở!

Thể nội tiên lực vận chuyển cũng biến thành càng thêm chậm chạp!

Cỗ lực lượng này, không phải đơn thuần tiên lực liền có thể chống cự, đây là quỷ dị thế giới quy tắc!

Càng đi bên trong đi tới, tốc độ của bọn hắn lại càng chậm, đã không có vừa rồi buông lỏng.

Mặc kệ là Lôi trưởng lão vẫn là những người khác, bây giờ liền di chuyển hai chân đều dị thường gian khổ, giống như thật sâu rơi vào trong thật dày vũng bùn!

Rơi vào phía sau nhất Long Tượng Tông đại trưởng lão đầu đầy mồ hôi, cả người bốc lấy quỷ dị vừa kinh khủng khí tức màu đen.

Chẳng lành khí tức đã xâm nhập trong cơ thể của hắn, thật sự nếu không rời đi, hắn ngũ tạng lục phủ, toàn thân đều biết lọt vào ăn mòn.

Cho đến lúc đó, ai tới đều không cứu được hắn!

Phanh!

Phụ trách giúp hắn hộ thể Chân Long hư ảnh cùng cự tượng hư ảnh cuối cùng đang run rẩy một lúc sau, ầm vang tán loạn.

Không có thủ đoạn phòng ngự, đến từ bốn phương tám hướng chẳng lành khí tức giống như là như bị điên tuôn hướng hắn!

Long Tượng Tông đại trưởng lão thống khổ ngửa mặt lên trời kêu to, âm thanh thê lương, để cho người ta nghe xong đều không rét mà run.

May mắn, hắn còn không có hoàn toàn trầm luân mất lý trí, biết mình đã đến cực hạn, hắn nhanh chóng dùng tốc độ nhanh nhất lui ra ngoài.

Thẳng đến ra Nguyên Sơ Thần sơn phạm vi, hắn mới thật dài thở phào nhẹ nhõm!

Những người khác đi tới đường đi so với hắn sâu xa, nhưng cũng không có gì tác dụng.

Bởi vì, Trường Hà tông tông chủ dùng hộ thể hơn vạn thanh bảo kiếm bây giờ cũng giải tán, dọa đến hắn nhanh chóng lui ra ngoài.

Chỉ có Kim long điện điện chủ cùng Lôi trưởng lão nhất là xâm nhập, khoảng cách thánh quả đại khái chỉ có năm dặm mà khoảng cách.

Nếu như là ở bên ngoài, năm dặm mà đối bọn hắn loại này cường giả tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

Nhưng tại đây, bọn hắn muốn nhiều bước ra một bước đều dị thường gian khổ!

Cuối cùng, Kim long điện điện chủ cũng từ bỏ.

Bây giờ, chỉ còn lại Lôi trưởng lão còn tại kiên trì, nhưng tất cả mọi người nhìn thấy hắn Thông U Tán đã tổn hại đến không còn hình dáng.

Cũng không biết hắn còn có thể đi bao xa?

Dù là có thể đi đến chân núi, cũng không tệ!

Nhưng mà tất cả mọi người vẫn là đánh giá quá cao hắn, Lôi trưởng lão cũng chỉ là so Kim long điện điện chủ thêm ra hơn mười mét khoảng cách, liền triệt để suy sụp.

Đến nước này, bốn vị cường giả toàn bộ tuyên cáo thất bại!

Đem đây hết thảy nhìn trong mắt trong lòng mọi người tràn đầy cảm khái, những đại lão này ra tay đều không biện pháp tới gần thánh quả sao?

Kết quả còn có ai có thể đến hái tới?

Quá khó khăn!

Loại cảm giác này, giống như là có một tòa cực lớn quặng mỏ đặt tại trước mặt, thời thời khắc khắc đều đang câu dẫn người, nhưng chính là không có cách nào thu được.

Lúc này, có người ngạc nhiên kêu lớn lên!

Mau nhìn, người kia còn chưa có chết? Hắn đã lên núi!

Nghe được người này tiếng kêu, tất cả mọi người nhanh chóng tụ tinh hội thần nhìn về phía ngọn núi kia, quả nhiên khiếp sợ phát hiện, Diệp Trần không chỉ không có chết, ngược lại chạy tới giữa sườn núi!

Vừa rồi bọn hắn trải qua một rừng cây, che lại tầm mắt của mọi người, điều này cũng làm cho đại gia còn tưởng rằng bọn hắn là chết ở trong rừng cây.

Như thế nào bây giờ xem xét, một chút việc cũng không có?

Hắn vì cái gì không có việc gì? Còn mang theo hai cái gầy yếu tiểu nữ hài, càng là rất nặng gánh vác a!

Chẳng lẽ hắn không có chịu đến chẳng lành khí tức ăn mòn sao? Theo lý thuyết bọn hắn đã chờ đợi thời gian dài như vậy, lại vào sâu như vậy, đã sớm chết mới đúng!

Chết? Ta ngược lại thật ra cảm thấy bọn hắn bây giờ rất nhàn nhã, hoàn toàn xem như là một lần đạp thanh!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Hắn đã lên núi, sẽ không phải thật có thể hái được thánh quả a?

Ánh mắt mọi người đều tụ tập ở Diệp Trần cùng tử tinh, tử nguyệt trên thân, đơn giản chấn kinh đến không ngậm miệng được.

Ngay cả Lôi trưởng lão bọn hắn thủ đoạn ra hết, đều không thể tới gần ngọn núi kia, chỉ có thể ảo não lui ra ngoài.

Thiếu niên mặc áo trắng kia vì đồng thời có thể không bị ảnh hưởng?

Không chỉ có như thế, đám người phát hiện cái kia hai tiểu nữ hài tựa hồ rất hưng phấn, dọc theo đường đi không phải trích hoa dại chính là chạy loạn khắp nơi, hoàn toàn một bộ dã ngoại đạp thanh dáng vẻ.

Các nàng thật sự sẽ phải chịu chẳng lành khí tức ăn mòn sao?

Vô số năm qua, đại gia lần thứ nhất xuất hiện cái nghi vấn này!

Không có khả năng! Hắn đến cùng là dựa vào thủ đoạn mới có thể làm được loại trình độ này?

Kim long điện điện chủ thất hồn lạc phách, trong lòng bị đả kích lớn.

Lôi trưởng lão cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, nhưng sự thật liền phát sinh ở trước mắt, không cho phép hắn không tin a!

Hắn rất nhanh liền nghĩ đến, nếu như thiếu niên mặc áo trắng kia thật có thể đem thánh quả ngắt lấy đi ra, chính mình có hay không có thể trực tiếp cướp đoạt?

Không được, chỉ dựa vào ta không đủ ổn thỏa, còn muốn cường đại hơn giúp đỡ mới được! Ta nhớ được trong thánh địa Chu trưởng lão tại vùng này làm nhiệm vụ?

Lôi trưởng lão đầu óc chuyển rất nhanh, lập tức liền nghĩ đến tìm trợ thủ.

Hơn nữa, Chu trưởng lão thực lực so với hắn còn cường hãn hơn!

Có Chu trưởng lão tới trợ trận mà nói, tuyệt đối là không có sơ hở nào!

Hắn vụng trộm bóp nát dùng để liên lạc ngọc bội, tin tưởng Chu trưởng lão bên kia đã chiếm được tin tức, chẳng mấy chốc sẽ đến đây.

Cũng chính là trong đoạn thời gian này, Diệp Trần đã mang theo hai cái tiểu nha đầu lên đỉnh phong, đi tới thánh quả bên cạnh.

Mau nhìn, hắn đã đến!

Nương, thật hâm mộ a, hắn trích thánh quả đã là dễ như trở bàn tay a?

Ông trời phù hộ, tuyệt đối không nên để cho hắn thành công a, nhất định muốn thất bại, van cầu!

Hắn dựa vào cái gì có thể thành công? Ta không phục!

Người phía dưới tức giận đến răng đều phải cắn nát, đây chính là thánh quả a, vô số năm qua cũng không có mấy người ăn qua thiên tài địa bảo.

Chẳng lẽ hôm nay liền để một cái người không biết tên lấy xuống?

Nhìn thấy Diệp Trần đã đưa tay trích hướng thánh quả, lòng của bọn hắn đều nắm chặt trở thành một đoàn, tâm tình rất là phức tạp.

Bọn hắn tâm tư đố kị là hy vọng Diệp Trần thất bại, nhưng sâu trong đáy lòng, lại ẩn ẩn muốn thấy được hắn thành công.

Nếu như Diệp Trần biết ngoại giới ý tưởng những người này, đoán chừng đều muốn cười đi ra.

Liền trích mấy cái quả dại thôi, đến nỗi như thế muốn sống muốn chết sao?

Hắn tiện tay lấy xuống hai cái nhét vào tử tinh cùng tử nguyệt trong tay, chính mình cũng hái được một cái, còn cắn một miệng lớn.

Nhai nhai, Diệp Trần ghét bỏ mà nhổ ra!

Phi! Cái quái gì? Muốn ngọt hay không, muốn chua không chua, một điểm hương vị cũng không có! Trong thất bại thất bại!

Hắn tiện tay liền đem chỉ cắn một cái thánh quả ném đi, nhìn hắn như thế không thèm để ý bộ dáng, không biết còn tưởng rằng hắn ăn chính là cấp thấp nhất phàm nhân trái cây!

Mà hắn không biết là, chính mình không đếm xỉa tới tiện tay quăng ra, để cho người ngoại giới triệt để nổi điên!