Thứ 868 chương Bắt sống nghiên cứu.

Theo ta đi thôi. Diệp Trần đối với Đại Hạt Tử nói.

A! Hảo!!!

Đại Hạt Tử lấy lại tinh thần, nhanh chóng đi theo sau lưng Diệp Trần. Diệp Trần một lần nữa xé mở không gian, rời khỏi nơi này.

Lúc này Mê Vụ Đầm Lầy bên trong, các đại Vương Giả cùng Hoàng giả từng cái gấp đến độ hận không thể vò đầu bứt tai. Vừa rồi, cái kia hư không miệng tự động đóng lại, bọn hắn cho dù có lòng can đảm đi qua nhìn, cũng không cơ hội.

Tiền bối tiến vào, Đại Hạt Tử cũng tiến vào, toàn bộ đều không đi ra, vậy phải làm sao bây giờ???

Ngươi còn nghĩ làm sao bây giờ? Chẳng lẽ, ngươi còn nghĩ một lần nữa xé mở không gian, đi vào xem xét hay sao?!

Ta liền nói một chút mà thôi, không được sao???

Những thứ này đầm lầy nhóm sinh vật đều rất lo nghĩ Diệp Trần cùng Đại Hạt Tử an nguy.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không dám một lần nữa xé mở hư không đi vào xem xét, bởi vì ai cũng không biết sẽ phát sinh ngoài ý muốn gì. Nếu là thật có thứ gì ngoài ý muốn, liền xem như Hỗn Nguyên Thần Hoàng đều chưa hẳn chịu nổi!

Liền tại bọn hắn không biết làm sao thời điểm, hư không lần nữa nứt ra, Diệp Trần mang theo Đại Hạt Tử từ bên trong đi ra.

Tất cả mọi người vội vàng nhìn về phía bọn hắn, gặp bọn họ tựa hồ không phát hiện chút tổn hao nào sau đó, đều rối rít tụ tới.

Tiền bối, bên trong là chuyện gì xảy ra? Đại Hạt Tử mới dựa vào một chút gần liền bị kéo vào, chúng ta muốn cứu đều không cứu được!!!

Hắc bạch con dơi có chút nóng nảy mà hỏi thăm.

Tiền bối, bên trong thật là quỷ dị đầu nguồn sao? Lực lượng quỷ dị từ bên trong thẩm thấu ra, vãn bối cảm thấy, chuyện này sẽ không như thế đơn giản!!!

Một đầu lớn tê giác cũng ngữ khí ngưng trọng nói.

Tiền bối, bên trong đến cùng tồn tại nguy hiểm gì? Sẽ không tác động đến chúng ta toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy a???

Những thứ khác Hoàng giả đối với cái này rất là lo nghĩ.

Đại Hạt Tử không kiên nhẫn khiển trách: Các ngươi từng cái lao nhao làm gì chứ? Có thể hay không từng cái tới? Tiền bối đều chẳng muốn phản ứng các ngươi!!!

Xem các ngươi sợ đến muốn chết dáng vẻ, đồ hèn nhát! Ta ở bên trong lâm nguy không sợ, thần quỷ lui tránh, các ngươi liền không thể hướng ta học một ít???

Đại Hạt Tử vẫn không quên tự dát vàng lên mặt mình, tựa hồ quên tại trước mặt lực lượng quỷ dị dọa đến muốn sống muốn chết người là ai.

Diệp Trần cho hắn một ánh mắt, Đại Hạt Tử dọa đến lập tức không dám nói thêm nữa.

Bên trong là lần này quỷ dị ô nhiễm đầu nguồn, nhưng không phải chân chính quỷ dị đầu nguồn. Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Đám người nghe vậy, cũng thay đổi sắc mặt.

Ngần ấy quỷ dị ô nhiễm, đều đối toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy tạo thành ảnh hưởng to lớn, lại còn không phải chân chính nguồn ô nhiễm đầu?

Dựa theo tiền bối ý tứ, ở đây vẫn chỉ là trò trẻ con thôi.

Nếu là chân chính quỷ dị đầu nguồn xuất hiện, mức độ nguy hiểm chẳng phải là muốn tăng lên gấp bội?

Cái kia...... Trong này lực lượng quỷ dị vẫn tồn tại sao??? Hắc bạch con dơi có chút nơm nớp lo sợ dò hỏi.

Đám người cũng đều đưa cổ dài, rất muốn biết điểm này.

Nếu là lực lượng quỷ dị sẽ còn tiếp tục thẩm thấu ra, bọn hắn cũng không cảm thấy chính mình có năng lực giải quyết.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Đã giải quyết, chuyện ấy, các ngươi đã an toàn.

Nói xong, Diệp Trần chuẩn bị ly khai nơi này.

Nhận được hắn khẳng định trả lời, Mê Vụ Đầm Lầy tất cả Vương Giả, các hoàng giả đều thở dài một hơi. Như là đã giải quyết, bọn hắn cũng không cần vì thế lo lắng.

Đông đảo đầm lầy sinh linh đều một mực cung kính hướng Diệp Trần hành lễ, lấy cảm tạ trợ giúp của hắn.

Nếu không có hắn đột nhiên buông xuống, tương lai bỗng dưng một ngày, tất cả mọi người bọn họ đều sẽ bị quỷ dị nhiễm, hậu quả khó mà lường được!

Tạ tiền bối ân cứu mạng! Đại ân đại đức, kiếp này suốt đời khó quên!!!

Đông đảo sinh linh nhao nhao quỳ lạy tại trước mặt Diệp Trần, hướng hắn nói lời cảm tạ.

Diệp Trần cũng không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn về phía nơi xa trốn ở xó xỉnh âm u bên trong một cái nữ hài tử, chính là trước kia hắn gặp phải cái kia nữ tu sĩ, chi lan.

Chi lan sau khi đi tới nơi này, vẫn trốn ở trong góc âm u không dám đi ra.

Nhưng đối với sự xuất hiện của nàng, ở đây tất cả đầm lầy sinh vật đều nhất thanh nhị sở, lấy thực lực của bọn hắn, chi lan không có khả năng giấu giếm được bọn hắn.

Sở dĩ không đối với nàng động thủ, chỉ là bởi vì, bọn hắn cảm thấy nữ nhân này cùng tiền bối tựa hồ nhận biết, lại hoặc là hai người bọn họ cùng là nhân tộc, nếu là động nàng, tiền bối cũng biết giận lây sang bọn hắn.

Bởi vậy, đại gia mới khi nàng không tồn tại.

Chi lan nhìn thấy tiền bối nhìn về phía chính mình, cơ khẩn trương lại kích động.

Nàng rất là thấp thỏm, không biết mình tự tiện chủ trương đuổi theo, có thể hay không sẽ tiền bối bất mãn.

Nhưng mà, Diệp Trần lời kế tiếp làm nàng mừng rỡ không thôi.

Diệp Trần đối với nàng lạnh nhạt nói: Đi thôi.

Thật đơn giản hai chữ, liền làm nàng kinh hỉ đến trong lòng cuồng loạn, giống như là nhặt được cái gì siêu cấp đại thưởng, so gặp phải cái kia có chút lớn cơ duyên đều làm nàng kinh hỉ kích động.

Ân! Hảo!!!

Nàng vừa dùng sức gật đầu, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, đợi nàng trở về qua thần tới thời điểm, trước mặt mình cảnh sắc liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không còn là âm u, ẩm ướt, hôi thối đầm lầy hoàn cảnh.

Xuất hiện ở trước mặt nàng chính là xanh biếc rừng rậm, khắp nơi đều là chọc trời đại thụ, xanh um tươi tốt, tràn đầy sinh mệnh lực.

Chi lan rất là rung động, Tiền bối, chúng ta này liền đi ra???

Diệp Trần không có trả lời.

Bị Diệp Trần lạnh nhạt đối đãi, chi lan cũng không có thất vọng cùng thất lạc, tương phản, vui sướng và kích động trong lòng vẫn không có nửa điểm biến mất.

Tiền bối, ta mấy cái kia sư huynh đâu? Bọn hắn cũng thuận lợi đi ra sao??? Nàng lại nhịn không được hỏi.

Lần này, Diệp Trần nhàn nhạt đáp lại nói: Đều đã chết.

Chi lan trên mặt mang nụ cười lập tức liền cứng ngắc lại, nàng biết mấy cái kia sư huynh hẳn là sẽ gặp phải nguy hiểm, nhưng là không nghĩ đến nhanh như vậy liền chết hết.

Nàng đối với vị kia sư huynh đã không có không muốn xa rời, nhưng dù sao đồng môn một hồi, nghe được tin bọn họ chết, chi lan vẫn là rất bi thương.

Ta đi.

Diệp Trần không để ý đến lòng của nàng lúc này tình, chỉ để lại ba chữ này, liền đột nhiên biến mất.

Tiền bối!!!

Chi lan vội vàng kêu to, nhưng mà Diệp Trần đã biến mất vô ảnh vô tung.

..................

Côn Luân thánh địa, phía sau núi.

Diệp Trần đã trở về, hắn đầu tiên là lấy ra thần võ Thánh Hoàng một tia tàn hồn.

Cái này sợi tàn hồn đã yếu ớt đến không còn hình dáng, giống như là một hơi gió mát, bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu tan. Nếu là không đem hắn bảo vệ tốt mà nói, ai tới đều không cứu được.

Ngươi cũng là vận khí tốt, gặp ta.

Diệp Trần nói khẽ.

Sau đó, hắn lấy ra một đoạn màu đen đầu gỗ.

Cái này đoạn màu đen đầu gỗ ẩn ẩn hiện lên một loại nào đó kì lạ phù văn, giống như là có đại đạo quy tắc xen lẫn mà thành giống như, còn tản ra mùi thơm kỳ dị, làm cho người ngửi thần hồn cũng vì đó hưng phấn.

Nhỏ như vậy một đoạn gỗ, nếu là phóng tới ngoại giới mà nói, nhất định sẽ gây nên một hồi thật lớn kiếp nạn.

Sẽ có vô số sinh linh vì tranh đoạt cái này đoạn đầu gỗ, mà nhấc lên chiến tranh, dẫn đến gió tanh mưa máu, sát lục không ngừng!

Bởi vì, cái này chính là trong truyền thuyết Thanh Minh huyễn cây thần, nắm giữ cực kỳ tốt dưỡng hồn hiệu quả.

Dù là đây là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc thần hồn, đều như cũ hữu hiệu.

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, có thể so sánh Thanh Minh huyễn cây thần càng cao đẳng hơn dưỡng hồn chí bảo, cũng không có mấy thứ.

Diệp Trần đem Thanh Minh huyễn cây thần tạo thành làm một cái tứ phương hộp, sau đó đem thần võ Thánh Hoàng tàn hồn bỏ vào. Có Thanh Minh huyễn cây thần tẩm bổ, lại thêm lên Côn Luân thánh địa phải trời ban hoàn cảnh, thần võ Thánh Hoàng thần hồn rất nhanh liền có thể mở rộng, tiếp đó khôi phục thanh tỉnh.

Xử lý xong thần võ Thánh Hoàng chuyện, Diệp Trần lại lấy ra một ngụm tiên chuông.

Tại cái này tiên chuông bên trong, phong ấn chính là gầy còm lão giả.

Diệp Trần cũng không có đem hắn trực tiếp diệt sát, mà là đem hắn trấn áp, muốn nhìn một chút từ hắn ở đây có thể hay không nhận được một chút tin tức hữu dụng.

Cái này tiên chuông nhanh chóng biến lớn, tiếp đó đem một cái màu đỏ quang đoàn tung ra ngoài.

Cái này hồng sắc quang đoàn bên trong, nho nhỏ gầy còm lão giả đang phát điên mà điều động lực lượng quỷ dị, khắp nơi xung kích, muốn đem quang đoàn đánh vỡ, tiếp đó chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà, cái này quang đoàn chính là từ đủ loại đại đạo quy tắc tạo thành, hắn phong ấn chi lực quá mạnh, đến mức hắn căn bản liền không có cơ hội đem hắn đánh tan!

Phát hiện mình cư nhiên bị Diệp Trần từ tiên chuông ở trong phóng ra, gầy còm lão giả ý thức được cơ hội tới, càng thêm điên cuồng xung kích cái này quang đoàn.

Oanh! Oanh! Oanh!!!

Hắn điều động tất cả lực lượng quỷ dị, không tiếc hết thảy mà đánh vào quang đoàn phía trên.

Lực lượng đáng sợ, đem quang đoàn đánh ra vô số gợn sóng, tiếng oanh minh cũng bên tai không dứt.

Nhưng, cái này nho nhỏ quang đoàn chính là dị thường kiên cố, liền một chút xíu muốn bể tan tành dấu hiệu cũng không có.

Đang bận việc một hồi lâu sau đó, gầy còm lão giả cũng ý thức được mình tại làm chuyện vô ích, không thể làm gì khác hơn là chán nản từ bỏ.

Diệp Trần thấy hắn giày vò đủ, liền khoan thai mở miệng: Lực lượng quỷ dị đầu nguồn ở nơi nào? Là thế nào sinh ra? Muốn thế nào chống cự lực lượng quỷ dị?

Hắn liên tiếp liền ném ra 3 cái vấn đề.

Gầy còm lão giả đang sững sờ rồi một lần sau đó, nhịn không được phát ra tiếng cười nhạo: Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật, cũng có tư cách nghe ngóng liên quan tới thánh lực khởi nguyên???

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Không biết liền nói không biết, trang cái gì trang???

Ngươi đang nói cái gì!!! Gầy còm lão giả lập tức khí cấp bại phôi.

Hắn bây giờ giống như là bị vạch trần tội ác ngụy quân tử, cũng giống là bị đột nhiên dẫm vào đuôi mèo, hận không thể toàn thân đều xù lông.

Diệp Trần không nhìn hắn cái kia tràn ngập ánh mắt phẫn nộ, vẫn như cũ phối hợp nói: Ngươi bị lực lượng quỷ dị ô nhiễm, đã biến thành quỷ dị sinh linh. Nhưng ngươi dù sao chỉ là một cái bên trên Thương Thần Giới sinh linh, tại dị vực xuất hiện phía trước, chưa từng có tiếp xúc qua lực lượng quỷ dị. Ngươi như thế nào có thể biết lực lượng quỷ dị nơi phát ra???

Căn cứ vào Diệp Trần ngờ tới, gầy còm lão giả trước đó xem như bên trên Thương Thần Giới sinh linh, tự nhiên không có khả năng sớm tiếp xúc qua lực lượng quỷ dị.

Nói trắng ra là, hắn cũng chỉ là một người lây bệnh mà thôi, thật đúng là không có quá nhiều có thể tiếp xúc đến lực lượng quỷ dị hạch tâm bí mật.

Tỉ như, lực lượng quỷ dị chân chính đầu nguồn!

Gầy còm lão giả khí cấp bại phôi, nhưng trong lúc nhất thời cũng tìm không thấy có thể phản bác Diệp Trần biện pháp.

Hắn chính xác không biết thánh lực căn nguyên chỗ.

Hơn nữa, hắn đối với mình đã từng là bên trên Thương Thần Giới sinh linh thuyết pháp này, cảm thấy dị thường phẫn nộ.

Gầy còm lão giả lớn tiếng gầm hét lên: Ngươi đừng nhục nhã người! Ta chính là Thánh giới sinh linh, người mang thánh lực, lấy được thánh lực tác động, một lần nữa tìm về thân phận của mình!!!

Ta là thuần khiết vô cùng Thánh giới sinh linh, không phải trong miệng ngươi cấp thấp, ti tiện, như rãnh nước bẩn chuột một dạng bên trên Thương Thần Giới sinh linh!!!

Hắn khuôn mặt khoa trương bắt đầu vặn vẹo, ngũ quan hận không thể muốn nhét chung một chỗ, hơn nữa cực điểm có khả năng mà làm thấp đi bên trên Thương Thần Giới.

Phảng phất với hắn mà nói, bên trên Thương Thần Giới thật sự so rãnh nước bẩn cũng không bằng.

Mà trong miệng hắn Thánh giới, không thể nghi ngờ chính là dị vực.

Diệp Trần không nói gì, hắn chỉ là lẳng lặng nghe.

Bởi vì, từ gầy còm lão giả cái này vài câu gào thét ở trong, hắn cũng phân tích ra một chút tin tức.

Đối với quỷ dị sinh linh mà nói, bọn hắn cũng không phải là Quỷ dị sinh linh, mà là chí cao vô thượng Thánh giới Sinh linh.

Dị vực cũng không gọi dị vực, mà là Thánh giới!

Lực lượng quỷ dị, cũng được xưng là thánh lực!

Trong mắt bọn họ, Thánh giới phảng phất là một chỗ chí cao sạch sẽ chi địa, mỗi khi nâng lên, hắn cuối cùng sẽ toát ra triều thánh một dạng ánh mắt.

Diệp Trần nhìn ra được, đây không phải trên miệng nói một chút mà thôi, mà là phát ra từ tại thần hồn lời nói.

Lực lượng quỷ dị đối bọn hắn ảnh hưởng vậy mà thật sự triệt để như vậy???

Diệp Trần nhìn xem còn đang không ngừng chửi mắng gầy còm lão giả, tiện tay đánh ra một đạo quang mang, đem miệng của đối phương cho che lại.

Theo hắn không phát ra được thanh âm nào, phía sau núi ở đây mới an tĩnh không thiếu.

Tông chủ, cái này lão già thật có thể kêu to a, lỗ tai ta đều phải điếc!!!

Ở một bên ngộ đạo trà thụ lớn tiếng phàn nàn nói.

Ngộ đạo trà thụ đi tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, hình thể cũng càng thêm cao lớn. Hắn mỗi một cây thân cành đều cứng cáp như Cầu Long, có thần quang tại sợi rễ cùng thân cành ở giữa lưu chuyển, có sức sống mãnh liệt.

Tại đầu cành, nhưng là cực kỳ đậm đặc lá trà ngộ đạo.

Bây giờ lá trà ngộ đạo cũng xảy ra biến hóa rất lớn.

Đầu tiên là phiến lá càng thêm rộng lớn, còn lập loè trong suốt bích Lục Thần mang.

Thứ yếu, mỗi một tấm phiến lá đều có thần kỳ phù văn tại như ẩn như hiện, mỗi một cái phù văn đều đại biểu cho một cái đại đạo quy tắc mảnh vụn.

Nếu là nhìn kỹ lại mà nói, còn có thể nhìn thấy không ít lá trà ngộ đạo bên trong, tựa như là có tinh thần lấp lóe, lại có lẽ là thế giới diễn hóa.

Viên này ngộ đạo trà thụ khí tức cũng mười phần cường hãn, mặc dù hắn chỉ là một gốc cây trà già, cho tới bây giờ cũng không có tham dự qua chiến đấu.

Nhưng mà luận cảnh giới, hắn bây giờ đã là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới!

Đương nhiên, ngộ đạo trà thụ cũng không thể hoàn toàn cùng cùng giai cường giả tương đối.

Bởi vì, hắn huyền diệu nhất địa phương, vẫn là ở chỗ cả người toàn là báu vật, cho dù là những cái kia Hỗn Nguyên Thần Vương thấy được, đều biết phát điên truy hắn, hận không thể bắt lấy hắn, đồng thời cấy ghép đến thuốc của mình trong vườn.

Tại ngộ đạo trà thụ một bên khác, là một gốc càng thêm tráng kiện, cao lớn cây, chính là Kiến Mộc thần thụ.

Thời khắc này Kiến Mộc thần thụ đã ngưng tụ ra đếm không hết cánh cửa thế giới, khí tức mênh mông như biển, thâm bất khả trắc. Không gian pháp tắc ba động ngẫu nhiên ẩn hiện, làm cho người kinh hãi.

Tai điếc điều kiện tiên quyết là ngươi có tai đóa, thế nhưng là ngươi có không???

Kiến Mộc ở một bên cùng ngộ đạo trà thụ đối nghịch.

Bị người tranh cãi, ngộ đạo trà thụ thở phì phò đối với Kiến Mộc mắng: Tên tiểu tử thối nhà ngươi, ta biết nói chuyện thời điểm, ngươi cũng còn chưa mở trí đâu! Hiện tại cũng dám cùng ta làm ngược lại???

Kiến Mộc không để ý chút nào phát ra tiếng cười: Ngươi cái lão trèo lên, ngươi ở đâu ra lỗ tai???

Ngộ đạo trà thụ lớn tiếng cùng với lý luận: Ta đây là một loại ví dụ, ví dụ ngươi biết không? Ngươi người mù chữ, không có có đi học a? Ngày khác để cho tông chủ dạy ngươi học biết chữ!!!