Thứ 649 chương Tiên Đế ra tay.

Đến nước này, tam đại đỉnh phong Tiên Vương, đã có hai người chết ở trên tay của hắn, hơn nữa bị chết đều tương đối qua loa. Hai người tại Trần Huyền Bắc trong tay, thật sự liền một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có, liền bị diệt sát.

Tất cả mọi người trong lòng vô cùng rung động!

Người ở bên ngoài trong mắt, một vị đỉnh phong Tiên Vương đã nắm giữ Tiên Đế bộ phận uy thế, nói là nửa cái Tiên Đế đều không đủ.

Đây chính là đứng tại toàn bộ sinh linh đỉnh siêu cấp cường giả a!

Làm sao lại lập tức liền bị người giết?

Đơn giản như vậy sao?

Đây vẫn là đỉnh phong Tiên Vương sao? Nhìn giống như cùng bình thường tu sĩ cũng không có gì khác nhau a? Ngược lại gặp phải cường giả đều sẽ bị một bộ mang đi, không có cái gì sức hoàn thủ.

Bọn hắn biết, không phải đỉnh phong Tiên Vương quá yếu, mà là Trần Huyền Bắc thật sự là quá mạnh mẽ!

Hắn...... Hắn sẽ không phải đã là Tiên Đế cấp bậc cường giả đi?!

Có thể cường thế như vậy mà một chiêu diệt sát một vị đỉnh phong Tiên Vương, không phải liền là Tiên Đế sao?!

Một tia không trọn vẹn ma niệm cũng có thể tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới???

Quá mạnh mẽ, thánh địa các tiền bối hoàn toàn liền không có sức hoàn thủ, nhân gia giết bọn hắn liền giống như chém dưa thái rau đơn giản a!!!

Người này hẳn là Tiên Đế đi?!

Chẳng lẽ nói, hắn thật sự chính là Huyền Bắc Tiên Đế bản thân? Nếu không, làm sao lại có loại này vô địch uy thế?!

Đám người mặc dù không có dám trực tiếp lên tiếng nghị luận, nhưng mà bọn hắn tại nội tâm đã sinh ra rung động thật lớn, cùng với đủ loại suy đoán.

Vừa rồi, thánh địa Tiên Đế tiền bối nói, người này chỉ là Huyền Bắc Tiên Đế đã từng chém rụng một tia ma niệm, hắn cũng không hoàn chỉnh, không cách nào tu luyện thành Tiên Đế, không thành được chân chính Huyền Bắc Tiên Đế!

Thế nhưng là từ thực chiến kết quả nhìn, hắn quá dũng mãnh phi thường, diệt sát rất nhiều cao thủ Thánh địa không nói, còn liên trảm hai vị đỉnh phong Tiên Vương. Liền phần thực lực này, ai dám nói hắn không phải thật Huyền Bắc Tiên Đế?

Mọi người tại trong lòng sinh ra vô hạn phỏng đoán.

Hai vị Tiên Đế, đến cùng người nào nói mới là đúng?

Hai tôn đỉnh phong Tiên Vương liên tiếp bị giết, còn lại cái cuối cùng áp lực là lớn nhất.

Hắn nhìn xem Trần Huyền Bắc, trong lòng đập mạnh. Hắn biết, nếu như mình đối đầu Trần Huyền Bắc mà nói, kết cục chắc chắn cũng cùng phía trước hai người đồng bạn không sai biệt lắm, cũng sẽ không có kết cục tốt.

Tại trước mặt tử vong, hắn vẫn là lựa chọn thỏa hiệp.

Huyền Bắc lão tổ, đừng có giết ta, ngài đã từng còn chỉ điểm qua ta đây, nếu là không có ngài chỉ điểm, ta cũng tu luyện không đến cảnh giới này a!!!

Hắn sợ hãi, giống như vừa rồi hướng về Trần Huyền Bắc lớn hô Ma niệm Người không phải mình một dạng.

Nghe được hắn nói như vậy, Trần Huyền Bắc đều có chút buồn cười: Như thế nào, bây giờ đã cảm thấy ta thật sự Huyền Bắc Tiên Đế? Vừa rồi ngươi tại sao không nói ta thật sự???

Cái này Tiên Vương sắc mặt rất là xoắn xuýt, đau đớn, lúng túng, hắn không muốn chết.

Nhưng mà Trần Huyền Bắc thì sẽ không cho hắn cơ hội này.

Phàm là đứng tại hắn mặt đối lập người, toàn bộ đều phải chết!

Hai tay của hắn huy động, đánh ra một đạo chói mắt tiên quang!

Đây là đấu chiến tiên quyết!

đấu chiến tiên quyết, chính là một môn chủ chiến tiên quyết, vừa ra tay chính là lăng lệ vô cùng sát chiêu, làm cho lòng người thấy sợ hãi.

Cái cuối cùng đỉnh phong Tiên Vương rất là e ngại, hắn biết mình tuyệt đối không phải Trần Huyền Bắc đối thủ, cùng với giao thủ chính là đang tìm cái chết. Hắn trước tiên liền hướng sau nhanh lùi lại, căn bản vốn không dự định cùng Trần Huyền Bắc có tiếp xúc.

Cũng chính là lúc này, thánh địa chỗ sâu, một đạo hùng vĩ thiên âm vang lên lần nữa: Ngươi chỉ là một tia ma niệm, vậy mà cũng dám ở ta thánh địa bên trong đại khai sát giới? Bản đế chỉ có thể tự tay đem ngươi trấn áp!!!

Lời còn chưa dứt thời điểm, một bàn tay cực kỳ lớn nhắm ngay Trần Huyền Bắc liền chụp xuống!

Tiên Đế bản tôn ra tay rồi!

Tiên Đế tự mình ra tay, tự nhiên là thiên băng địa liệt, sơn hà đảo ngược, nhật nguyệt tinh thần đều lần lượt hủy diệt cảnh tượng, bất kỳ một cái nào đỉnh phong Tiên Vương cũng không có có thể chịu được Tiên Đế một chưởng chi lực.

Tiên Đế lão tổ ra tay rồi, ta được cứu rồi!!!

Cái cuối cùng đỉnh phong Tiên Vương thần sắc đại hỉ.

Tất nhiên Tiên Đế lão tổ đã ra tay, liền nói rõ hắn cái mạng nhỏ này chắc chắn là có thể còn sống sót, sẽ không bị Trần Huyền Bắc giết đi.

Trần Huyền Bắc cảm thụ được kinh thiên năng lượng nghiền ép đến trên người mình, hắn cảm thấy thân thể của mình khắp nơi đau đớn, thần hồn đều từng trận khó chịu. Nhưng mà, chính hắn lại ngay cả lông mày cũng không có nhăn.

Hắn thi triển Côn Bằng thân pháp, hóa thành một đạo hắc tuyến xuyên qua hư không, vậy mà lấy một loại vô cùng không thể tưởng tượng nổi góc độ tránh đi Tiên Đế một chưởng, tiếp đó cực kỳ đột ngột xuất hiện ở cái cuối cùng Tiên Vương trước mặt.

Ngươi làm như thế nào?!

Cái này Tiên Vương vừa lui lại, sau một khắc liền thấy Trần Huyền Bắc đã giết đến trên mặt mình, lập tức dọa đến linh hồn rét run.

Tiên Đế cũng đã ra tay rồi, vì cái gì còn ngăn không được hắn?

Chẳng lẽ nói, hắn thật sự đã khôi phục Tiên Đế cảnh giới sao?

Trần Huyền Bắc không tiếp tục cho hắn cơ hội, khi hắn còn mặt lộ vẻ hoảng sợ, thật Võ Thần quyền lần nữa bộc phát, ngập trời quyền lực đủ để đánh nổ một mảng lớn tinh hà, lập tức liền đem đối phương đánh máu bắn tung tóe, cơ thể băng liệt!

Lôi Ngục thần đao —— Nứt thương khung!!!

Trần Huyền Bắc nửa người hóa thành Lôi Trạch Thần thú, mặc dù hắn không phải chân chính Lôi Trạch, cũng không có Lôi Trạch Huyết Mạch. Nhưng mà mượn nhờ mười hai Thiên Cung đồ môn này đỉnh cấp bí pháp, hắn vẫn như cũ có thể thể hiện ra Lôi Trạch Thần thú bộ phận Lôi Đình uy năng.

Lại thêm hắn từ tiểu sư muội Tạ Bồ Nhu nơi đó học được liên quan tới Cửu Kiếp thần lôi chân ý, một đao này chém đi xuống, Tiên Vương nhìn đều phải run ba run!

Lôi Đao nứt ra thương khung, một đao trảm tại trên thân thể đối phương, vô cùng trơn nhẵn mà liền đem nó cơ thể cho chém ra, tính cả thần hồn cũng cùng một chỗ cho hủy đi.

Cái này đỉnh phong Tiên Vương đến chết cũng không biết vì cái gì Tiên Đế đều tự mình ra tay rồi, làm sao còn ngăn không được Trần Huyền Bắc?

Đến nước này, ba vị đỉnh phong Tiên Vương, toàn bộ chết mất!

Tất cả mọi người đều vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Tiên Đế làm sao lại thất thủ đâu?

Không nghĩ tới, ngươi vậy mà đều trưởng thành đến cấp độ này? Là ta xem thường ngươi!!!

Tiên Đế thanh âm bên trong tràn đầy phẫn nộ, hắn một chưởng tuyệt đối có thể đem đỉnh phong Tiên Vương trấn áp đến chết, cho nên, hắn căn bản vốn không cảm thấy sẽ có bất kỳ ngoài ý muốn.

Nhưng ngoài ý muốn vẫn là xảy ra!

Người chết không việc gì, hắn không quan tâm.

Hắn quan tâm là chính mình thân là Tiên Đế, thậm chí ngay cả một người đều lưu không được sao? Cái này khiến chính mình Tiên Đế uy nghiêm để ở nơi đâu? Về sau truyền đi chẳng phải là chọc người chế nhạo sao?

Trần Huyền Bắc liền giết 3 người, hắn lúc này toàn thân tiên quang rực rỡ, cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, ánh mắt nhìn thẳng thánh địa chỗ sâu, phảng phất có thể rõ ràng mà nhìn thấy thánh địa chỗ sâu đạo kia vĩ ngạn thân ảnh.

Ngươi vẫn là ra đi, chân thân không ra mà nói, ngươi không có biện pháp bắt ta. Trần Huyền Bắc lạnh nhạt nói, giọng bình thản bên trong tràn đầy tự tin. Dù là đối thủ là một vị Tiên Đế!

Chờ hắn sau khi nói xong, trong không khí yên tĩnh một hồi lâu.

Không qua bao lâu, một đám huyền quang xuất hiện tại thánh địa bầu trời. Cái này đám huyền quang bắt đầu nhanh chóng ngưng kết, cực đạo đế uy cũng nhanh chóng khoách tán ra.

Đợi đến tia sáng bóng người hoàn toàn ngưng tụ ra thời điểm, giữa thiên địa khắp nơi đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi Tiên Đế uy áp. Đây chính là cực đạo chi uy, chỉ có Tiên Đế mới có!!!