Thứ 682 chương Già thiên thủ.

Thánh Thể Tiên Đế cùng Bá Thể Tiên Đế giao thủ trình độ kịch liệt, vượt xa Đại Thành Bá Thể chiến đấu!

Diệp Phàm cùng cái này Bá Thể Tiên Đế đại chiến sinh ra thần lực ba động, thậm chí đều để Đại Thành Bá Thể kinh hồn táng đảm, nếu như vừa rồi bọn hắn cùng Thánh Thể Tiên Đế đại chiến mà nói, kết cục chắc chắn sẽ rất thảm!

Cảnh giới này, thật là đáng sợ!!!

Một vị Đại Thành Bá Thể nghiêm túc sợ hãi thán phục.

Hắn đã ngang hàng với Tiên Đế, nhưng Thánh Thể Tiên Đế cùng Bá Thể Tiên Đế, cũng đã viễn siêu Tiên Đế. Hắn không biết trong truyền thuyết Thiên Đế cường đại cỡ nào, nhưng mà hắn cảm thấy hai người này khoảng cách Thiên Đế có lẽ cũng không xa như vậy đi?

Đây cũng không phải là bọn hắn có thể nhúng tay phạm vi!

Bá Thể Tiên Đế cùng Diệp Phàm chiến đấu kịch liệt, Bá Quyền ở trong tay của hắn lại cho thấy khác biệt uy lực, so Đại Thành Bá Thể phát huy được uy lực mạnh hơn nhiều lắm!

Hắn liên tiếp đánh ra hơn trăm lần Bá Quyền, bá đạo quyền pháp đủ để ma diệt vũ trụ đạo ngân, có thể hủy diệt cả một cái tinh cầu sinh linh, có thể đem đại thế giới đều đánh rụng một bộ phận!

Mặc kệ là ai gặp loại này đối thủ, đều sẽ lâm vào chật vật khổ chiến ở trong.

Diệp Phàm nhưng là không lo không sợ, hắn lấy Lục Đạo Luân Hồi Quyền đáp lại, 6 cái thế giới hư ảnh cấu tạo ra một cái hoàn chỉnh Luân Hồi, đem Bá Quyền hóa giải, thậm chí là vỡ nát.

Màu vàng quyền mang so Bá Quyền càng thêm cương mãnh cùng bá đạo, đánh Bá Thể Tiên Đế đều liên tiếp lui về phía sau, hai nắm đấm bên trên tràn đầy băng liệt vết thương, xương cốt đều tan nát không thiếu.

Bá Thể Tiên Đế tại trong thế yếu càng chiến càng hăng, bị thương thế không để cho hắn sợ cùng lui lại, sẽ chỉ làm hắn càng thêm hung ác, tàn bạo, đối với Diệp Phàm sát ý thì càng đựng!

Nhưng không phục thì không phục, trước thực lực tuyệt đối, không phải chỉ dựa vào một hơi liền có thể chiến thắng.

Diệp Phàm tại tấn thăng Tiên Đế sau đó, chiến lực của hắn gấp bội đề thăng, ra tay càng cường thế hơn, hoàn toàn chính là đè lên Bá Thể Tiên Đế tại đánh.

Phanh!!!

Lại là một cái màu vàng trọng quyền rơi xuống, trầm trọng sức mạnh đem Bá Vương Tiên Đế cánh tay đều đánh nát, một quyền này sức mạnh thế đi không giảm, lại đánh vào Bá Thể Tiên Đế trên lồng ngực, đem hắn đánh cuồng thổ máu tươi.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ.

Hắn lại đem Bá Vương Tiên Đế đánh cho tới hộc máu? Người này thực lực đề thăng nhiều lắm a?

Ngay cả Bá Vương Tiên Đế đều không phải là đối thủ của hắn?

Tại tất cả mọi người trong kinh hãi, Diệp Phàm nắm đấm liên tiếp rơi xuống, trong chốc lát tinh hà vỡ nát, đại đạo ma diệt. Màu vàng thần quang xuyên thấu hết thảy, đem Bá Thể Tiên Đế nhục thân đều đánh cho nát bấy, màu tím thần huyết bắn tung tóe đến khắp nơi đều là!

Tất cả mọi người đều phát ra tiếng kinh hô, bọn hắn đơn giản không thể tin được, vô địch Bá Thể Tiên Đế thế mà bại!

Trong lòng mọi người càng là bi thương, mặc dù Bá Thể Tiên Đế còn chưa có chết, nhưng hắn bị thua cho Bá Thể tổ tinh tất cả mọi người đều mang đến trước nay chưa có thất vọng, thậm chí là tuyệt vọng.

Cũng đã tu luyện tới Bá Thể Tiên Đế tầng thứ, chẳng lẽ đều không phải là Thánh Thể đối thủ sao?

Đã như vậy, bọn hắn Bá Thể một mạch tương lai hy vọng ở nơi nào? Có phải hay không đời đời kiếp kiếp đều muốn bị tôn này Thánh Thể cho nghiền ép?

Tán lạc tại vũ trụ tinh không màu tím thần huyết đang phát sáng, mỗi một giọt máu đều giống như một khỏa sáng chói tinh thần.

Vẻn vẹn một giọt máu mà thôi, ẩn chứa trong đó tinh khí cùng với Tiên Đế uy năng, cũng có thể đem bất luận một vị nào đỉnh phong Tiên Vương đánh chết!

Những thứ này màu tím thần huyết nhanh chóng nhúc nhích, hơn nữa tụ lại, dung hợp được, lại một lần nữa ngưng tụ ra Bá Vương Tiên Đế chân thân.

Hô! Hô! Hô!

Tôn này Bá Vương Tiên Đế khom người thở hồng hộc, nhìn về phía Diệp Phàm lúc trong mắt tràn đầy kiêng kị.

Vừa rồi hắn đã cảm nhận được tử vong uy hiếp, nếu không phải là Bá Thể vốn là đủ mạnh mẽ, chính mình thật có có thể sẽ chết ở chỗ này.

Rõ ràng cũng là Tiên Đế, Bá Thể Tiên Đế chẳng lẽ liền so Thánh Thể Tiên Đế yếu sao?

Không có khả năng, ngươi không có khả năng có thực lực mạnh như vậy!!!

Hắn một đời vô địch quá lâu, gặp phải cường địch hoặc là bị hắn đánh bại, hoặc là bị hắn chém giết, trong lòng cỗ này bá đạo vô địch chi ý đã không thể phá vỡ.

Bây giờ thua với Diệp Phàm, hắn cũng không cảm thấy là chính mình yếu, mà là hoài nghi Diệp Phàm lợi dụng thủ đoạn nào đó mới có tư cách đem chính mình đánh bại.

Diệp Phàm khinh miệt nở nụ cười lạnh, nếu như Bá Thể một mạch đều như thế không thua nổi mà nói, đó cũng quá vô sỉ.

Ta chuyên tát cứng rắn người! Diệp Phàm khinh thường cười nói, sau đó bàn tay hắn kim quang đại tác, còn kèm theo ánh sao lấp lánh, hóa thành một bàn tay lớn che trời hướng về Bá Thể Tiên Đế đánh tới.

Già thiên thủ!!! Diệp Phàm trong miệng phát ra hét to.

Cái này chỉ bàn tay lớn màu vàng óng hoàn mỹ biểu diễn cái gì gọi là Một tay che trời!

Bàn tay khổng lồ bao trùm vũ trụ tinh không, kỳ diện tích chi lớn, hoàn toàn có thể đem cả một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu đều thâu tóm trong đó, tiếp đó đem hắn xóa đi!

Đại Thành Bá Thể nhìn thấy một kích này, đều lòng sinh e ngại, bọn hắn biết mình nếu là gặp một chưởng này công kích, mạng nhỏ tuyệt đối phải bỏ ở nơi này!

Bá Thể Tiên Đế trong lòng ngưng trọng, nhưng mà hắn biết mình tuyệt đối không thể lui lại, đây là Bá Thể kiêu ngạo cùng khí khái.

Hơn nữa, hắn không tin chính mình thật sự sẽ thua bởi Thánh Thể!

Kích thiên thuật!!!

Bá Thể Tiên Đế rống to, toàn thân màu tím khí tức sôi trào mà tuôn ra bên ngoài cơ thể, tiếp đó ngưng kết trở thành một đạo sáng chói tử sắc quang trụ, lấy đánh xuyên hết thảy tuyệt cường khí thế, đánh về phía Diệp Phàm già thiên thủ!

Đây là hắn một kích mạnh nhất, ngưng tụ hắn tất cả tinh khí thần, thương thiên bá thể tinh túy đã dung nhập trong đó, bá đạo, hung hãn, sát lục!

Qua trong giây lát, Bá Thể Tiên Đế kích thiên thuật liền hung hăng xung kích tại trên Diệp Phàm già thiên thủ.

Tia sáng đánh vào lòng bàn tay, màu tím thần mang trong nháy mắt nổ tung, hướng về bốn phương tám hướng khuấy động mà ra. Đạo này màu tím thần mang chặn đánh xuyên già thiên thủ, tiếp đó đem Diệp Phàm cho triệt để diệt sát!

A!!!

Bá Thể Tiên Đế không ngừng mà rống giận, hắn đã đem thể nội thần lực thôi động đến cực hạn, không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Tại kích thiên thuật xung kích phía dưới, già thiên thủ rơi xuống thế quả nhiên bị chặn.

Một màn này, cũng làm cho tất cả mọi người đều tinh thần phấn chấn, bọn hắn biết, khi Bá Thể Tiên Đế chân chính bộc phát toàn lực, nhất định là kinh khủng dị thường!

Nhưng mà bọn hắn còn không có cao hứng bao lâu, màu vàng già thiên thủ liền uốn lượn ngón tay, tạo thành một tầng màu vàng che chắn, đem kích thiên thuật vững vàng nắm giữ trong tay lòng bàn tay. Sau đó, già thiên thủ hung hăng hạ thấp xuống đi, vô luận kích thiên thuật như thế nào xung kích, đều không thể lại cản tay chưởng tung tích xu thế!

Trên mặt tất cả mọi người nụ cười đều cứng ngắc lại, tiếp đó trong nháy mắt trở nên hoảng sợ.

Bá Thể Tiên Đế cũng cắn răng, muốn gượng chống đến từ phía trước áp lực thật lớn.

Nhưng bàn tay lớn màu vàng óng đạo vận lưu chuyển, phù văn di động, uy áp mười phần, dù là hắn lấy kích thiên thuật cưỡng ép chống cự, nhưng cũng bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn già thiên thủ rơi xuống, tiếp đó hung hăng đập vào trên người mình.

Oanh!!!

Nổ vang rung trời sinh ra, kích thiên thuật triệt để bị đánh tan, màu tím thần mang nổ tung, Bá Thể Tiên Đế gặp chính diện một chưởng, cả người trong nháy mắt bị dìm ngập tại kim quang ở trong.