Thứ 888 chương Muốn hủy diệt thương Hải Tông?.

Phía trước không phải rất kiên cường sao? Không phải muốn giết tất cả chúng ta sao? Như thế nào bây giờ lại quỳ xuống???

Tô Kiếm ở phía xa âm dương quái khí cười nói.

Cái gì cao cao tại thượng đại nhân vật? Nói trắng ra là cũng bất quá là lấn yếu sợ mạnh đồ vật thôi, có thể hay không lấy ra chút cốt khí?!

La Phong đồng dạng cười to không ngừng, nhìn thấy Thương Hải Tông chủ quỳ gối trước mặt sư tôn, trong lòng của hắn hết sức thoải mái.

Những người khác cũng cảm thấy ra một ngụm ác khí!

Bị những bọn tiểu bối này trước mặt mọi người chế giễu, nhục nhã, Thương Hải Tông chủ ở sâu trong nội tâm mặc dù vẫn là rất phẫn nộ, có rất muốn giết người xúc động.

Nhưng mà hắn biết, bây giờ không phải là khoe khoang thời điểm, nếu quả thật đối với mấy cái này tiểu bối động thủ, như vậy chết nhất định là chính mình!

Vị này Côn Luân chi chủ thì sẽ không buông tha mình!

Cho nên, hắn chỉ có thể nhịn!

Không có cái gì so bảo trụ mạng nhỏ càng quan trọng hơn.

Diệp Trần ánh mắt lạnh lùng, cư cao lâm hạ nhìn xem quỳ gối trước mặt mình Thương Hải Tông chủ, hắn cũng không nói lời nào, chỉ là đưa bàn tay ra, tiếp đó bao trùm tại Thương Hải Tông chủ trên đỉnh đầu.

Nhìn thấy Diệp Trần có hành động, tất cả mọi người ở đây trong lòng lẫm nhiên.

Vị này Côn Luân chi chủ chẳng lẽ là muốn bắt đầu động thủ sao? Thương Hải Tông chủ đều cầu xin tha thứ như vậy, chẳng lẽ, cũng không có cách nào trốn qua một kiếp?

Thương Hải Tông chủ cũng sinh ra nồng nặc bất an, trái tim phanh phanh cuồng loạn, tựa như muốn từ trong lồng ngực nhảy ra ngoài một dạng.

Ngay tại hắn suy nghĩ muốn hay không thời điểm chạy trốn, một cỗ lực lượng vô hình đã bao phủ hắn toàn thân!

Oanh!!!

Bên tai của hắn vang lên một hồi tiếng oanh minh, cả người hoa mắt chóng mặt, cơ hồ muốn ngất đi.

Thương Hải Tông chủ trong lòng thầm kêu không tốt, hắn biết Côn Luân chi chủ hẳn là không có ý định buông tha hắn.

Đã như vậy, hắn coi như biết hi vọng chạy trốn rất xa vời, cũng nhất thiết phải lập tức chạy trốn mới được!

Thế nhưng là, làm hắn tuyệt vọng sự tình xảy ra.

Khi hắn muốn thôi động thể nội tất cả lực lượng phá vòng vây, phát hiện sức mạnh của bản thân biến mất vô tung vô ảnh, giống như là triệt để khô khốc hồ nước tìm không thấy một giọt nước.

Lực lượng của ta không còn?!

Thương Hải Tông chủ cực kỳ hoảng sợ, hắn bây giờ giống như là đã biến thành một cái phế nhân hoàn toàn.

Thế nhưng là, đây hết thảy cũng quá mức quỷ dị.

Chính mình dù nói thế nào cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, Côn Luân chi chủ không có khả năng tại hắn không có bất kỳ cái gì phát giác tiền đề phía dưới, liền tước đoạt hắn tất cả lực lượng a?

Vẫn là nói, lực lượng của mình kỳ thật vẫn là tồn tại, chỉ có điều tao ngộ cường đại phong ấn, bị đặt ở thân thể chỗ sâu nhất, không cách nào điều động?

Nhưng mà, mặc kệ một loại khả năng nào tính chất, với hắn mà nói đều là vô cùng trí mạng!

Diệp Trần bàn tay hơi dùng sức, cỗ lực lượng này đột nhiên nghiền ép tại Thương Hải Tông chủ trên thân.

Chỉ nghe thấy Phanh Một tiếng vang trầm, Thương Hải Tông chủ cả người liền nổ tung trở thành một đoàn tanh hôi sương máu.

Sương máu bay lên, phiêu tán ở không trung.

Tất cả mọi người nhìn chằm chặp cái kia một nơi, muốn tìm được Thương Hải Tông chủ thi thể. Có thể khiến da đầu run lên chính là, ở nơi đó ngoại trừ có một bãi máu đen, liền một chút xíu mảnh xương vụn cặn cũng không có lưu lại!

Theo lý thuyết, Thương Hải Tông chủ vậy mà hôi phi yên diệt, chết đến mức không thể chết thêm!

Chết? Cứ như vậy chết?!

Dược thần cốc chủ bọn hắn cơ hồ không dám tin tưởng mình tận mắt nhìn thấy tràng diện.

Thương Hải Tông chủ thật sự cứ như vậy không còn sao?

Nếu như bọn hắn mới vừa rồi không có nhìn lầm, Thương Hải Tông chủ từ đầu tới đuôi đều không có động tới, không có né tránh, không có phản kháng, cứ như vậy lặng yên đợi chờ mình vận mệnh buông xuống.

Là Thương Hải Tông chủ không muốn phản kháng sao? Lại có lẽ là hắn tự nguyện chờ chết?

Tất cả mọi người đều biết, tuyệt đối không phải như thế!

Vị này Côn Luân chi chủ thực lực thật là đáng sợ, giống như là đã nắm trong tay hết thảy, thậm chí ngay cả giết chết một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, đều dễ như trở bàn tay.

Liền một điểm xác cũng không có lưu lại?!

Huyết Ngọc cung chủ thân thể mềm mại run rẩy, đáy lòng ứa ra hàn khí.

Tại như vậy trong nháy mắt, nàng cũng cảm nhận được tử vong tới, nếu Côn Luân chi chủ đối với nàng động thủ, nàng nhất định cũng biết giống Thương Hải Tông chủ, trở thành một đoàn tanh hôi máu đen.

Tất cả mọi người ở đây đều toàn thân phát run!

Diệp Trần lúc này mới mở miệng nói chuyện: Người này mưu toan ức hiếp nhỏ yếu, diệt sát ta Côn Luân đệ tử, cho nên giết không tha!

Thanh âm của hắn rõ ràng không phải rất lớn tiếng, thế nhưng là tất cả mọi người đều nghe nhất thanh nhị sở, đinh tai nhức óc, giống như là đại đạo tiên âm ở bên tai vang lên.

Diệp Trần đối với Lăng Không nói: Ngươi trở về triệu tập nhân mã, cùng đi Thương Hải Tông thu bảo vật.

Nói xong, Diệp Trần liền biến mất không thấy.

Lăng Không ý thức được tông chủ sẽ phải làm chuyện gì, lúc này kích động đến sắc mặt ửng hồng.

Hắn đối với Mục Viêm bọn người hét lớn: Đi, không thể so sánh, làm chính sự quan trọng!!!

Mục Viêm bọn hắn cũng biết sau đó muốn làm một vố lớn, bọn hắn đều lộ ra thập phần hưng phấn.

Ta muốn nhiều chuẩn bị mấy cái bao tải, nếu không, ta sợ không đủ dùng a!!! La Phong cười ha ha.

Thạch Hạo nhưng là móc ra một cái sữa thú bình bình, ngửa đầu ừng ực ừng ực mà đem còn lại sữa thú toàn bộ đều uống sạch, tiếp đó híp mắt nhìn về phía miệng bình bên trong.

Cái bình này nội bộ không gian rất lớn, hẳn là đủ dùng!!!

Đệ tử khác cũng ma quyền sát chưởng, chuẩn bị kiếm một món lớn.

Tất cả mọi người nhìn thấy bọn hắn đột nhiên trở nên kích động như thế, hưng phấn, đều cảm thấy không hiểu ra sao, không rõ bọn hắn muốn đi làm gì.

Chỉ là, bọn hắn bộ dáng bây giờ, như thế nào rất giống thổ phỉ sắp vào thành?

Lại liên tưởng đến vừa rồi Côn Luân đứng đầu, tất cả mọi người đều nghĩ tới một cái vô cùng làm cho người sợ hãi khả năng —— Hắn sẽ không phải là muốn tiêu diệt toàn bộ Thương Hải Tông, sau đó để Côn Luân thánh địa người đem Thương Hải Tông cho vơ vét a?

Suy nghĩ một chút thật là có khả năng này.

Lấy Côn Luân chi chủ cường hãn, hắn muốn làm cái gì có ai có thể ngăn được?

bên trong Thương Hải Tông có lẽ cao thủ đông đảo, thế nhưng là bị Côn Luân chi chủ để mắt tới, tuyệt đối cũng là một hồi phiền toái cực lớn!

Lần này sự tình thật sự làm lớn lên, Thương Hải Tông cho mình trêu chọc một cái sát thần a!!!

Huyết Ngọc cung chủ rất là ngưng trọng nói.

Vạn Anh Tông chủ nhìn xem Mục Viêm bọn hắn rời đi phương hướng, trong lòng cũng đầy là cảm khái: Vốn cho rằng giết mấy tiểu bối chính là một chuyện nhỏ không đáng kể, nhưng hôm nay, làm không tốt Thương Hải Tông đều phải bởi vậy xuống dốc!!!

May mà ta không có xúc động như vậy, bằng không thì ta cũng xong đời!!! Luyện thần sơn trang trang chủ gương mặt may mắn.

Thương Hải Tông chủ quá mức tự cho là đúng, bình thường lấy tối cường tông môn chi chủ tự xưng, đã sớm dưỡng thành không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt quen thuộc.

Cũng chính là loại này xem thường bất luận người nào tính cách, đem chính hắn hại chết!

Đi thôi, đi Thương Hải Tông xem là cái tình huống gì!!!

Bị hủy diệt hẳn là không đến mức, bất quá, lần này chắc chắn sẽ để Thương Hải Tông xuất huyết nhiều, ngã ra thế lực cao cấp hàng ngũ!!!

Nếu quả thật có thể vơ vét Thương Hải Tông tài phú, Côn Luân thánh địa một lớp này kiếm lời tê a!!!

Tất cả mọi người nhao nhao hướng về Thương Hải Tông phương hướng chạy tới, bọn hắn biết, nơi đó chẳng mấy chốc sẽ phát sinh một hồi cực lớn loạn lạc!