Thứ 367 chương Tiên Đế cũng là hắn người hầu?.

Vừa rồi tất cả lo nghĩ, toàn bộ đều quét sạch sành sanh!

Có mạnh mẽ như vậy trận pháp tại, còn có thể sợ ngươi cái gì yêu ma quỷ quái sao?

Mà ngoại giới những đại yêu kia cũng đều mộng bức.

Một cái nho nhỏ thôn vì sao lại có cường đại như vậy phòng hộ trận pháp?

Bọn họ đều là Tiên Vương, Tiên Quân thực lực, hơn nữa số lượng khổng lồ, theo lý thuyết không có khả năng xuất hiện loại tình huống này mới đúng, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?

Là Đế cấp trận pháp! Có Tiên Đế cấp bậc người ở đây bố trí trận pháp?!

Tà Hỏa Phượng Hoàng tộc trưởng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, chỉ có Đế cấp trận pháp mới có thể trải qua được bọn hắn xung kích như vậy, chẳng lẽ nơi này có Tiên Đế? Hay là có Tiên Đế truyền thừa?

Nếu như là có Tiên Đế truyền thừa mà nói, đối bọn hắn tới nói chính là tin tức tốt nhất.

Chỉ cần đem Tiên Đế truyền thừa cướp đến tay, Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc liền sẽ rất nhanh vượt qua khác chí cường chủng tộc, trở thành có thể thống trị đại hoang đệ nhất đại tộc!

Nhưng nếu như là có Tiên Đế ở đây trấn giữ mà nói, như vậy bọn hắn ngoại trừ chạy trốn, không có lựa chọn khác!

Những chủng tộc khác rõ ràng cũng là nghĩ đến nơi này cái khả năng, bởi vậy cũng không dám lại khởi xướng tấn công lần thứ hai, vẫn là nghĩ trước tiên đem sự tình làm rõ ràng lại nói.

Kết quả là, tất cả đại yêu đều hết sức ăn ý mà rời xa Thạch Thôn, chờ đợi một cơ hội duy nhất, hay là chờ sau đó một cái lăng đầu thanh đi lên thăm dò hư thực.

Ngay tại đông đảo đại yêu đều án binh bất động thời điểm, bầu trời xa xăm trong lúc đột ngột xuất hiện kì lạ dị tượng.

Hai đạo đỉnh thiên lập địa cao lớn thân ảnh mang theo đậm đà Tiên Đế chi khí buông xuống!

Là hai vị Tiên Đế!

Đại hoang yêu môn bị cái này Tiên Đế khí tức chấn nhiếp, một cử động cũng không dám, bọn hắn nghĩ lầm hai vị này Tiên Đế chính là ẩn cư tại Thạch Thôn Tiên Đế.

Có hai vị Tiên Đế? Lần này xong đời, chúng ta vậy mà tiến đánh hai vị Tiên Đế đất ẩn cư?!

Thảm rồi thảm rồi! Hai vị này Tiên Đế sẽ không trách tội chúng ta a?!

Tiên Đế giận dữ, máu chảy thành sông, chúng ta trốn cũng không hề dùng, lặng yên đợi a, Tiên Đế đại nhân có đại lượng, hẳn sẽ không nghiêm trị chúng ta!!

Xuỵt! Đều cho lão tử chớ lên tiếng! Mẹ nó, chúng ta chọc Tiên Đế, chờ chết a!!

Một vị Tiên Đế cũng coi như, bây giờ là hai vị Tiên Đế a, các vị các ngươi nghĩ kỹ chết như thế nào sao??

Nói thật giống như chỉ chọc một vị Tiên Đế ngươi liền trốn qua, lão đệ ngươi nghĩ gì thế?!

Mặc kệ là Tà Hỏa Phượng Hoàng vẫn là thất thải tiên lộc, lại có lẽ là những chủng tộc khác, lúc này không dám lộn xộn, chỉ sợ gây nên hai vị Tiên Đế lửa giận.

Đến từ Thạch gia đốt Phong Tiên Đế cùng Tử Hình Tiên Đế hai người nhìn xa xa chúng yêu một mắt, liền không thèm để ý.

Đối với người bên ngoài tới nói, này một đám đại yêu quả thực đáng sợ, nhưng mà đối với bọn hắn hai vị Tiên Đế tới nói, không đáng giá nhắc tới.

Bọn hắn tới đây mục đích, là muốn bái phỏng Diệp Trần.

Có trận pháp tại, không thể xông vào!

Tử Hình Tiên Đế nhìn về phía phía dưới Thạch Thôn, liếc mắt liền nhìn ra phòng hộ đại trận tồn tại, cũng biết đây là Đế cấp trận pháp.

Ngạnh sấm mà nói, hắn cảm thấy vẫn là có thể xông phá trận pháp này, nhưng làm như vậy liền đắc tội Diệp Trần.

Đốt Phong Tiên Đế nghĩ nghĩ, hay là trước chính mình cho biết tên họ, xem Diệp Trần bên kia là thái độ gì tốt hơn.

Đạo hữu, chúng ta là Thạch gia hai vị Tiên Đế, ta chính là đốt Phong Tiên Đế, bên người là Tử Hình Tiên Đế, đến đây bái phỏng!

Đốt Phong Tiên Đế âm thanh truyền vào Thạch Thôn bên trong.

Trong thôn các thôn dân cũng không biết cái gì Thạch gia, nhưng bọn hắn cũng là nghe nói qua Tiên Đế. Tiên Đế chính là ức vạn sinh linh đỉnh điểm, trong truyền thuyết đại biểu đạo chi phần cuối, là vô địch cường giả!

Khi biết có hai vị Tiên Đế tới bái phỏng sau đó, các thôn dân vừa kinh hỉ lại tự hào.

Thấy được chưa?

Bọn hắn Thạch Thôn mặc dù rất nhỏ, nhưng mà ngay cả Tiên Đế đều phải tới bái phỏng, hơn nữa Tiên Đế còn không dám trực tiếp đi vào, thử hỏi toàn bộ chân nguyên đại thế giới, thế lực nào có thể có loại này mặt mũi?!

Nghe được lại là gia tộc hai vị Tiên Đế lão tổ buông xuống, Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà hai người cũng có chút không hiểu khẩn trương.

Hai vị Tiên Đế lão tổ quả nhiên vẫn là tới!!!

Thạch Tử Lăng đã sớm dự liệu được, dù sao Diệp Trần tiền bối giết Ngọc Long Tiên Đế lão tổ, chấn động toàn bộ chân nguyên đại thế giới, Thạch gia hai vị khác Tiên Đế lão tổ làm sao có thể từ bỏ ý đồ đâu?

Bất quá nghe đốt Phong Tiên Đế lão tổ ngữ khí, bọn hắn tựa như là tới cầu hoà, mà không phải đến tìm phiền phức.

Nếu không, lấy hai vị Tiên Đế ngạo khí, hoàn toàn có thể cưỡng ép tiến đánh Thạch Thôn!

Điều này cũng làm cho hai người bọn họ thoáng yên tâm.

Tiền bối, lần này nên làm cái gì?

Mặc dù đã thối lui ra khỏi Thạch gia, nhưng đối mặt Tiên Đế lão tổ, Thạch Tử Lăng vẫn còn có chút e ngại, hắn cũng chỉ có thể xin chỉ thị Diệp Trần nên làm như thế nào.

Hắn vốn cho rằng Diệp Trần sẽ mở ra trận pháp, thả bọn họ hai cái đi vào.

Nào có thể đoán được Diệp Trần lại nói: Ta cũng không mời bọn họ tới, liền để bọn hắn trước chờ lấy a.

Nghe vậy, Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà đều có chút trợn tròn mắt, muốn đem hai cái Tiên Đế gạt ở bên ngoài? Cũng chỉ có Diệp Trần tiền bối dám làm như vậy a?

Thạch Thôn bên ngoài, đốt Phong Tiên Đế cùng Tử Hình Tiên Đế hai người cảm thấy có chút lúng túng, trong Thạch Thôn cái vị kia đạo hữu là không nghe thấy sao? Hay không ở nhà?

Hai người liếc nhau một cái sau đó, lại một lần nữa tự giới thiệu, hơn nữa nói rõ ý đồ của mình. Lần này vẫn là không có bất kỳ cái gì đáp lại, hai người ít nhiều có chút tức giận.

Dù nói thế nào bọn hắn cũng là Tiên Đế, tự mình đến bái phỏng thế mà ăn bế môn canh?

Quá không cho mặt mũi a?

Nếu như là bình thời, hoặc là trực tiếp vung tay rời đi, hoặc là đánh vào kiếm về mặt mũi.

Nhưng mà lần này bọn hắn thật đúng là không dám làm như vậy.

Cái kia ngoan nhân chiến lực quá mạnh mẽ, đánh nhau bọn hắn không chiếm ưu thế, bọn hắn cũng không muốn cùng Diệp Trần lại nổi lên xung đột.

Rơi vào đường cùng, bọn hắn tiến thối không được, chỉ có thể lúng túng đến chờ tại chỗ, chờ đối phương lúc nào đưa ra đáp lại lại nói.

Mà xa xa tất cả đại yêu nhóm cũng đều thấy choáng, bọn hắn rất là mờ mịt, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Bọn hắn trước mắt hiểu một sự kiện, đó chính là hai vị này Tiên Đế cũng không phải là tại Thạch Thôn ẩn cư, bọn hắn là đến từ Bất Hủ thế gia Thạch gia, tới đây là vì bái phỏng một vị khác Tiên Đế?

Đối với Thạch gia, bọn hắn đều không xa lạ gì.

Đó là một cái sinh ra ba vị Tiên Đế siêu cấp thế gia, thực lực cường hãn, nội tình hùng hậu, không phải bọn hắn những thứ này không có Yêu Đế trấn giữ Yêu tộc có thể đánh đồng.

Bọn hắn còn nghe nói Ngọc Long Tiên Đế bị giết một chuyện.

Tất nhiên Ngọc Long Tiên Đế bị giết, đốt gió cùng Tử Hình hai vị Tiên Đế không phải là đi tìm hung thủ, tiếp đó hung hăng báo thù sao?

Tại sao chạy tới Thạch Thôn bên này bái phỏng người khác?

Hơn nữa nhìn bọn hắn khiêm tốn bộ dáng, tựa hồ đối với Thạch Thôn bên trong vị thần bí nhân kia vô cùng tôn kính, thậm chí ẩn ẩn có chút e ngại?

Bộ dáng như thế, để cho bọn này đại yêu nhóm nơm nớp lo sợ, càng thêm không dám lộn xộn.

Toàn bộ đại hoang liền tạo thành một cái rất là kỳ quái tràng diện.

Một đám hủy thiên diệt địa đại yêu giống như là tiểu miêu tiểu cẩu, dịu dàng ngoan ngoãn mà chờ ở một bên.

Hai cái vạn cổ trường tồn Tiên Đế nhưng là giống giữ cửa môn thần, ngoan ngoãn canh giữ ở bên ngoài, chờ đợi trong Thạch Thôn người thần bí kia triệu kiến.

Mà Thạch Thôn bên trong, Diệp Trần thoải mái mà nằm, thỉnh thoảng dạy bảo Thạch Hạo tu luyện. Thạch Thôn các thôn dân mới đầu còn rất hiếu kì đánh giá tình huống bên ngoài, nhìn đám này đại yêu cùng Tiên Đế đều đang làm gì.

Nhìn một lúc lâu sau đó, các thôn dân cũng cảm thấy tẻ nhạt vô vị, tiếp đó đều đi tu luyện.

Toàn bộ tràng tử ít nhiều có chút lúng túng.

May mắn, cũng không có đợi bao lâu, Diệp Trần liền mở ra trận pháp phòng hộ, để cho đốt gió cùng Tử Hình hai vị Tiên Đế đi vào.

Mới vừa tiến vào Thạch Thôn, hai cái này Tiên Đế liền bị trong Thạch Thôn hoàn cảnh kinh động.

Trong này thiên địa linh khí là phía ngoài hơn mấy chục lần, nồng đậm đến cũng có thể ngưng tụ ra hơi nước. Nếu là đem một đầu phàm nhân heo bỏ ở nơi này dưỡng mấy tháng, heo đều có thể thành tinh!

Làm bọn hắn càng thêm để ý vẫn là trong Thạch Thôn thiên địa quy tắc, rõ ràng không giống với ngoại giới.

Thạch Thôn bên trong thiên địa quy tắc càng thêm thích hợp dùng tại lĩnh hội cùng tu luyện, đối bọn hắn loại này Tiên Đế đều có rất lớn tham khảo tính chất!

Nếu là ở đây sinh hoạt cái trên vạn năm, bọn họ có phải hay không cũng có thể có chỗ tiến bộ?

Nghĩ tới đây, đốt Phong Tiên Đế cùng Tử Hình Tiên Đế trong nội tâm càng thêm kinh ngạc.

Loại này động thiên phúc địa, bọn hắn như thế nào không biết?

Chỉ có một cái khả năng, đó chính là Thạch Thôn sở dĩ lại biến thành cái dạng này, cũng là vị kia cường giả bí ẩn cải tạo.

Vị kia cường giả bí ẩn có năng lực đem Thạch Thôn cải tạo thành cái dạng này, lại một lần nữa nói rõ thực lực của hắn thật sự so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn!

Trong hai người tâm hơi rét, đi tới Diệp Trần trước mặt.

Đạo hữu quả nhiên thần bí khó lường, đủ loại thủ đoạn làm cho người sợ hãi thán phục! Tại hạ bội phục!!!

Đốt Phong Tiên Đế hướng về phía Diệp Trần chắp tay mỉm cười nói.

Người bình thường không có tư cách chế tạo ra cái này Thạch Thôn!!!

Tử Hình Tiên Đế cũng nghiêm túc nói.

Bọn hắn không phải tại đơn thuần khen tặng Diệp Trần, mà là xuất phát từ nội tâm mà đang cảm thán.

Ít nhất lấy thực lực của hai người bọn họ, là không có cách nào đem Thạch Thôn cải tạo thành cái bộ dáng này.

Hai vị tới ta Côn Luân thánh địa có gì muốn làm? Cũng không phải là muốn tới tìm ta trả thù a?

Diệp Trần thờ ơ lườm bọn hắn một mắt, thuận miệng dò hỏi.

Hai người nghe lời này một cái, cơ thể đều khẩn trương đến có chút cứng ngắc, liên tục khoát tay biểu thị mình không phải là tới trả thù, chỉ là đơn thuần mà tới bái phỏng thôi.

Ngọc Long cái chết, chỉ có thể nói là chính hắn quá có mắt không tròng, trêu chọc đạo hữu, mạng hắn nên như thế! Tử Hình Tiên Đế nói.

Cho nên hôm nay chúng ta đến đây, chính là muốn cùng đạo hữu nói rõ tình huống. Thạch gia cũng không muốn cùng đạo hữu kết thù, trước đây hết thảy liền xem như là hiểu lầm a.

Đốt Phong Tiên Đế nhìn thấy Diệp Trần chính xác cùng mình suy đoán một dạng, cũng không phải thị sát hạng người, trong lòng cũng buông lỏng không thiếu.

Diệp Trần chính xác không phải thị sát hạng người, đưa tay không đánh người mặt tươi cười. Bất quá, bằng vào dăm ba câu liền nghĩ cùng hắn rút ngắn quan hệ? Nghĩ gì thế?

Hắn quay đầu nhìn về phía ánh mắt chân thành hai người, hỏi ngược lại: Hiểu lầm? Các ngươi nói hiểu lầm chính là hiểu lầm sao?

Lời này lệnh hai người đều có chút khẩn trương, hắn nói như vậy là có ý gì? Chẳng lẽ là còn nghĩ cùng Thạch gia tiếp tục nói dóc tiếp?

Hẳn là không đến mức a?

Đối phương có thể để cho bọn hắn đi vào, rõ ràng chính là một loại tương đối ôn hòa thái độ, rất không có khả năng lại đột nhiên bạo khởi, đối bọn hắn hai người ra tay.

Đạo hữu, chỉ giáo cho? Chúng ta cũng là mang theo thành ý tới, đạo hữu không cần lo lắng cho bọn ta thành ý!

Đốt Phong Tiên Đế không thể làm gì khác hơn là mỉm cười nói.

Diệp Trần cười lạnh: Thành ý? Thấy được thành ý mới có thể gọi thành ý, ta cái gì cũng không nhìn thấy, cũng có thể gọi thành ý?

Đốt Phong Tiên Đế cùng Tử Hình Tiên Đế lần này xem như nghe hiểu rồi, cái này cái gọi là thành ý, hẳn là ý tứ này a?

Bọn hắn lúc này không chút do dự lấy ra không ít bảo vật đưa cho Diệp Trần, Đạo hữu, đây là chúng ta một điểm tâm ý, đều là đồ tốt!

Nào có thể đoán được Diệp Trần đối với những đồ vật này liền nhìn cũng không nhìn, thậm chí có chút ghét bỏ: Đây chính là thành ý của các ngươi? Liền cái này chồng rác rưởi?!

Ngạch...... Cái này......

Hai người đều trợn tròn mắt.

Cái này cũng có thể gọi rác rưởi sao?

Thật nhiều thứ cũng là bọn hắn tích lũy, đối với cái khác Tiên Đế tới nói, cũng là rất không tệ bảo vật, làm sao lại trở thành một đống rác?

Nhưng mà bọn hắn cũng không có biện pháp, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt tiếp tục ra bên ngoài lấy ra đồ vật.

Đủ loại thần nguyên, đủ loại thiên tài địa bảo, đủ loại linh vật các loại, bọn hắn đều móc ra một đống lớn, cơ hồ muốn đem bọn hắn tiểu kim khố cho dời trống.

Hai người bọn họ trái tim đều đang chảy máu, những thứ này bảo bối tốt cũng là bọn hắn tích súc a, có thậm chí đều tích lũy mấy chục vạn năm, cũng mới như thế điểm mà thôi.

Kết quả hôm nay một mạch đều lấy ra gần đủ rồi!

May mắn không đợi bọn hắn đem tất cả gia sản đều móc sạch thời điểm, Diệp Trần đã cảm thấy không sai biệt lắm, Cái này còn tạm được, bây giờ ta thừa nhận chuyện lúc trước là hiểu lầm.

Mặc dù bỏ ra rất nhiều, tới một lần xuất huyết nhiều, nhưng có thể đổi lấy Diệp Trần câu nói này, cũng xem là không tệ.

Không sao, đều là cần phải.

Đốt Phong Tiên Đế rất là đau lòng, nhưng cũng còn có thể tiếp nhận.

Hai người bọn họ đã đã nhìn ra, trên thân Thạch Tử Lăng lại có Ngọc Long Tiên Đế ba động, này liền thuyết minh Diệp Trần đã đem Ngọc Long Tiên Đế bản nguyên giao cho Thạch Tử Lăng!

Đối bọn hắn mà nói, đây chính là vạn hạnh trong bất hạnh.

Dù nói thế nào Thạch Tử Lăng cũng là Thạch gia Huyết Mạch, tương lai nếu là trở thành Tiên Đế, cũng sẽ không nhìn xem Thạch gia gặp nạn mặc kệ a?

Còn có Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm, tiềm lực của hắn tương đối đáng sợ, có lẽ lại là tương lai một tôn Tiên Đế.

Có Thạch gia Huyết Mạch kết nối, tin tưởng bọn họ cũng sẽ không để Thạch gia liều mạng!

Đây chính là một bút cực lớn đầu tư, đến nỗi có thể hay không đầu tư thành công, thì nhìn tương lai!

Trong Thạch Thôn, mấy người trò chuyện vui vẻ, hoàn toàn nhìn không ra Diệp Trần trước đây không lâu mới đem Thạch gia giết cái xuyên thấu. Không biết còn tưởng rằng bọn hắn chính là bao năm không thấy lão hữu.

Cũng không lâu lắm, Diệp Trần triệu hoán cái kia 5 cái Tiên Đế, cùng 10 cái Tiên Vương cũng xuất hiện.

Cái này mười lăm đạo khí hơi thở vừa xuất hiện, lập tức liền để hai tôn Tiên Đế vẻ mặt nghiêm túc. Bọn hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía cái hướng kia, toàn thân sức mạnh đều đang dũng động.

Năm vị Tiên Đế!!!

Tại sao đột nhiên ở giữa xuất hiện nhiều Tiên Đế như vậy? Hơn nữa khí tức rất lạ lẫm, tuyệt đối không phải chân nguyên đại thế giới Tiên Đế!!!

Hai người bọn họ như lâm đại địch, duy nhất một lần xuất hiện năm vị Tiên Đế, đối bọn hắn tới nói có thể là một lần uy hiếp to lớn.

Nếu là cái này năm tôn Tiên Đế tại chân nguyên thế giới làm loạn, hay là ra tay với bọn họ mà nói, bọn hắn liền sẽ lâm vào nguy hiểm Hoàn cảnh.

Hơi làm bọn hắn an tâm là, Diệp Trần ở bên cạnh của bọn họ, chờ một lúc thật muốn đại hỗn chiến mà nói, bọn hắn cũng là chiếm ưu thế.

Đạo hữu, có cường địch đột kích!!!

Năm vị Tiên Đế, số lượng còn không ít!!!

Bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, thể nội Tiên Đế chi lực không ngừng mà phồng lên lấy, làm tốt tùy thời khai chiến chuẩn bị!

Diệp Trần đứng dậy vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, để cho bọn hắn không cần khẩn trương như vậy, đừng làm giống như trời sập một dạng.

Đều là người mình, không đánh nổi, thả lỏng một điểm.

Diệp Trần nhẹ giọng cười nói.

Nhưng bọn hắn hai người lại ngẩn ra, chính mình người? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ Diệp Trần đạo hữu nói cái kia 5 cái Tiên Đế cũng là đồng bạn của hắn sao?!