Thứ 206 chương Chỉ có một trận chiến, thề sống chết thủ hộ!.

Từ trên xuống dưới nhà họ La tất cả mọi người đều hết sức khẩn trương, hôm nay náo không tốt thật muốn bị diệt tộc!

Năm gia tộc lớn địch nhân, cùng với rất nhiều rải rác thế lực nhỏ người đều đem La gia cho hoàn toàn bao vây lại.

Lúc này La gia, không khác là trên bảng thịt cá, mặc người chém giết!

Tại rộng lớn gia tộc tiền viện, người của La gia đã tụ tập lại, bọn hắn ngẩng đầu nhìn phía trên hộ tộc đại trận, chỉ hi vọng đại trận có thể nhiều ngăn trở mấy vòng công kích!

La gia lão gia chủ, cũng chính là La Phong gia gia, ngay tại đám người trung ương, cầm trong tay cực lớn chiến đao, một thân sát khí.

Hắn nhìn xem La gia đám người, phát ra gầm thét: Hôm nay, là La gia chúng ta sinh tử tồn vong thời khắc, nếu ai sợ, bây giờ liền ra khỏi!

Lời này vừa ra, đám người xuất hiện một chút hỗn loạn, nhưng mà không có bất kỳ người nào lựa chọn lùi bước, ngược lại là ánh mắt càng thêm kiên định!

Đây là nhà của bọn hắn, không cho phép bất luận cái gì người ngoại tộc chà đạp!

Nhìn thấy tất cả mọi người đều nguyện ý tử chiến đến cùng, lão tộc trưởng vô cùng vui mừng, phi thường hài lòng, Hảo, hôm nay dù là huyết chiến tới cùng, cũng muốn giữ vững gia tộc!

Vừa mới nói xong, tất cả mọi người đều nhiệt huyết dâng lên, vung tay hô to: Thủ hộ gia tộc! Thủ hộ gia tộc! Thủ hộ gia tộc!

Tất cả mọi người âm thanh tụ tập cùng một chỗ, phảng phất có thể xốc lên toàn bộ màn trời!

Nhưng ở lúc này, trên trời lại truyền đến một hồi kịch liệt oanh minh, La gia lãnh địa đều đi theo rung rung.

Oanh!

Tiếng va chạm to lớn, làm cho tất cả mọi người đồng loạt ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ nhìn thấy La gia bầu trời, có hàng ngàn hàng vạn người Lăng Không mà đứng, phảng phất tùy thời có thể lao xuống.

Một người trong đó trong tay, cầm một cái trầm trọng đại chùy, vừa rồi chính là hắn một cái búa đánh vào La gia hộ tộc đại trận phía trên!

May mắn hộ tộc đại trận mười phần kiên cố, nếu không, liền vừa rồi cái kia một chùy uy lực, đủ để diệt sát một mảng lớn cường giả!

Lão gia chủ thấy được đạo thân ảnh này sau đó, tức giận đến chỉ cắn răng: Liễu gia gia chủ! Tên chó chết này thực sự là không kịp chờ đợi a!

Hừ, Liễu gia cùng chúng ta La gia mâu thuẫn kịch liệt nhất, bây giờ thấy có cơ hội diệt ta La gia, thứ nhất liền đứng ra!

Tại gia tộc chủ bên người, đi tới một cái khí vũ hiên ngang trung niên nhân, hắn là La gia gia chủ đương thời, cũng là La Phong cha ruột —— La Liệt!

Trong mắt La Liệt chiến ý mười phần, ngược lại cũng muốn đại chiến một trận, trước khi chết nhất định muốn mang đi Liễu gia chủ!

Giết một cái đánh ngang, giết hai cái kiếm lời!

La gia các tộc nhân trong mắt đều giống như thiêu đốt hỏa diễm, bọn hắn nghĩ liền cùng La Liệt là giống nhau, trước khi chết có thể mang nhiều hai cái chịu tội thay, vậy thì kiếm lời!

Hộ tộc đại trận bên ngoài, Liễu gia chủ một chùy này mặc dù không có đem trận pháp cho đánh vỡ, nhưng nụ cười trên mặt hắn càng thêm dữ tợn.

Ha ha ha, La gia đám nhóc con, La Liệt! Các ngươi muốn dựa vào cái này xác rùa đen có thể chống bao lâu? Kéo dài hơi tàn sao? Ha ha ha!

Tràn ngập châm chọc cuồng tiếu, để cho La gia tất cả mọi người lên cơn giận dữ!

Sau đó, trên bầu trời, lại xuất hiện mặt khác bốn nhà gia chủ.

Trần gia chủ, Phan gia chủ, Lý gia chủ, Ngô gia chủ!

Bốn người này mắt lộ ra lãnh quang, không nói hai lời liền gọi dưới tay các cường giả bày ra trận thế, bắt đầu đối với La gia đại trận tiến hành công kích sau cùng!

Hơn ngàn tên cường giả tập kết, tối cường Chính là Đại Thừa kỳ, còn sót lại rất nhiều cũng là Hợp Thể kỳ, tất cả đều là cao thủ.

Nhìn thấy nhiều người như vậy cùng nhau động thủ, người của La gia cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương, làm tốt liều chết đánh một trận chuẩn bị!

Cái này hơn ngàn tên cường giả đem sức mạnh tập trung ở một điểm, tiếp đó hung hăng đánh vào La gia phía trên đại trận!

Ầm ầm!

Cỗ này lực lượng khổng lồ hung hăng đâm vào trận pháp phía trên, nguyên bản vững chắc trận pháp lập tức liền kịch liệt chấn động lên, không ngừng mà vặn vẹo, lay động.

Đối mặt cường đại như vậy sức mạnh tập trung công kích, liền xem như đại trận cũng chịu không được a!

Kéo dài mười mấy cái hô hấp thời gian mà thôi, La gia đại trận liền ầm vang tán loạn, chờ đợi thật lâu năm đại gia tộc những cao thủ giết đi vào!

Giết!

Xông lên a, diệt đi La gia, chia cắt tài sản!

Nam đều giết rồi, nữ nhân xinh đẹp liền lưu lại, cho các huynh đệ đều thoải mái một chút!

Ha ha ha, lão tử đã sớm muốn làm như vậy, La gia thế nhưng là có không ít mọng nước bà nương, lão tử muốn đánh 10 cái!

Phàm là thấy cái gì đồ tốt liền trực tiếp cướp, quá sung sướng!

Hết mấy vạn năm đại gia tộc các cường giả điên cuồng cười lớn, bọn hắn đã bắt đầu ảo tưởng như thế nào chia cắt La gia tài sản.

Mặc kệ là bảo vật vẫn là đủ loại công pháp, thậm chí là nữ nhân, bọn hắn đều phải lấy đi!

Trên bầu trời, rậm rạp chằng chịt đầy người, một mắt nhìn sang giống như là một đám châu chấu lao xuống, vừa hùng vĩ lại đáng sợ!

Hộ tộc đại trận bị phá vỡ, đều tại La Liệt cùng lão gia chủ đoán trước ở trong, cho nên bọn hắn cũng không có bối rối, mà là tỉnh táo chỉ huy tộc nhân tiến hành phản kích.

Cung nỏ đội, lập tức phóng ra!

Ám sát đội, chờ đợi thời cơ nhất kích tất sát!

Trận pháp đội, lập tức kích hoạt trận pháp, đem một số người đều nhốt ở bên trong!

Quân tiên phong, theo ta ra sân giết địch!

La Liệt giơ trường kiếm trong tay gào thét lớn, đem an bài chiến thuật hảo sau đó, thứ nhất phóng tới địch nhân, bắt đầu đại khai sát giới.

Thân là La gia gia chủ, hắn một thân tu vi, đã đạt đến Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, chỉ kém một tia liền có thể đạt đến Chân Tiên cảnh giới!

Nếu như thuận lợi, hắn có nắm chắc tại trong vòng một trăm năm, đạt đến Chân Tiên cảnh, triệt để nâng lên gia tộc gánh nặng.

Nhưng mà năm gia tộc lớn cũng không phải đồ đần, sẽ không cho hắn tiếp tục trở nên mạnh mẽ cơ hội!

Oanh!

La Liệt như thế một tôn Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả sát nhập vào trong đám người, giống như là mãnh hổ hạ sơn, đem địch nhân giết đến thất linh bát lạc.

Tại phía sau hắn La gia tộc nhân nhóm cũng đều là cao thủ, vừa ra tay liền nhất định phải mang đi rất hơn tính mệnh!

Đáng tiếc là, tiệc vui chóng tàn, Liễu gia chủ, Trần gia chủ, Phan gia chủ, ba người này ngăn ở trước mặt La Liệt.

Ba cỗ cường hãn khí tức, phân biệt từ trong cơ thể của bọn hắn bạo phát đi ra, không thua gì La Liệt, tất cả đều là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong!

Tại bọn hắn áp chế, La Liệt khí tức đều mền đi qua.

Hắc hắc hắc, La Liệt, ngươi cũng có hôm nay? Ngươi coi như lợi hại hơn nữa, có thể đỡ nổi ba người chúng ta sao?

Liễu gia chủ một mặt âm hiểm cười nhạo, tại bọn hắn năm vị gia chủ ở trong, là thuộc La Liệt thiên phú cao nhất, có hi vọng nhất đột phá đến Chân Tiên cảnh giới.

Nhưng mà thì tính sao?

Bây giờ còn chưa phải là ngoan ngoãn bị ba người bọn họ đi săn?

Cá nhân hắn chiến lực lại mạnh, đối mặt ba vị cùng cảnh giới cường giả, lại có thể sống bao lâu?

La Liệt, bây giờ đầu hàng đi, ngươi còn có con đường sống, ta Trần gia vừa vặn thiếu một đầu chó giữ nhà, ngươi cũng rất thích hợp!

Trần gia chủ cũng đầy là châm chọc nở nụ cười.

Bọn hắn không hề lo lắng nhục nhã La Liệt, muốn đem hắn tất cả tôn nghiêm đều giẫm ở dưới lòng bàn chân!

Nghe bọn hắn nhục nhã, La Liệt thần sắc rất là bình tĩnh.

Hắn đã làm tốt lựa chọn, đó chính là trước khi chết cũng muốn kéo một cái chịu tội thay, trước mắt 3 người, hắn hẳn là có thể để cho hai cái chôn cùng!

Mà lão gia chủ bên kia, cũng bị Lý gia chủ, Ngô gia chủ vây công, tình huống không thể lạc quan!