Thứ 762 chương Tiến đánh phục Long sơn!.

Ha ha ha, ngươi nhìn cái kia, vớ va vớ vẩn, mới Thiên Đế cảnh giới, kêu tối khởi kình!!!

Còn có bên kia cái kia, không biết còn tưởng rằng hắn là hỗn độn Thánh Hoàng, thật có khí thế!!!

Buồn cười quá, bọn hắn quá đã chăm chú a?!

Bỏ vào bỏ vào, để chúng ta cho bọn hắn học một khóa!!!

Phục Long Sơn người nhìn thấy kêu đánh kêu giết Côn Luân đám người, cũng không có cảm thấy sợ, cũng không cảm thấy có nửa điểm nguy hiểm.

Bọn hắn ngược lại cảm thấy rất khôi hài!

Một bầy kiến hôi, thế mà đang kêu gào san bằng Phục Long Sơn?

Ha ha ha, bọn hắn đến cùng có biết hay không mình tại nói cái gì a?

Phục Long Sơn tất cả mọi người cười ngã nghiêng ngã ngửa, hết sức vui mừng.

Rất nhanh, Phục Long Sơn đại trận liền chủ động mở ra, để cho Côn Luân đám người sát tiến tới. Ngược lại đối bọn hắn tới nói, Côn Luân đám người chính là một đám khẩu hiệu kêu vang dội sâu kiến thôi, tùy thời cũng có thể bóp chết!

Mỗi người bọn họ trên mặt đều rất chờ mong, rất hưng phấn, đã không kịp chờ đợi muốn thấy được Côn Luân đám người cuối cùng là như thế nào một mặt mộng bức!

Côn Luân đám người cũng phát hiện, Phục Long Sơn thế mà không có mở ra hộ tông đại trận?

Là tông chủ thủ bút sao? Có phải hay không tông chủ đã sớm giúp đại gia giải quyết?

Bọn hắn còn chưa ý thức được, kỳ thực chính là Phục Long Sơn người cố ý thả bọn họ tiến vào!

Chờ bọn hắn sau khi đi vào, hộ tông đại trận mới mở ra!

Ông!!!

Một cỗ trận pháp chi lực tràn ngập ra, bao trùm toàn bộ Phục Long Sơn.

Hộ tông đại trận, vừa có thể lấy đem địch nhân ngăn tại bên ngoài, cũng có thể đem địch nhân khóa ở bên trong!

Bởi như vậy, liền giống như là đem Côn Luân thánh địa người giam ở bên trong!

Côn Luân đám người vừa tiến vào Phục Long Sơn lĩnh vực bên trong, bọn hắn liền nghe được phía trước truyền đến tiếng cười to.

Ha ha ha! Đám này lăng đầu thanh, thật sự xông vào!!!

Chết cười ta, đi vào chịu chết sao?!

Uy, các ngươi là người nơi nào? Dám giết vào ta Phục Long Sơn? Không biết ta nhóm Phục Long Sơn tiếng xấu truyền xa sao?!

Thậm chí ngay cả Tiên Đế cùng Thiên Đế đều có, quá cấp thấp đi?!

Chậc chậc chậc, thật đáng thương a, như thế hồn nhiên đồ đần đã không nhiều lắm. Nhưng mà hôm nay, các ngươi không có một cái nào có thể còn sống đi ra ngoài!!!

Phục Long Sơn tất cả mọi người cả đám đều muốn đem nước mắt đều bật cười.

Mà Côn Luân tất cả mọi người nghi hoặc không hiểu đồng thời, cũng không nhịn được có chút khẩn trương.

Đối với tông chủ ôm lấy trăm phần trăm tín nhiệm là một chuyện, nhưng không có nghĩa là bọn hắn lúc này sẽ không khẩn trương a. Bởi vì, người trước mắt nhóm tất cả đều là cảnh giới cao thâm hạng người!

Hỗn Nguyên Thần Quân trên trăm, Hỗn Nguyên Thần Vương cũng có hơn mấy chục!

Vô luận là từ số lượng hay là từ về chất lượng tới nói, đều vượt xa phe mình!

Nếu không phải là từ đối với Diệp Trần trăm phần trăm tín nhiệm, bọn hắn thật đúng là không dám đối mặt với đám này cảnh giới cao hơn chính mình ra nhiều cao thủ như vậy!

Nhưng tất nhiên tông chủ để cho bọn họ chạy tới, liền khẳng định có tông chủ dụng ý!

Ừng ực!!!

Kỳ Lân tộc lão tổ bọn hắn nhiều ít vẫn là khẩn trương đến nuốt nước bọt.

Nhưng mà, Tần Hạo Nhiên, Trần Huyền Bắc, La Phong, cổ chuỗi ngọc tử tinh, tử nguyệt mấy cái thân truyền đệ tử lại hết sức trấn định mà đứng dậy.

Mặc dù, thân truyền đệ tử ở bên trong trong đội ngũ, là thực lực hạng chót.

Thế nhưng là tại loại này cảnh tượng hoành tráng phía trên, bọn hắn ngược lại là trấn định nhất, cũng cực kỳ có dũng khí đứng ra giữ mã bề ngoài!

Chọc chúng ta Côn Luân thánh địa, các ngươi còn chạy trốn được?!

Tần Hạo Nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

Phục Long Sơn đám người nghe được Côn Luân thánh địa Bốn chữ, cũng thu liễm tiếng cười, lộ ra càng thêm nghi ngờ.

Bọn hắn đương nhiên biết cái thế lực này, đại đương gia bọn hắn chẳng phải dẫn đội ra ngoài tiến đánh Côn Luân thánh địa sao? Tính toán thời gian, bây giờ hẳn là đại đương gia bọn hắn công hãm Côn Luân thánh địa thời điểm mới đúng.

Như thế nào biến thành là Côn Luân thánh địa người trước tiên tìm tới cửa?

Bọn hắn đều cảm thấy cực kỳ nghi hoặc, không rõ xảy ra chuyện gì.

Chẳng lẽ, Côn Luân người sớm biết Phục Long Sơn kế hoạch, thế là thừa dịp bọn hắn hậu phương trống không thời điểm, phái người tới tiến đánh?

Cũng không phải không có khả năng này.

Chỉ có điều, nhìn phái Côn Luân người tới từng cái vớ va vớ vẩn, không có một cái nào có thể lên được mặt bàn.

Phái cái này một số người tới, không phải tự tìm cái chết mà thôi sao?

Tự động đưa tới cửa con mồi thôi, không đáng giá nhắc tới!!!

Những cái kia Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ người núp ở phía sau, đứng ra lên tiếng ngược lại là mấy cái Tiên Đế, Thiên Đế tiểu bối? Ta nhìn các ngươi Côn Luân thật sự phế đi, ha ha ha!!!

Bọn hắn không nhịn được lại tiếp tục cười nhạo.

Cái này Côn Luân thánh địa thật đúng là kỳ quái, thực lực thấp kém ngược lại có thể đứng ở phía trước nói chuyện?

Ha ha ha!

Nhìn thấy cái này một số người không che giấu chút nào mà cười nhạo chính mình, Tần Hạo Nhiên bọn hắn thần sắc không thay đổi, chỉ là yên lặng lấy ra đủ loại phù lục.

Những bùa chú này, cũng là từ tông môn bên trong cầm đồ tốt!

Tại Côn Luân thánh địa, liền có chuyên môn chế tác phù lục bộ môn, bên trong sản xuất phù lục một loại so một loại mạnh!

Trong khoảng thời gian này, bởi vì đại gia thực lực đều được đề thăng, Côn Luân đủ loại cơ sở công trình cũng hoàn thành thăng cấp, bọn hắn chế ra phù lục đẳng cấp thì càng cao!

Thích gọi đúng không? Để cho ngươi kêu!!!

Tần Hạo Nhiên mắng to một tiếng, tiếp đó trở tay liền ném ra vô số cái phù lục.

Vô số phù lục phô thiên cái địa, đơn giản muốn đem toàn bộ Phục Long Sơn bầu trời đều che giấu.

Sau đó, tại Phục Long Sơn đám người chẳng hề để ý trong ánh mắt, tất cả phù lục trong nháy mắt chợt nổ tung!

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Liên tiếp tiếng oanh minh vang vọng toàn bộ Phục Long Sơn.

Phù lục bên trong phong ấn sức mạnh cũng toàn bộ đều không giữ lại chút nào phóng xuất ra, mặc kệ là Lôi Đình vẫn là hỏa diễm, vẫn là băng sương, một mạch mà hỗn hợp lại cùng nhau, không phân khác biệt.

Đây là một cỗ sức mạnh cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối có thể uy hiếp được Hỗn Nguyên Thần Quân!

Nhưng trước mắt đám người này, không chỉ có riêng là Hỗn Nguyên Thần Quân mà thôi.

Bọn hắn, mặc dù không phải Phục Long Sơn đỉnh tiêm chiến lực, nhưng cũng không phải bây giờ Côn Luân thánh địa vô số cường giả có thể so sánh.

Không nhìn những thứ này ầm vang nổ tung phù lục, trong đó một cái tiểu đầu mục hướng về phía sau lưng đám người hô: Bắt đầu xử lý đám này sâu kiến a!!!

Ha ha ha, hảo!!!

Thật làm cho bọn hắn lòng tự tin nổ tung!!!

Để cho bọn hắn biết chúng ta Phục Long Sơn so Côn Luân thánh địa đến cùng mạnh hơn bao nhiêu lần!!!

Tất cả Phục Long Sơn người đều mong đợi cười ha ha, căn bản liền không có đem Côn Luân đám người để vào mắt.

Bọn hắn từng cái cũng bắt đầu phóng thích tự thân tu vi khí tức, muốn trước tiên dùng to lớn hơn tu vi khí tức nghiền ép đối phương, để cho đối phương biết cái gì là cảnh giới cao hơn một cấp có thể đè chết người!

Nhưng lại tại bọn hắn lòng tin xếp đầy chuẩn bị bộc phát ra lực lượng của mình thời điểm, bọn hắn mới giật mình không thích hợp!

Lực lượng của ta là chuyện gì xảy ra?!

Không đúng! Ta như thế nào rơi vào Thiên Đế cảnh giới?!

Ta thảm hại hơn, ta mới Tiên Đế cảnh giới!!!

Ta cũng không khá hơn chút nào, rơi vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!!!

Phát giác được tự thân tu vi xảy ra vấn đề sau đó, tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ, cả đám đều lâm vào không biết trong khủng hoảng.