Thứ 153 chương Những thứ này Tiên Vương chính là kém rồi!.

Hằng Vân Tiên Đế bỗng nhiên cảm thấy áp lực rất lớn.

Hắn vốn cho rằng, chính mình gia nhập vào Côn Luân sau đó, xem như một tôn Đại Đế, dù nói thế nào cũng là gần với tông chủ cường giả.

Nhưng bây giờ chính mình hình như là yếu nhất Tiên Đế đi?

Mặt quỷ Nữ Đế, Quân Viêm Tiên Đế các loại, cái nào không mạnh bằng chính mình lớn?

Muốn thoát khỏi dạng này quẫn cảnh, vậy hắn cũng chỉ có thể cố gắng tu luyện, để cho chính mình trở nên mạnh hơn một chút mới được.

Hắn có dự cảm, bây giờ Côn Luân vẫn chỉ là cất bước mà thôi, tương lai chắc chắn còn sẽ có càng nhiều Tiên Đế gia nhập vào Côn Luân, chính mình cũng không thể thật sự một mực hạng chót!

Muốn hay không trước tiên bế quan cái chừng trăm năm?

Hằng Vân Tiên Đế áp lực tăng gấp bội, không chút do dự tiến vào hỗn độn giới ở trong, tiếp tục cảm ngộ thiên địa đại đạo đi.

Nói lên hỗn độn giới, khi Hằng Vân Tiên Đế lần thứ nhất biết được vẫn còn có thần kỳ như vậy chỗ tu luyện, thật sự không thể tin được đây là sự thực!

Tại trong Hỗn Độn giới, hắn có thể vô cùng rõ ràng cảm thụ đến vô số loại thiên địa đại đạo đang lưu động, có thể quan trắc, cảm ngộ hết thảy!

Đối với Tiên Đế tới nói, cũng không còn so với nơi này tốt hơn chỗ tu luyện!

......

......

Khi tông nội bên ngoài tông vô số người đều tại đối với Đại Đế chi chiến nghị luận ầm ĩ, mấy vị Thánh Chủ nhóm đã tụ tập tại chủ điện, bắt đầu nhấm nháp đủ loại linh quả.

Vẫn là Côn Luân tốt, về sau có rảnh ta liền đến xuyên cửa mới được, cái này trà ngộ đạo tư vị, ta rất là tưởng niệm!

Thần đan Thánh Chủ cẩn thận từng li từng tí cầm một ly trà ngộ đạo, mặt mũi tràn đầy hưởng thụ bắt đầu nhâm nhi thưởng thức.

Mặc dù nói bọn hắn thánh địa bên trong cũng có lá trà ngộ đạo, nhưng là cùng Côn Luân so sánh, chính là kém rất nhiều.

Từ lá trà chất lượng, hương vị, cảm giác, công hiệu đi lên nói, đều kém mười vạn tám ngàn dặm!

Hắc hắc, không uổng phí ta mang theo Cực Đạo Đế Binh tới một chuyến! Tử Vi Thánh Chủ cũng thỏa mãn mà nở nụ cười.

Đây là Nhân Sâm Quả? Thật là trong truyền thuyết Nhân Sâm Quả sao? Lạc nguyệt Thánh Chủ trong tay nâng một cái tương tự búp bê quả nhỏ.

Viên này quả nhỏ tản ra nhu hòa tiên quang, có đạo vận ngưng kết, vừa nhìn liền biết không là bình thường quả.

Ngoại trừ trong truyền thuyết quả nhân sâm, hắn nghĩ không ra còn có cái gì linh quả có thể cùng viên này quả xứng đôi lên rồi.

Thật đúng là! Chúng ta từng tại trong một khối cổ lão vật liệu đá cắt ra qua một cái Nhân Sâm Quả, chính là dài dạng này! Chỉ có điều, chúng ta viên kia Nhân Sâm Quả khô quắt, tinh khí trôi qua nghiêm trọng, kém xa tít tắp viên này quả!

Nói chuyện chính là Cửu Lê hoàng triều hoàng chủ.

Hắn cũng nâng Nhân Sâm Quả, trong mắt tràn đầy sợ hãi thán phục!

Đã từng là Cửu Lê hoàng triều cái kia Nhân Sâm Quả so sánh, viên này mới thật sự là Nhân Sâm Quả!

Răng rắc!

Cửu Lê hoàng chủ không có chút nào hoàng chủ phong phạm, không kịp chờ đợi cắn một cái, tràn ra miệng đầy chất lỏng, biểu lộ rất là hưởng thụ.

Tươi mới Nhân Sâm Quả, đoán chừng cũng liền Côn Luân cầm ra được đi?

Ngũ hành này đạo quả cũng không tệ a!

Liệt Không thánh địa Thánh Chủ cũng tại cẩn thận thưởng thức Ngũ Hành Đạo quả.

Tinh Vẫn thánh địa Thánh Chủ cũng giống như thế!

Bọn hắn mấy vị này Thánh Chủ, giống như là chưa từng va chạm xã hội nhà quê, liền một khỏa quả đều vô cùng trân ái.

Nói ra chỉ sợ cũng không có người sẽ tin tưởng!

Như thế nào? Ta liền nói Côn Luân khắp nơi đều là đồ tốt a? Lần trước khi ta tới, liền hưởng thụ qua một lần!

Thần đan Thánh Chủ tại tinh vẫn Thánh Chủ bên cạnh đắc ý nhỏ giọng nói.

Lần trước, đi tới Côn Luân chính là 3 cái thánh địa, theo thứ tự là Lạc Nguyệt thánh địa, Thần Đan thánh địa, Tử Vi thánh địa.

Tinh Vẫn thánh địa, Liệt Không thánh địa, Cửu Lê hoàng triều người cũng không có tới.

Thần đan Thánh Chủ sau khi trở về, đem mình tại Côn Luân thánh địa phát sinh sự tình cùng ba vị hảo hữu nói một lần, ba vị này hảo hữu sau khi nghe, đều không ngừng hâm mộ, đã sớm muốn tìm một cơ hội cũng tới một chuyến.

Lần này, bọn hắn ba vị cũng xách theo Cực Đạo Đế Binh giết tới trợ trận, vừa vặn chính là cơ hội tốt nhất.

Vừa có thể lấy hướng Côn Luân thánh địa biểu đạt hảo cảm, lại có thể hưởng thụ được nhiều như vậy đồ tốt, thực sự là nhất cử lưỡng tiện a!

Mấy vị, không đủ còn có, không cần thận trọng như vậy.

Một bên phụ trách chiêu đãi đám bọn hắn tiểu nguyệt nhìn thấy những Thánh chủ này thậm chí ngay cả ăn một khỏa quả, uống một ngụm nước trà đều phải cẩn thận như thế, trong lòng đều nghĩ cười.

Tại Côn Luân, vô luận là Ngũ Hành Đạo quả, Nhân Sâm Quả, lá trà ngộ đạo, hay là cái khác linh quả, đều không phải là cái gì trân quý đồ vật!

Tự nhìn đều nhìn phát chán.

Chỉ những thứ này không kiến thức còn tưởng là cái bảo!

Ai, thực sự là một đám đáng thương em bé!

Tiểu nguyệt, ngươi như thế nào đến Huyền Tiên cảnh giới? Lúc này, lạc nguyệt Thánh Chủ mới kinh ngạc phát hiện, tiểu nguyệt đã đột phá?

Đã từng tiểu nguyệt vẫn là lạc nguyệt Thánh Chủ thời điểm, chỉ là thiên tiên đỉnh phong, muốn đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới vẫn là rất khó khăn.

Vừa mới qua đi bao lâu a? Nàng làm sao lại hoàn thành đột phá?

Tiểu nguyệt thần sắc bình tĩnh, nhưng lại không che giấu được trang bức ánh mắt, cười như không cười nói: Tại Côn Luân trong thánh địa tu luyện, lại có tông chủ chỉ đạo, ta cái này đều không thể đột phá, thật sự có thể tự sát!

Lạc nguyệt Thánh Chủ rất là hâm mộ, chính mình làm người Thánh chủ này còn có cái gì ý tứ?

Còn không bằng tiểu nguyệt làm một cái thị nữ đâu!

Côn Luân tông chủ thiếp thân thị nữ, đều so với mình ngưu bức!

Đang trò chuyện thời điểm, mấy vị Tiên Vương cường giả ngay tại Lăng Không dẫn dắt phía dưới, tiến vào trong chủ điện.

Bọn hắn chính là hoang lang Tiên Vương, cực khôn Tiên Vương, hỏa vảy Tiên Vương 3 người.

Đoạn đường này đi tới, ba người bọn họ đối với Côn Luân thánh địa hoàn cảnh sinh ra cực lớn rung động!

Nếu là làm so sánh mà nói, mọi mặt đều treo lên đánh bọn hắn thánh địa a!

A? Lại là ba vị tiền bối?

Gặp qua ba vị tiền bối!

Thần đan Thánh Chủ bọn hắn thấy được ba vị này Tiên Vương sau đó, cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, ba vị này không phải đều là biến mất rất nhiều năm đỉnh cấp đại lão sao?

Hôm nay cũng hiện thân?

Bất quá cũng đúng, đây chính là Đại Đế chi chiến, ai không muốn tới quan chiến đâu?

Ba vị này Tiên Vương cường giả hướng mấy người gật đầu một cái biểu thị chào hỏi, chờ bọn hắn nhìn về phía dùng để chiêu đãi nước của mình quả lúc, vẫn là lấy làm kinh hãi.

Nhân Sâm Quả? Dùng cái này tới chiêu đãi chúng ta? Quá xa xỉ a?

Đây không phải trà ngộ đạo sao? Như thế nào nguyên một ấm nhiều như vậy? A? Bên cạnh phóng chính là một đống lá trà ngộ đạo?

Vật trân quý như vậy, dùng để chiêu đãi chúng ta rất bình thường, không bình thường là thứ này số lượng cũng quá là nhiều a?

Ba vị Tiên Vương cây đay ngây dại!

Bọn hắn không phải không có thấy qua việc đời, mà là chưa thấy qua số lượng nhiều như vậy bảo vật!

Hơn nữa, những thứ này cực kỳ trân quý bảo vật đều tùy ý để, thật giống như không đáng tiền, để cho bọn hắn có loại hoài nghi nhân sinh xúc động rồi!

Liền xem như bọn hắn, bình thường đều khó có khả năng đem những thứ này bảo vật trân quý xem như là thường ngày hoa quả tới thức ăn a!

Ba vị tiền bối, không cần kinh ngạc, đây chính là Côn Luân nội tình!

Tử Vi Thánh Chủ hơi có chút đắc ý cười nói, hắn phảng phất gặp được trước đây chính mình, phía trước hắn cũng là kinh ngạc như vậy.

Làm một người từng trải, mình có thể nhìn người khác biến thành nhà quê bộ dáng!

Sảng khoái a!

Liền mấy cái này quả liền có thể để các ngươi những thứ này Tiên Vương cường giả kinh ngạc? Các ngươi những thứ này Tiên Vương chính là kém rồi!

Lúc này, tại Côn Luân thánh địa bên ngoài, mấy vị kia Tiên Đế, cũng tới đến!

Nơi này chính là Côn Luân thánh địa sao? Quả nhiên là khí tượng bất phàm!

Một cái nông phu bộ dáng người xuất hiện tại Côn Luân thánh địa bên ngoài, hắn tò mò đánh giá Côn Luân sơn môn, ở đây thiên địa đạo vận lưu chuyển, chính xác cùng bình thường thánh địa cũng không giống nhau.

Côn Luân sao? Lấy cái tên này có phải hay không có ngụ ý gì? Cái này nông phu bộ dáng người lẩm bẩm.

Kỳ quái là, hắn rõ ràng liền đứng ở chỗ này, chung quanh lại không có bất luận kẻ nào có thể nhìn thấy hắn, thật giống như hắn căn bản cũng không tồn tại.

Chẳng được bao lâu, đạo thứ hai bóng người cũng xuất hiện tại cách đó không xa, đồng dạng cũng là một vị Tiên Đế.

Vị này Tiên Đế mặc phổ thông, thuộc về đặt ở trong đám người đều nhận không ra cái chủng loại kia, nếu là người khác nhìn thấy, tuyệt đối không thể tin được đây là một vị Tiên Đế!

A? Cổ Huyền? Ngươi cũng tới?

Cái bộ dáng này thông thường trung niên nam nhân nhìn thấy nông phu sau đó, kinh ngạc chào hỏi.

Cổ Huyền Tiên Đế, chính là vị này nông phu bộ dáng Tiên Đế tên!

Rất nhiều năm trước, Cổ Huyền Tiên Đế ngang dọc hoang tiên đại thế giới, xông ra uy danh hiển hách, căn bản không có ai sẽ nghĩ tới hắn hiện tại đem chính mình làm cho giống như là nông phu?

Cổ Huyền Tiên Đế thấy được trung niên nam nhân sau đó, cũng lộ ra nụ cười: Giơ cao thiên tiên đế, ngươi còn chưa có chết a?

Trung niên nam nhân bộ dáng kình thiên Tiên Đế cười ha ha: Ngươi chết ta đều không chết đâu, ngươi không đi đất cày tới đây làm gì?

Cổ Huyền Tiên Đế cười nói: Có một số việc so đất cày có ý tứ nhiều.

Hắn nói bóng gió, chỉ chính là Côn Luân Nữ Đế xuất hiện.

Cái này Côn Luân như thế nào một điểm lễ phép cũng không có? Chúng ta đều tới đứng rất dài thời gian, không có người ra nghênh tiếp sao? Kình thiên Tiên Đế nhịn không được oán trách.

Nhờ cậy, Tiên Đế ai!

Ở đâu không phải là bị tất cả mọi người cúng bái?

Liền các ngươi Côn Luân thánh địa làm đặc thù đúng không?

Ngươi gấp cái gì? Khó chịu ngươi liền xông vào a, ngươi không phải danh xưng kình thiên sao? Xông một cái hộ tông đại trận, có lẽ còn là không có vấn đề a?

Cổ Huyền Tiên Đế cho hắn liếc mắt, chính mình nhưng là an tĩnh đem hai tay chắp sau lưng, chờ lấy Côn Luân người ra nghênh tiếp hắn.

Hừ!

Kình thiên Tiên Đế không nói gì, mà ở đảo qua Côn Luân hộ tông đại trận thời điểm, trong mắt hay không tránh được miễn xuất hiện một tia vẻ kiêng dè.

Hắn lại không phải người ngu, xông vào Côn Luân hộ tông đại trận có thể có chỗ tốt gì sao?

Minh sát Tiên Đế cùng minh nguyệt Thiên Tôn cái kia hai cái đồ đần đánh nửa ngày, cũng không có đem Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận phá vỡ.

Hắn kình thiên Tiên Đế liền có thể đi?

Tại hai người bọn họ đấu võ mồm Thời điểm, đạo thứ ba thân ảnh mơ hồ cũng theo đó xuất hiện, vị thứ ba Tiên Đế, buông xuống!

Cái này vị thứ ba Tiên Đế, một thân màu đen chiến giáp, hàn quang lẫm liệt, phóng xuất ra cực lớn cảm giác áp bách, tựa như thượng cổ chiến thần đồng dạng, cực kỳ uy vũ!

Kình thiên Tiên Đế liếc mắt nhìn hắn, nhịn không được chửi bậy: Cửu Kiếp Chiến Hoàng, có thể hay không đừng tao như vậy bao? Ngươi hậu nhân biết ngươi tao bao như vậy sao? Nhất định phải một thân áo giáp xuất hiện mới được đúng không?

Vị này người mặc một thân áo giáp màu đen Tiên Đế, chính là đến từ Tây Hạ đại lục một cái hoàng triều người sáng lập, Cửu Kiếp Chiến Hoàng!

Một thân chiến lực vô song, chiến thiên chiến địa!

Bất quá, hắn đã mai danh ẩn tích vô số năm, thời gian xa xưa đến ngay cả hậu nhân của hắn cũng không biết, hắn là dừng lại ở hoang tiên đại thế giới đâu, vẫn là đi tới sâu trong tinh không?

Hôm nay, hắn xuất hiện, đi tới Côn Luân thánh địa!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng khó chịu trừng mắt liếc hắn một cái, lạnh lùng nói: Không có quan hệ gì với ngươi!

Kình thiên Tiên Đế lại không để ý chút nào cười hắc hắc, Ngươi đừng nóng giận, con người của ta khuyết điểm lớn nhất chính là thích nói lời nói thật, trông thấy tao bao liền không nhịn được nói ra.

Nghe hắn lời nói, Cửu Kiếp Chiến Hoàng không có trả lời, nhưng mà khôi giáp trên người đột nhiên giống như là sống lại, thiếp phiến rầm rầm vang dội!

Một cỗ nồng đậm chiến ý, từ trên người hắn bạo phát ra, nhiều một lời không hợp liền muốn cùng kình thiên Tiên Đế khai chiến một dạng!

Cổ Huyền Tiên Đế thấy thế, ghét bỏ mà cau mày khi cùng chuyện lão: Được rồi được rồi, muốn đánh đi Vực Ngoại Tinh Không lại đánh, đây là địa bàn người khác, tôn trọng một chút người khác, có thể hay không giống như ta, làm người có tư cách?

Bọn hắn ba vị Tiên Đế lẫn nhau ghét bỏ, oán trách, không biết còn tưởng rằng là 3 cái chợ búa tiểu thị dân tại đấu võ mồm mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, thân là phó tông chủ Lăng Không liền xuất hiện, hơn nữa đem bọn hắn nghênh đón đi vào.

Ba vị quý khách, tông chủ để cho ta mang các ngươi trực tiếp đi tìm hắn. Lăng Không biểu hiện mười phần đúng mức, không có bất kỳ cái gì a dua nịnh hót, cũng không có bất kỳ kiêu ngạo tự mãn.

Cổ Huyền Tiên Đế đối với Lăng Không tu vi hơi kinh ngạc, hắn liếc mắt liền nhìn ra, người này lại là Tiên Vương đỉnh phong?

Khoảng cách Tiên Đế cũng chỉ có một chân bước vào cửa!

Côn Luân thánh địa hẳn là một cái mới thánh địa a, làm sao lại có không tệ nội tình?

Để cho bọn hắn càng thêm kinh ngạc chính là, Côn Luân thánh địa bên trong, năng lượng thiên địa rất là nồng đậm, hơn nữa thiên địa quy tắc vận chuyển so ngoại giới rõ ràng quá nhiều lần!

Ở đây tu luyện cả ngày có thể sánh được ngoại giới ít nhất hơn nửa năm a?

3 người nhịn không được liếc nhau một cái, đều rất kinh ngạc.

Tại bọn hắn vừa Khai Tịch thánh địa, hoàng triều lúc kia, nào có thực lực sáng tạo ra điều kiện tốt như vậy?

Vừa so sánh như vậy đứng lên, bọn hắn thành lập những cái kia truyền thừa thế lực, thật giống như là nông thôn tiểu trấn, nhân gia đây mới là hào hoa nhà giàu mới nổi a!

Rõ ràng tất cả mọi người là Tiên Đế, như thế nào chênh lệch cứ như vậy lớn đâu?

Chẳng thể trách minh sát cùng minh nguyệt đều không biện pháp đánh vỡ hộ tông đại trận, trong này năng lượng nồng đậm, đã tự thành thế giới.

Kình thiên Tiên Đế ngẩng đầu, cảm thụ từ phía trên chu thiên tinh thần đại trận năng lượng ba động, liền hắn đều âm thầm cảm thán Côn Luân thánh địa xa xỉ.

Một đường đi tới hậu sơn cấm địa, nơi này chính là Diệp Trần bình thường mò cá lười biếng địa phương.

Bọn hắn ba vị Tiên Đế vừa tiến đến, liền thấy đang ngồi ở trên ghế mây nhàn nhã câu cá Diệp Trần, mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi liền đứng ở sau lưng hắn, tri kỷ mà giúp hắn nắn bả vai.

Khi nhìn đến Diệp Trần nháy mắt, ba người bọn họ con ngươi chợt co vào, toàn thân lông tơ đều căng thẳng lên, như lâm đại địch.

Rõ ràng bọn hắn không cách nào từ trên thân Diệp Trần cảm nhận được bất kỳ tu vi ba động, nhưng chính là như thế, mới khiến cho bọn hắn khẩn trương!

Sau đó, bọn hắn lại từ mặt quỷ Nữ Đế trên thân, cảm nhận được vô cùng rõ ràng uy hiếp, phảng phất chỉ cần mình có một chút xíu ý đồ công kích, nàng liền sẽ không chút do dự ra tay!

Hai tôn Tiên Đế!

Côn Luân lại có hai tôn Tiên Đế?

Chuyện này mà ngoài dự liệu của bọn họ, bọn hắn đều cho là, Côn Luân Nữ Đế, chính là Côn Luân người sáng lập, là Côn Luân duy nhất Tiên Đế.

Nhưng là bây giờ nhìn thấy, rõ ràng chính là hai tôn Tiên Đế a!

Người trẻ tuổi này chỉ có thể so Nữ Đế càng thêm cường đại, nếu không, Nữ Đế như thế nào có thể cam tâm tình nguyện đứng ở sau lưng hắn, giúp hắn nắn bả vai đâu?

Lúc này Nữ Đế là mang theo lệ quỷ mặt nạ, nàng đem chính mình dung nhan tuyệt đẹp cho che kín. Bởi vì, nàng dung nhan tuyệt thế chỉ có thể để cho Diệp Trần một người thưởng thức!

Sương nhi trong ánh mắt lộ ra băng lãnh, như thế không còn che giấu ánh mắt, để cho kình thiên Tiên Đế bọn hắn đều áp lực tăng gấp bội!

Bọn hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, chính mình ba vị Tiên Đế rõ ràng đều chiếm cứ số lượng ưu thế, làm sao vẫn toàn thân run rẩy?

Diệp Trần cũng nhìn ra 3 người khẩn trương, hắn thả ra trong tay cần câu cá, vừa cười vừa nói: Ba vị không cần khẩn trương, Sương nhi ở trước mặt người ngoài tính cách xưa nay đã như vậy, không phải thật muốn đối các ngươi động thủ.