Thứ 270 chương Lấy linh hồn bổ khuyết, nguồn năng lượng vô tận.

Cái này mấy chục đạo Tiên Đế thân ảnh nhao nhao tiến nhập hoang tiên trên đại thế giới, chuyện này không có gây nên bất kỳ động tĩnh nào, toàn bộ hoang tiên đại thế giới, biết chuyện này đoán chừng cũng chỉ có Diệp Trần một người.

Tại Côn Luân thánh địa bên trong, Diệp Trần lòng có cảm giác, biết mình phái đi ra tiêu diệt dị ma những Tiên Đế kia đều trở về.

Chỉ chốc lát sau, mấy chục đạo Tiên Đế thân ảnh liền cùng lúc xuất hiện ở trước mặt của hắn, cung kính hướng hắn hành lễ.

Bẩm báo tông chủ, trừ ma nhiệm vụ đã hoàn thành! Tại lần này trừ ma ở trong nhiệm vụ, tổng cộng tiêu diệt dị Ma Đại Quân vô số!

Trong đó, dị Ma Quân chung 3500 vạn tên!

Dị Ma Vương tổng cộng 10 vạn tên!

Dị Ma Đế tổng cộng hai mươi tên!

Tiên Đế Quân Viêm xem như lần này trừ ma công tác người phụ trách, hắn phụ trách đi lên làm tổng kết báo cáo.

Những thứ khác Tiên Đế cũng đã đem số liệu giao cho hắn tiến hành thống kê.

Bao quát thu hoạch dị ma pháp bảo, dị Ma Linh Hồn, dị ma Cực Đạo Đế Binh các loại, cũng toàn bộ giao cho Quân Viêm bảo quản.

Tông chủ, đây là tất cả pháp bảo, bao quát hai mươi kiện Cực Đạo Đế Binh ở bên trong! Còn có hai mươi đạo dị Ma Đế linh hồn!

Quân Viêm đem tất cả bảo vật đều trình đi lên, để cho Diệp Trần làm định đoạt.

Cực Đạo Đế Binh các ngươi phân a, tất cả linh hồn đều đưa đi Lăng Tuyết bên kia, nàng hẳn là sẽ hữu dụng. Còn lại pháp bảo sẽ đưa vào Tàng Kinh các để.

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu, có Quân Viêm dẫn đội làm việc hắn vẫn là vô cùng yên tâm, mỗi một vị hắn triệu hoán đi ra Tiên Đế, cũng là Tiên Đế đỉnh phong siêu cấp cường giả, bản thân liền so với bình thường Tiên Đế mạnh rất nhiều lần.

Đồng thời, bọn hắn độ trung thành lại là kéo căng cứng, căn bản vốn không cần cân nhắc bọn hắn sẽ trở mặt vấn đề.

Quân Viêm nghiêm túc gật đầu: Tuân mệnh!

Sau đó, hắn liền đem Cực Đạo Đế Binh đều phát hạ đi.

Hơn mười vị Tiên Đế, chỉ có hai mươi kiện Cực Đạo Đế Binh, nhìn tựa như là không đủ phân, kỳ thực là không đủ phân.

Bất quá, không có ai sẽ cảm thấy chính mình không có phân đến Cực Đạo Đế Binh liền không thăng bằng.

Tại Côn Luân, khắp nơi đều là vô cùng trân quý thần kim, tỉ như Hoàng Huyết Xích Kim, Tử Linh thần kim, Tiên Lệ Lục Kim các loại tài liệu, bọn hắn muốn dùng bao nhiêu liền dùng bao nhiêu!

Chính bọn hắn cũng đang dùng tâm chế tạo thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh, cho nên, có hay không ngoài định mức Cực Đạo Đế Binh ban thưởng đối bọn hắn tới nói, không có trọng yếu như vậy.

Huống hồ, bọn hắn toàn bộ đều nghe mệnh tại Diệp Trần, thì càng sẽ không ức hiếp người nhà.

Từ Diệp Trần ở đây cáo lui sau đó, Quân Viêm liền đem tất cả dị ma Hồn Phách đưa đến Lăng Tuyết bên này.

Lăng Tuyết, Phụng tông chủ chi mệnh, ta tới cho ngươi tiễn đưa dị ma Hồn Phách, bên trong còn có hai mươi đạo dị Ma Đế linh hồn, ngươi cũng muốn làm tâm!

Quân Viêm giao ra tất cả dị ma Hồn Phách sau đó, nhắc nhở Lăng Tuyết phải chú ý.

Lúc này, hắn mới phát hiện Lăng Tuyết vậy mà cũng đột phá đến Tiên Đế cảnh giới? Cái này khiến hắn có chút kinh hỉ!

A? Lại là Tiên Đế cảnh giới? Mặc dù vĩnh viễn kém xa ta, nhưng cũng không tệ, rất cho chúng ta tông chủ tăng thể diện!

Quân Viêm cái kia lãnh khốc trên mặt cũng có vẻ hài lòng nụ cười, Côn Luân thánh địa thế lực càng lớn càng tốt.

Hơn nữa, Lăng Tuyết cũng là giống như hắn a cũng là bị tông chủ triệu hoán đi ra người, hắn cũng rất hy vọng Lăng Tuyết bọn người có thể siêu việt tự thân cực hạn!

Lăng Tuyết cũng lộ ra nụ cười vui vẻ: Không tệ, chúng ta rất nhiều người đều đột phá!

Quân Viêm nhìn thấy nàng đang bố trí đồ vật gì, cũng đưa tới chú ý của hắn.

Hắn mặc dù không hiểu trận pháp chi đạo, nhưng mà thân là Tiên Đế, nhãn lực vẫn là rất mạnh, liếc mắt liền nhìn ra nàng là đang bố trí một loại nào đó rất lợi hại trận pháp!

Hơn nữa, là cực kỳ cao thâm mạt trắc trận pháp!

Đây là trận pháp gì? Ngươi đối với trận pháp chi đạo lĩnh ngộ vậy mà đã đến giai đoạn này? Quân Viêm đều kinh ngạc.

Lăng Tuyết vội vàng khoát tay phủ nhận, nàng cũng không dám chính mình ôm lấy công lao lớn này, Làm sao có thể chứ? Đây là tông chủ cho ta trận nhãn, để cho ta tới bố trí!

Nghe vậy, Quân Viêm bừng tỉnh đại ngộ, A, đã như vậy vậy thì bình thường!

Phàm là từ tông chủ trong tay cầm lấy tới đồ vật, có bình thường sao?

Tự nhiên là không có!

Lăng Tuyết ước lượng một chút trong tay chứa vô số dị Ma Linh Hồn cái túi, kinh ngạc môi đỏ khẽ nhếch: Phân lượng thật nặng a, các ngươi thu hoạch nhiều như vậy? Dùng để làm thôi động trận pháp nguồn năng lượng quá thích hợp!

Nếu như không cần ngoài định mức nguồn năng lượng gia nhập vào, trận pháp cũng có thể tự động vận chuyển, chờ năng lượng dự trữ đầy đủ, liền có thể chân chính đưa vào sử dụng.

Nhưng mà có những thứ này dị Ma Linh Hồn đem năng lượng, trận pháp lập tức liền có thể sử dụng!

Trận pháp này bao trùm Phạm Vi cực lớn, cho dù là có trận nhãn tại, muốn bố trí ra cũng muốn tiêu phí một phen khí lực.

Bây giờ còn kém một bước cuối cùng!

Lăng Tuyết vỗ cái túi, vô số dị Ma Linh Hồn liền được thả ra đi ra!

Phần phật!

Đậm đà gió đen bao phủ mà ra, toàn bộ đều là dị Ma Linh Hồn, trong đó không thiếu cường đại dị Ma Quân, Dị Ma Vương, còn có cái kia hai mươi tôn dị Ma Đế linh hồn!

Cho là mình thoát khốn dị Ma Linh Hồn nhóm điên cuồng xông lên bầu trời, còn nghĩ ly khai nơi này.

Mà dị Ma Đế linh hồn càng là điên cuồng thôn phệ cái khác linh hồn, dùng cái này tới nhanh chóng mở rộng sức mạnh bản thân, để cho chính mình ngắn ngủi khôi phục lại Tiên Đế thực lực!

Nhưng sau một khắc, một cỗ không thể đoán được trận pháp sức mạnh chợt buông xuống tại trên người của bọn hắn.

Long long long!

Đại trận mở ra, lực lượng kinh khủng giống như Thập Vạn Đại Sơn một dạng đều đem bọn hắn đè gắt gao, ngay cả chạy trốn cách cơ hội cũng không có.

Đây là cái gì lực lượng? Vì sao lại có mạnh như vậy trận pháp chi lực?

Trận này không thể tưởng tượng nổi! Sao sẽ như thế?

Xong! Không có cơ hội!

Côn Luân! Ngươi ta thế bất lưỡng lập!

Dị Ma Đế nhóm đều đang kêu rên, bọn hắn liền một điểm cuối cùng hi vọng sinh tồn cũng không có, thậm chí ngay cả bị xem như khí linh luyện chế đều khó có khả năng.

Đây mới là bi ai nhất!

Theo đại trận mở ra, liên tiếp dị Ma Linh Hồn bị hút vào trong đó, trở thành nguồn năng lượng.

Đây là một cỗ cực kỳ to lớn nguồn năng lượng, đại trận một tiếng ầm vang cuối cùng chính thức đưa vào sử dụng.

Một cỗ kì lạ vô cùng trận pháp sức mạnh ầm vang bạo phát đi ra, tiếp đó xuyên vào sâu không lường được xa xôi bên trong hư không, phảng phất cùng hư không một đầu khác một cái thế giới nào đó sinh ra kết nối!

Tia sáng chiếu rọi toàn bộ Côn Luân thánh địa, có thể tưởng tượng được trận pháp này rốt cuộc có bao nhiêu!

Động tĩnh lớn như vậy, toàn bộ Côn Luân người đều bị kinh động, vô số người ở phía xa kinh ngạc quan sát.

Những người mới còn tại nghi hoặc có phải hay không có cường địch xâm lấn?

Mà kẻ già đời nhóm cũng tại chờ mong đây cũng là cái gì mới tông môn thiết thi, nhìn qua bộ dáng rất lợi hại!

Thật thần kỳ!

Liền Quân Viêm cũng nhịn không được phát ra một tiếng cảm thán.

Như thế trận pháp chi lực, thật sự là quá bất khả tư nghị!

Hắn lờ mờ có thể cảm ứng được, cỗ lực lượng này đi sâu vào giữa hư không, cùng mặt khác một cỗ đồng nguyên sức mạnh sinh ra kết nối.

Trở thành! Lăng Tuyết kích động đến bộ ngực bên trên phía dưới chập trùng kịch liệt.

Đây chính là từ trong tay nàng làm ra siêu cấp đại trận, còn có cái gì so cái này càng thêm tự hào sự tình?

Nguyên Tiên đại thế giới bên này, kể từ Diệp Trần mang theo La Phong cùng U Nhược rời đi về sau, Tuyền Cơ Nữ Đế liền ngày đêm hi vọng Diệp Trần đem trận nhãn an bài tốt.

Chỉ cần trận pháp kết nối, nàng liền có thể vượt qua đại thế giới đi đến hoang tiên gặp Diệp Trần!

Trần Thiên Đế......

Nhìn qua cái kia không có bất kỳ động tĩnh nào cực lớn trận pháp, Tuyền Cơ Nữ Đế trông mòn con mắt, hai cái tay nhỏ vén ở trước ngực, đem cái kia tròn trịa chen lấn càng thêm sung mãn trắng như tuyết!