Thứ 578 chương Trực tiếp giết tới !.

Hai người bọn họ đối với một trận chiến này có lòng tin tuyệt đối!

Tân thành chủ là rất lợi hại không giả, nhưng đó là tại một chọi một tiền đề phía dưới.

Nhưng ai còn nói nhất định muốn một đối một?

Coi như Diệp Trần thật sự quyết định cái quy củ này, bọn hắn liền thật sự sẽ ngoan ngoãn tuân thủ sao?

Cá nhân hắn chiến lực lại mạnh, có lẽ còn có thể kết hợp phủ thành chủ trận pháp chi lực trở nên mạnh hơn, cũng ngăn không được hai cái thành chủ liên thủ!

Thành chủ cùng thành chủ ở giữa phân có mạnh yếu không giả, nhưng dưới đại đa số tình huống, cái này mạnh yếu kỳ thực cũng không rõ ràng như vậy.

Nếu là có hai cái thành chủ liên thủ đối phó một cái khác thành chủ, như vậy người thành chủ này sẽ rất nguy hiểm!

Chúng ta nhanh hơn chút nữa, nếu như bị những thứ khác thành chủ đoạt mất sẽ không tốt!!!

Thiên dực thành chủ phát ra cười ha ha, tốc độ của hắn lần nữa đề thăng, đã không kịp chờ đợi đuổi tới Hắc Lâm Thành.

Cái kia tân thành chủ chính là một người hình bảo khố, ai trước tiên đoạt mất liền có khả năng trước tiên đem tất cả chỗ tốt đều vớt đi.

Tốc độ của hai người cực nhanh, rất nhanh là đến Hắc Lâm Thành bầu trời.

Nhìn xem dưới đáy cực lớn Hắc Lâm Thành, toàn bộ ánh mắt của bọn hắn đều tụ tập ở đó trôi nổi tại trên không trung sơn mạch to lớn!

Bích lục thần mang bao phủ toàn bộ Hắc Lâm Thành, vô cùng vô tận tinh khiết tinh khí cũng từ trong tản mát ra, hít một hơi đều để người tinh thần phấn chấn!

Quy mô khổng lồ như vậy Thần Nguyên sơn mạch, thiên dực thành chủ cùng ảnh Ma Thành Chủ hai người đều cả kinh nói không ra lời.

Bọn hắn đã sớm nghĩ tới đầu này Thần Nguyên sơn mạch nhất định sẽ rất cực lớn, nhưng tận mắt chứng kiến qua sau đó, mới biết được đầu này sơn mạch so với mình trong tưởng tượng còn to lớn hơn!

Màu xanh biếc thần mang cũng chiếu rọi ở trên mặt của bọn hắn.

Đây là thần nguyên? Ngươi nói cho ta biết đây là thần nguyên??? Thiên dực thành chủ biểu lộ đều thừ ra, xem như đứng đầu một thành, làm một Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả, hắn cảnh tượng hoành tráng gì chưa từng gặp qua?

Nhưng trường hợp như vậy, chưa từng thấy qua!

Ảnh Ma Thành Chủ cũng rung động mở miệng: Nếu là ở phía ngoài chư thiên vạn giới, ta nhìn thấy loại này quy mô thần nguyên chưa hẳn rất rung động, nhiều nhất giật mình mà thôi. Thế nhưng là tại Ma Uyên chi nhãn bên trong, căn bản vốn không tồn tại loại này quy mô thần nguyên!!!

Ở đây tài nguyên thiếu thốn, to bằng ngọn núi thần nguyên đã rất thưa thớt rất thưa thớt, chớ nói chi là sơn mạch cực lớn quy mô.

Hai người kích động đến tim đập loạn, không phải bọn hắn tâm tính tu vi không được, mà là làm bảo vật giá trị vượt xa mình dự đoán thời điểm, không ai có thể tại bậc này bảo vật trước mặt giữ vững bình tĩnh.

Dưới đáy toàn bộ Hắc Lâm Thành đều bao phủ tại thần nguyên xanh biếc trong ánh sáng.

Mặc dù nói, đầu này Thần Nguyên sơn mạch đã bị Diệp Trần dùng sức mạnh hung hãn vừa thần bí thủ đoạn phong cấm lại, bất luận kẻ nào đều không thể đụng vào.

Nhưng Thần Nguyên sơn mạch hơi tiết lộ ra ngoài tinh khiết tinh khí đều đủ để để cho toàn thành đám người toàn thân thư thái!

Nội thành tất cả mọi người đều đắm chìm trong thần nguyên tinh khí bao khỏa bên trong, đều không bất luận cái gì tâm tư đi làm chuyện khác.

Đúng lúc này, trên trời dị biến nảy sinh!

Oanh!!!

Một đạo hắc sắc quang mang mang theo không ai bì nổi khí thế đánh vào thần nguyên trên dãy núi, muốn đem Thần Nguyên sơn mạch trực tiếp đánh nát.

Đạo này hắc quang sức mạnh tại chạm đến Thần Nguyên sơn mạch thời điểm, liền bị một tầng hào quang màu bích lục ngăn cản, sau đó nổ tung!

Tiếng oanh minh truyền khắp toàn thành!

Cũng đem trong tu luyện tất cả mọi người đánh thức!

Hắc Lâm Thành các cư dân vừa sợ vừa giận, bọn hắn nhao nhao ngẩng đầu muốn nhìn một chút đến cùng là cái nào đồ không có mắt, vậy mà quấy rầy bọn hắn tu luyện?

Ở đâu ra bọn chuột nhắt, chẳng lẽ không biết Thần Nguyên sơn mạch có thành chủ tự mình thiết trí cấm chế sao? Ai cũng đừng nghĩ nhúng chàm!!!

Mẹ nó, thật vất vả hấp thu một điểm thần nguyên sức mạnh, kết quả là bị người quấy rầy, bây giờ là một điểm cảm giác cũng mất!!!

Ta sao lại không phải đâu? Vừa tới cảm giác, kết quả là suy sụp, liền giống như bị người bắt gian, mẹ nó!!!

Tất cả mọi người đều vô cùng phẫn nộ, đánh nhau quấy rầy bọn hắn người tu luyện trợn mắt nhìn.

Bọn họ cũng đều biết, đầu này Thần Nguyên sơn mạch sớm đã bị thành chủ thực hiện cường hãn cấm chế, căn bản là không cách nào đụng vào. Ai muốn đụng vào liền chắc chắn phải chết, đây đều là bọn hắn tận mắt nhìn thấy.

Đến cùng là ai không có mắt như vậy, vọng tưởng đánh nát Thần Nguyên sơn mạch?

Trên bầu trời hai người bây giờ không biết mình đã chọc chúng nộ, liền xem như biết, bọn hắn cũng sẽ không quan tâm.

Thiên dực thành chủ nhìn xem không có bất kỳ cái gì tổn thương Thần Nguyên sơn mạch, có chút khó có thể tin.

Vừa rồi đạo kia hắc sắc quang mang chính là hắn đánh ra, mục đích là muốn đánh nát Thần Nguyên sơn mạch, cùng ảnh Ma Thành Chủ tại chỗ chia đều.

Nếu là có thể trước tiên chia đều thần nguyên, như vậy cũng không có tất yếu cùng Hắc Lâm Thành chủ chiến đấu.

Cớ sao mà không làm đâu?

Có thể khiến hắn kinh ngạc chính là, chính mình nghiêm túc nhất kích vậy mà đều không có cách nào lệnh Thần Nguyên sơn mạch xuất hiện một tơ một hào tổn thương?

Ảnh Ma Thành Chủ híp mắt, thông qua hắn cẩn thận quan sát, hắn nhìn ra một chút manh mối: Có rất cường đại cấm chế chi lực bảo hộ nó, hừ, người này thực sự là cẩn thận, còn biết đem hắn bảo vệ?!

Tính toán của bọn hắn đã rơi vào khoảng không.

Xem ra, vẫn là muốn trước đánh chết, chúng ta mới có thể cầm tới tất cả thần nguyên!!! Ảnh Ma Thành Chủ ánh mắt dời xuống động, quét về phía phủ thành chủ vị trí.

Hắn quả nhiên cảm nhận được một cỗ cực kỳ tươi mới ngoại lai sinh linh hương vị, mùi vị này quá hấp dẫn người.

Giống như là một cái trong sa mạc hành tẩu mấy chục ngày, miệng đắng lưỡi khô cơ hồ bị chết khát, vừa vặn gặp vui tươi nhất trái dưa hấu một dạng.

Loại này phát ra từ tại sâu trong linh hồn khát vọng, căn bản không phải bọn hắn có thể ngăn cản!

Diệp Trần tại tự bạo thân phận thời điểm, liền không lại che giấu trên người mình khí tức.

Hắc Lâm Thành các cư dân cũng có thể cảm nhận được cỗ này mới mẻ sinh linh khí tức, chỉ bất quá đám bọn hắn căn bản không dám thật sự cùng nhau xử lý đem Diệp Trần xé xác!

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần mình thật sự dám làm như thế, bị tươi sống xé xác người đó liền nhất định là chính mình!

Thật là phách lối a, thậm chí ngay cả che giấu đều chẳng muốn che giấu, đây không phải là tại hướng chúng ta khởi xướng khiêu khích sao???

Thiên dực thành chủ cắn răng, ngũ quan có chút dữ tợn.

Vậy liền trực tiếp khai chiến đi, ta đã đã đợi không kịp! Không sớm một chút đem hắn giết chết, lòng ta bất an a!!!

Ảnh Ma Thành Chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Chậm thì sinh biến, hắn cũng không lo lắng giết không chết Hắc Lâm Thành chủ, hắn lo lắng chính là kéo càng lâu, tới muốn kiếm một chén canh thành chủ thì càng nhiều.

Cho nên, nhất thiết phải dùng tốc độ nhanh nhất giết chết Diệp Trần mới được!

Thỉnh Hắc Lâm Thành tân thành chủ ra gặp một lần, ta chính là ảnh Ma Thành Chủ, do đó tới báo thù cho huynh đệ!!!

Ảnh Ma Thành Chủ gầm thét vang vọng toàn bộ Hắc Lâm Thành, mỗi người bên tai đều ông ông tác hưởng, thanh âm bên trong ẩn chứa đại đạo pháp tắc không khác biệt chấn động nhiếp mỗi người.

Phàm là trong thành người, đều bị thanh âm này uy hiếp.

Cũng chỉ có Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả hơi dễ chịu một chút.

Thanh âm của hắn giống như là Thiên Lôi cuồn cuộn, từ trên xuống dưới. Đám người nghe được hắn lời nói, đều giật mình kêu lên.

Là ảnh Ma Thành Chủ? Hắn nhanh như vậy liền giết tới? Khoảng cách chúng ta tân thành chủ thượng vị lúc này mới bao lâu a???