Thứ 948 chương Là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật?.

Ha ha ha, các ngươi không phải la hét muốn giết chết chúng ta sao? Bây giờ cơ hội tới, có gan liền tới!!!

Đắc tội ai không tốt, nhất định phải đắc tội chúng ta Côn Luân? Ta nhìn các ngươi mới là thật đủ tự tin!!!

Côn Luân các thành viên đã sớm nhịn không được muốn cho đám gia hoả này tới một lần hung ác.

Bọn hắn trùng sát đi lên, mang theo sát ý mãnh liệt!

Huyền Thiên Linh tông người vừa mới bắt đầu thời điểm bị sợ hết hồn, nhưng mà nhìn thấy đối phương cũng chỉ là Tiên Đế cùng Thiên Đế cảnh giới cường giả, thậm chí có không ít cũng chỉ là Tiên Vương thời điểm, sắc mặt lập tức trở nên dữ tợn.

Liền các ngươi chút thực lực ấy, cũng có khuôn mặt muốn giết chết chúng ta? Xem ai giết chết ai a!!!

Không biết mùi vị đồ vật nhóm, cho là chiếm địa lợi liền có tư cách cùng chúng ta chống lại? Trước tiên ở ở đây giết sạch các ngươi lại nói!!!

Cho là đem chúng ta ngăn cách mở liền có thể đem chúng ta từng cái đánh tan? Trước thực lực tuyệt đối, các ngươi liền sợi lông cũng không tính!!!

Huyền Thiên Linh tông đám người cũng nổi giận.

Chính mình gióng trống khua chiêng mà đánh tới ở đây, vốn cho rằng có thể niềm vui tràn trề mà ngược sát một cái.

Kết quả, còn chưa bắt đầu đánh, liền bị người không giải thích được thu vào cái này không biết không gian ở trong, tựa hồ còn bị người xem như quả hồng mềm, muốn từng cái đánh tan.

Sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Trước mắt Côn Luân các thành viên, vừa vặn trở thành bọn hắn nơi trút giận!

Song phương đều mang mãnh liệt lửa giận cùng sát ý, tiếp đó hung hăng đụng vào nhau.

Nơi đây trong nháy mắt trở thành hỗn loạn chiến trường!

Tình huống tương tự, còn phát sinh ở những không gian khác ở trong.

Diệp Trần đem tiên chuông bên trong không gian chia cắt thành từng khối từng khối, mỗi một khối không gian bên trong, đều có một bộ phận địch nhân.

Thần Quân cường giả cùng với Thần Vương cường giả, cũng là như thế, cũng bị ngăn cách mở, kẹt ở khác biệt không gian ở trong. Bọn hắn giống như là bị nuôi nhốt con mồi, bị Diệp Trần xem như ma luyện Côn Luân đệ tử, trưởng lão công cụ.

Tại cấp bậc cao nhất một cái không gian bên trong, bây giờ vây khốn, chính là tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng.

Tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng, bây giờ đều bị nhốt ở đây chỗ.

Bọn hắn đánh giá thế giới này, ở đây sơn thanh thủy tú, cùng ngoại giới thế giới chân thật cơ hồ không có khác biệt gì. Nhưng mà bọn hắn rất rõ ràng, ở đây tuyệt đối còn tại tiên chuông không gian ở trong.

Không biết hắn đem chúng ta vây khốn mục đích là cái gì, nhưng tuyệt đối không phải chuyện gì tốt! Mọi người cùng nhau ra tay, đem nơi đây không gian đánh nát, liền có thể thoát thân!!!

Một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù nói, bọn hắn đều bị lừa, nhưng mà, bây giờ tỉnh táo lại, mọi người cùng nhau động thủ, nhắm ngay một cái điểm loạn oanh, nhất định có thể lấy nhỏ đối lớn mà oanh mở cái không gian này.

Đánh gãy sinh quyết!!!

Có một cái Thần Hoàng sơ kỳ cường giả đã không kịp chờ đợi ra tay rồi, hắn lập tức đánh ra chính mình tối cường pháp quyết, tiên quang mênh mông đánh ra, hung hăng đập nện ở phía trước một chỗ không gian bên trên.

phần tâm ấn!!!

Một cái Thần Hoàng trung kỳ cường giả lúc này cũng ra tay.

Bàn tay hắn một lần, một cái to lớn, tứ phương đại ấn liền bị hắn đánh ra ngoài.

Cái này Phương Đại Ấn chỉnh thể lộ ra đỏ thẫm chi sắc, giống như là dùng vô số viên Thái Dương tinh áp súc luyện chế mà thành, tản ra ngọn lửa kinh người nhiệt độ.

Hắn đem phần tâm ấn đánh vào cùng một nơi, phát ra kinh thiên tiếng oanh minh.

Thanh phong 3000 trảm!!!

Vạn yêu nhiếp hồn tay!!!

Biển cả thôn thiên công!!!

Diệt thế cung!!!

..................

Tất cả mọi người đều cùng nhau động thủ, toàn bộ đều tập trung lực lượng, nhắm chuẩn một chỗ đập tới.

Gặp điên cuồng công kích như thế, không có bảo vật gì là có thể tiếp nhận.

Nhưng mà, sau khi một hồi oanh minh, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, cái kia một chỗ không gian lại còn là không có gì thay đổi, cũng không có được mở ra ý tứ.

Tất cả mọi người đều âm thầm có chút nóng nảy, chẳng lẽ, bảo vật này thật sự mạnh mẽ như vậy, có thể đem bọn hắn một mực vây ở chỗ này hay sao?

Ta không tin, chỉ là bảo vật, làm sao có thể đem chúng ta nhiều người như vậy vây ở chỗ này?!

Tráng hán kia tức giận rống to lên, hắn vốn là Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, tâm cao khí ngạo, thực lực cường hãn. Vốn định diệt đi Côn Luân, lập xuống một cái đại công.

Chưa từng nghĩ, công lao không có lập xuống, chính mình trước tiên bị trấn áp, hơn nữa còn không cách nào thoát khốn.

Hắn tức giận huy quyền, liều mạng đánh vào vừa mới không gian gọi lên, mưu toan dùng cái này phương pháp, đem không gian đánh nát.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn đánh như thế nào, ở đây ngoại trừ có đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, không gian cũng không hề biến hóa.

Không cần đánh, nơi này không gian củng cố đến đáng sợ, đây tuyệt đối là một món khó lường bảo vật!!!

Lúc này, một cái khác Thần Hoàng hậu kỳ cường giả đứng dậy, sắc mặt hắn rất là âm trầm đánh giá bốn phía. Nơi này không gian quá mức vững chắc, cái này rất không bình thường.

Trừ phi, đối phương vận khí tốt, thu được một kiện hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật!

Bằng không mà nói, như thế nào đi nữa đều sẽ bị bọn hắn đánh ra một chút động tĩnh mới đúng.

Nếu, thật là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật, vậy chúng ta chẳng phải là muốn vây chết ở chỗ này?!

Có người thất kinh thất sắc mà kêu lên.

Nhất là Thần Hoàng sơ kỳ các cường giả, càng là vì vậy mà có chút khủng hoảng.

Bọn hắn thực sự không dám tưởng tượng, hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc pháp bảo, sẽ có như thế nào uy năng? Coi như đem bọn hắn đều luyện hóa, hẳn là đều không có vấn đề a?

Đừng tự loạn trận cước, lợi hại chính là bảo vật, cũng không phải hắn! Coi như thực sự là hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc pháp bảo lại như thế nào? Thôi động loại này cấp bậc bảo vật, khẳng định muốn hao phí số lớn tài nguyên!!!

Hắn có thể kiên trì bao lâu?!

Chỉ cần chờ hắn không tiếp tục kiên trì được, cũng chỉ có thể bị thúc ép thả chúng ta ra ngoài! Cho đến lúc đó, hắn còn không phải một con đường chết?!

Vị kia Thần Hoàng hậu kỳ cường giả tỉnh táo phân tích ra.

Nghe xong phân tích của hắn sau đó, những người khác cũng đều dần dần tỉnh táo không thiếu.

Đúng là như thế, một kiện hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật uy lực cực lớn, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể đối kháng.

Nhưng nói đi thì nói lại, muốn thời gian dài thôi động loại đẳng cấp này bảo vật, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn. Cho dù là lấy Thần Hoàng hậu kỳ thực lực tới thôi động, đều không kiên trì được thời gian quá dài.

Cho nên, chỉ cần chờ đối phương sức mạnh hao hết, cán cân thắng lợi liền sẽ một lần nữa lắc lư, hướng về bọn hắn bên này ưu tiên!

Không tệ, chúng ta chỉ cần án binh bất động liền có thể!!!

Địch nhân sẽ tự mình sụp đổ, không nóng nảy!!!

Hừ, chờ hắn vừa chết, cái này hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật, chẳng phải rơi xuống trong tay chúng ta sao?!

Có món bảo vật này, chúng ta tại vô tướng thần quốc tất cả thế lực chi nhánh ở trong, địa vị đều có thể gấp bội mà tăng lên! Cho đến lúc đó, còn có ai dám phản kháng chúng ta?!

Bọn hắn đang nghĩ kỹ đối sách sau đó, đã không còn giống mới vừa rồi vậy lo lắng, mà là không nhịn được mặc sức tưởng tượng mỹ hảo tương lai.

Có một kiện hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc bảo vật, đối bọn hắn tới nói chính là cơ duyên to lớn. Lợi dụng món bảo vật này, bọn hắn có thể làm được quá nhiều dĩ vãng làm không được mưu đồ!!!