Thứ 333 chương Phân tông ban thưởng, Nữ Đế động tình.

Giết hảo!

Hải oánh gặp hai người bị giết, cũng sẽ không có bất kỳ cảm thấy đáng tiếc. Mạo phạm tông chủ đại nhân còn nghĩ sống sót? Nàng không có tự mình động thủ cũng không tệ rồi.

Bất quá, hai người bọn họ có thể chết ở tông chủ đại nhân trong tay, cũng là bọn họ vinh hạnh!

Lần sau không cần cái gì a miêu a cẩu đều chiêu đi vào, nhớ kỹ, Tiên Đế chi uy không thể xúc phạm. Diệp Trần dạy bảo lên hải oánh tới.

Liền xem như trân quý nhân tài cũng không phải dạng này trân quý, ngay cả mình người lãnh đạo trực tiếp đều không cung kính người, giữ lại cũng là cái tai họa.

Hơn nữa, coi như bọn hắn không chủ động đi lên khiêu khích, Diệp Trần cũng sẽ không lưu cái mạng nhỏ của bọn hắn.

Hải oánh đã là thuộc về hắn, cơ thể đều trở thành hắn hình dáng, còn dung hạ được bị những thứ này a miêu a cẩu ngấp nghé?

Hảo, ta hiểu rồi!

Hải oánh le cái lưỡi màu hồng một cái đầu, mặc dù là bị tông chủ đại nhân giáo huấn, nhưng mà trong nội tâm nàng lại hết sức ngọt ngào. Đều nói đánh là tình mắng là yêu, tông chủ đại nhân nói như vậy không phải liền là đang quan tâm nàng sao?

Mấy người tiến vào trong tộc, xuyên qua một mảnh khác hải vực sau đó, liền đi tới một chỗ tông môn.

Ở đây, chính là Sương nhi phụ trách lo liệu Côn Luân phân tông!

Côn Luân phân tông nhân khí cũng không tệ, đã có rất nhiều tuổi trẻ thiên tài, cũng không ít bích lân nhân ngư tộc tộc nhân ở đây làm trưởng lão.

Mục Viêm mấy người đối với cái này phân tông tràn ngập tò mò, bất quá nhiều nhìn mấy lần cũng không có gì hứng thú. Phân tông trình độ đặt ở hoang tiên trên Đại thế giới mà nói, coi là nhất lưu thế lực.

Cường giả cùng tuổi trẻ thiên tài đều có không ít.

Nhưng là cùng Côn Luân thánh địa so sánh, còn kém quá xa!

Phân tông đệ tử cùng các trưởng lão nhìn thấy Hải Oánh Nữ Đế vậy mà tự mình mang theo mấy người đi vào, đều cảm thấy phi thường tò mò, đến cùng là ai lại có tư cách để cho Nữ Đế tự mình nghênh đón?

Thật mạnh khí huyết chi lực! Thực lực của người kia rất mạnh!

Rất nhanh, những thiên tài này liền đem ánh mắt nhìn chăm chú về phía Diệp Phàm đám người.

Bọn hắn cũng nhìn ra được, mấy cái này tuổi tác và chính mình xấp xỉ những người trẻ tuổi kia thực lực hùng hậu, bất luận là nam nữ, cũng là ngẩng đầu ưỡn ngực, khinh thường quần hùng tư thái.

Chẳng lẽ, là mới tiến tới thiên tài sao?

Nếu thật là như vậy, mấy cái này mới tới thiên tài có thể khó lường, có thể được Hải Oánh Nữ Đế tiền bối tự mình nghênh đón đi vào, đủ để chứng minh tầm quan trọng của bọn hắn.

Thiên tài? Chúng ta Côn Luân phân tông chính là không bao giờ thiếu thiên tài, ta đang lo không có người thử một lần vừa mới luyện thành một môn bí pháp uy lực như thế nào đây!

Chúng ta Côn Luân phân tông mặc dù không phải thánh địa, nhưng mà có hai vị Tiên Đế tọa trấn, cũng không thua thánh địa, nhất định phải để cho mới tới thiên tài biết sự lợi hại của chúng ta!

Hắc hắc hắc, sẽ có cơ hội, tông môn chỉ là cấm tự mình tử đấu, lại không cấm bình thường luận bàn, đến lúc đó đem bọn hắn đưa đến chiến đấu trường, thật tốt thử xem thực lực của bọn hắn!

Phân tông mấy cái đứng đầu nhất các thiên tài đã kích động mà muốn cùng Diệp Phàm bọn người tiến hành so tài.

Diệp Phàm tự nhiên cũng cảm nhận được đến từ những thứ này phân tông thiên tài chiến ý, hắn cười cùng bên người Hàn Lệ nói: Hàn sư huynh, bọn hắn giống như rất muốn khiêu chiến chúng ta a? Đến lúc đó chúng ta cùng bọn hắn luận bàn một chút như thế nào?

Hàn Lệ nhìn những phân tông thiên tài kia một mắt, mấy cái kia thiên tài thực lực cũng không tệ lắm, đã có Luyện Hư cảnh giới đỉnh cao.

Coi như không sánh được đứng đầu nhất những cái kia Thánh Tử, cũng gần bằng với Thánh Tử cấp bậc.

Thế nhưng là, đối với Hàn Lệ tới nói, những thiên tài này thực lực chính xác yếu đi chút.

Hắn lắc đầu nói: Diệp sư đệ, chuyện này giao cho các ngươi tới liền tốt, ta đối với hành hạ người mới không có hứng thú gì.

La Phong lập tức chen vào nói: Hắc hắc, ta có hứng thú!

Tử nguyệt cũng nhấc tay báo danh: Ta tới hành hạ người mới!

Ta cũng có thể! U Nhược cũng nhấc tay báo danh, nàng đánh không lại sư huynh sư tỷ, nhưng mà đánh người khác vẫn là có thể, nàng cảnh giới bây giờ là Luyện Hư tam trọng, đánh Luyện Hư đỉnh phong quá đơn giản.

Đến nỗi Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần hạo nhiên, Trần Huyền Bắc bọn hắn, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười, lấy thực lực của bọn hắn nếu là ra tay hành hạ người mới mà nói, đối phương liền xuất thủ cơ hội cũng không có.

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một tòa trong cung điện.

Ở đây, chính là đại danh đỉnh đỉnh mặt quỷ Nữ Đế tĩnh tu chỗ.

Đem ta vứt xuống ở đây lâu như vậy, ngươi cuối cùng tới tìm ta sao? Một cái nghe băng lãnh, nhưng là lại tràn ngập thanh âm u oán từ đại điện ở trong truyền ra.

Sau một khắc, đạo kia mang theo mặt nạ ác quỷ bóng hình xinh đẹp mang theo mãnh liệt Tiên Đế khí tức, từ bên trong đại điện vọt ra, nàng chính là mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi!

Mang theo mặt nạ ác quỷ Diệp Sương Nhi để cho người ta không có cách nào nhìn thấy nét mặt của nàng, nhưng mà cái kia ánh mắt u oán là không giấu được.

Nàng nhìn thấy Diệp Trần sau đó, vô ý thức liền muốn đem mặt nạ ác quỷ đem xuống, nhưng nhìn đã có Mục Viêm mấy người cũng tại, đã nâng lên tay mới dùng để xuống.

Mục Viêm mấy người xem kịch vui tựa như, bọn hắn cũng không có nghĩ đến, sư tôn đủ loại tin bên lề lại còn nhiều như vậy?

Cùng Hải Oánh Nữ Đế lôi kéo cũng coi như, thì ra cùng mặt quỷ Nữ Đế tiền bối cũng có quan hệ phức tạp a?

Thật không hổ là sư tôn!

Chỉ có tử tinh cùng tử nguyệt hai cái nha đầu tâm đều lạnh một nửa, tại sao cùng sư tôn dây dưa không rõ tất cả đều là Nữ Đế a? Lần này thảm rồi, có phải hay không mang ý nghĩa về sau phải chờ tới chính mình cũng đã trở thành Nữ Đế, mới có tư cách Kỵ sư diệt tổ?

Tiến vào bên trong đại điện, Diệp Sương Nhi hướng Diệp Trần báo cáo nàng tới sau đó một ít công việc tiến độ.

Kể từ Diệp Sương Nhi tới tiên linh đại thế giới, Côn Luân phân tông rất nhanh liền tạo dựng lên, cũng thu nạp rất nhiều siêu cấp thiên tài. Nhưng mà trở ngại cơ sở xây dựng so không lên Côn Luân thánh địa, bởi vậy phân tông bên này đệ tử thực lực tốc độ tăng lên tự nhiên tương đối đồng dạng.

Không việc gì, tạo dựng lên là được rồi, công trình phương diện có thể giao cho ta xử lý, ta sẽ đem mỗi một cái phân tông đều thiết lập thành không thua gì Côn Luân thánh địa tổng bộ đẳng cấp!

Diệp Trần cười nói.

Cũng chính là vào lúc này, hệ thống tiếng nhắc nhở lại tại trong đầu của hắn vang lên.

【 Hệ thống: Túc chủ cũng tại tiên linh đại thế giới thành lập được hoàn chỉnh Côn Luân thánh địa phân tông, bây giờ phát ra tông môn cơ sở công trình ban thưởng! Thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận!】

Diệp Trần cũng không có lập tức mở ra khen thưởng đại lễ bao, xem xét khen thưởng sự tình đợi chút nữa làm tiếp cũng không muộn.

Phân tông các đệ tử cũng nên nhìn một chút chúng ta chân chính tông chủ!

Sương nhi lộ ra một tia hiếm thấy mỉm cười.

Rất nhanh, toàn bộ phân tông đệ tử cùng các trưởng lão liền bị triệu tập đến quảng trường. Tất cả mọi người đều mặt mũi tràn đầy rất hiếu kỳ, bọn hắn cảm thấy hôm nay có thể muốn phát sinh cái đại sự gì.

Tất cả mọi người đều nhìn đông nhìn tây, có người nhưng là đưa cổ dài nhìn phía trước, muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Khi bọn hắn nhìn thấy một đạo mang theo mặt quỷ bóng hình xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, toàn bộ quảng trường lập tức liền vang lên ngập trời tiếng kinh hô, giống như hận không thể muốn đem toàn bộ bầu trời đều cho lật ngược!

Là mặt quỷ Nữ Đế đại nhân! Nàng vậy mà tự mình hiện thân? Ta tiến vào Côn Luân phân tông đến nay lâu như vậy, chưa từng có thấy tận mắt mặt quỷ Nữ Đế đại nhân!

Có thể để cho mặt quỷ Nữ Đế đại nhân tự mình hiện thân, thuyết minh hôm nay sẽ có xảy ra chuyện lớn!

Bỗng nhiên thật khẩn trương a!

Ta cũng là!

Nhìn thấy mặt quỷ Nữ Đế hiện thân, tất cả trưởng lão cùng đệ tử đều vô cùng kinh ngạc, trong bọn họ rất nhiều người cũng không có thấy tận mắt mặt quỷ Nữ Đế, chỉ biết là Côn Luân phân tông có sự tồn tại của nàng mà thôi.

Côn Luân phân tông các đệ tử nhóm, các ngươi hẳn là biết rõ ở đây chỉ là một chỗ phân tông, cũng không phải Côn Luân thánh địa tổng bộ, Côn Luân thánh địa tổng bộ tại một cái khác đại thế giới!

Sương nhi âm thanh thanh lãnh êm tai, giống như trong băng tuyết ngập trời tinh khiết nhất khối băng, mặc dù rất băng lãnh, nhưng mà rất hấp dẫn người ta.

Nàng đứng ngạo nghễ hư không, bên người không gian cũng phát sinh nhỏ nhẹ vặn vẹo, giống như là xen vào thực tế cùng hư ảo ở giữa.

Phân tông các đệ tử nhóm đều nghe nói qua chuyện này, cho nên cũng không có rất giật mình.

Bất quá lời kế tiếp, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Hôm nay, Côn Luân thánh địa tổng bộ tông chủ đích thân tới chúng ta phân tông, hướng chúng ta truyền thụ tân tiến kinh nghiệm dạy học!

Sương nhi nói xong câu đó sau đó, các đệ tử cùng trưởng lão đều gương mặt ngạc nhiên, tông chủ vậy mà tới?

Diệp Trần thân ảnh từ trong hư không chậm rãi nổi lên, sự xuất hiện của hắn cũng tại trước tiên hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Không ít đệ tử đã nhận ra, hắn chính là hôm nay vị kia cùng mặt quỷ Nữ Đế đại nhân đi sóng vai cái vị kia nam tử, hắn lại chính là tông chủ đại nhân?

Diệp Trần ánh mắt đảo mắt tất cả mọi người, thỏa mãn gật đầu một cái, tiếp đó mở miệng nói: Mặc dù ở đây chỉ là phân tông, nhưng tinh thần diện mạo cùng tổng bộ so sánh, cũng không kém chút nào, không thiếu đệ tử thiên tài tư chất cũng làm cho Bổn tông chủ hài lòng.

Nhận được tông chủ khích lệ, phân tông các đệ tử đều tự hào ưỡn ngực lên, cảm thấy chính mình đại biểu phân tông, thay phân tông làm vẻ vang.

Vì trợ giúp phân tông phát triển tốt hơn, để cho đại gia tốt hơn tu luyện, Bổn tông chủ sẽ đem phân tông xây dựng đến tốt hơn, hy vọng một ngày kia có thể đuổi sát tổng bộ!

Nói xong, Diệp Trần mở bàn tay ra, tại trong lòng bàn tay hắn, liền có một tòa màu đen tiểu tháp tại chìm nổi lấy.

Hắn giơ tay đem toà này tiểu tháp ném đi ra ngoài.

Nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay Hắc Tháp lớn lên theo gió, cuối cùng hóa thành hơn ngàn trượng cao màu đen tháp lớn ầm vang rơi đập ở xa xa trên mặt đất, nện đến đất rung núi chuyển, không biết còn tưởng rằng đáy biển xuất hiện sụp đổ.

Tháp này tên là thí luyện tháp, mỗi leo lên một tầng đều có thể thu được phần thưởng cực lớn, điều kiện tiên quyết là các ngươi có thực lực kia!

Đương nhiên, coi như các ngươi không lên được tầng lầu cao hơn, chỉ cần có thể thời gian dài dừng lại ở trước mắt tầng lầu, cũng có thể tiếp nhận tàn khốc mà đau đớn ma luyện, có trợ giúp tăng cường thực lực của các ngươi!

Diệp Trần giới thiệu thí luyện tháp tác dụng tới.

Dưới đáy các đệ tử nghe được cái này màu đen tháp lớn vẫn còn có thần kỳ như vậy tác dụng sau đó, đều hưng phấn lên!

Bọn hắn không sợ nhất chính là ma luyện cùng thống khổ, làm bọn hắn đau đớn mới có thể làm bọn hắn trở nên càng thêm cường đại. Đạo lý này bọn hắn rất rõ.

Toà này màu đen thí luyện tháp xuất hiện, vừa vặn đền bù ma luyện phương thức không đủ!

Diệp Trần mới từ hệ thống nơi đó lấy được ban thưởng, liền có toà này thí luyện tháp.

Hơn nữa, ngoại trừ thí luyện tháp, còn rất nhiều đồ tốt.

Hắn lại lấy ra một cái cực lớn trận đồ, đem trận đồ dung nhập trong hư không, cả phiến thiên địa sức mạnh đều xảy ra thay đổi. Tất cả mọi người đều có thể cảm thấy linh khí trong thiên địa nồng độ đề thăng thật nhanh.

Cũng liền 10 cái hô hấp công phu, liền tăng lên gấp mười!

Đợi đến bọn hắn phản ứng lại sau đó, thiên địa linh khí nồng độ đã tăng thêm đến gấp hai mươi lần!

Cái trận đồ này bao trùm Phạm Vi, không chỉ có phân tông mà thôi, bao quát bích lân nhân ngư tộc lãnh địa cũng toàn bộ đều ở bên trong.

Bởi vậy, khi bích lân nhân ngư tộc sinh linh nhóm phát giác được nồng độ linh khí chợt gia tăng, các nàng đều mộng, không rõ tại sao lại xuất hiện thần kỳ như vậy biến hóa?

Gấp hai mươi lần linh khí chênh lệch, đủ để thay đổi toàn bộ tộc đàn số mạng!

Trên trời rơi xuống kỳ tích! Thiên địa linh khí nồng độ tăng lên! Ta vốn là còn cần 3 năm mới có thể đột phá đến Đại Thừa kỳ, bây giờ chỉ cần nửa năm liền có cơ hội!

Linh khí thật nồng nặc, ta không khống chế được, muốn phun ra! A...... Phun ra, thành công từ Nguyên Anh kỳ vọt tới Hóa Thần kỳ, lập tức thả ra!

Ta cũng muốn tới! Hóa Thần kỳ, hôm nay chắc chắn có thể xông lên!

Tốt tốt tốt, đều tại đột phá đúng không? Ta cũng vọt lên!

Bích lân nhân ngư tộc bên này, rất nhiều tộc nhân đều lòng có xúc động, nhao nhao bắt đầu tiến hành đột phá.

Một đạo lại một đạo khí tức từ tộc đàn bên trong phóng lên trời, mười phần đặc sắc!

Phân tông bên này, cũng không thiếu các đệ tử sắp đột phá, trong cơ thể của bọn họ linh khí căn bản là áp chế không nổi, thu đến ngoại giới kích động sau đó, liền trực tiếp xông lên cảnh giới cao hơn.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mấy đạo cường tráng khí tức phóng lên trời, cái tràng diện này cũng là mười phần hùng vĩ.

Nhất là những siêu cấp thiên tài kia, thực lực của bọn hắn vốn là kẹt tại Luyện Hư kỳ đỉnh phong không trên không dưới, nếu như là thông thường tu luyện, ít nhất cũng phải chừng nửa năm mới có thể nếm thử xung kích Hợp Thể kỳ.

Nhưng bây giờ bọn hắn căn bản là không có cách áp chế lực lượng trong cơ thể, xông thẳng tới chân trời!

Ta Hợp Thể kỳ nhất trọng! Đột phá cảm giác chính là sảng khoái a!

Ta cũng là đến Hợp Thể kỳ nhất trọng! Vốn cho là còn muốn hơn nửa năm mới được, không nghĩ tới bây giờ là được rồi!

Đưa tay ở giữa liền cải biến thiên địa linh khí nồng độ, đây chính là tông chủ đại nhân năng lực sao?

Có tốt như vậy điều kiện tu luyện, không ngoài một năm thời gian, chúng ta phân tông các đệ tử tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ tiên linh đại thế giới, liền xem như những Thánh địa này Thánh Tử nhóm, chúng ta cũng có thể không để vào mắt!

Tổng bộ bên kia điều kiện tu luyện cũng không so với chúng ta kém, thậm chí so với chúng ta tốt hơn, cũng không biết tổng bộ các đệ tử thực lực như thế nào?

Theo ta ngờ tới, tổng bộ bên kia không thể so với chúng ta mạnh bao nhiêu, ai còn không phải là một cái thiên tài? Có cơ hội ta còn muốn để cho người của tổng bộ kiến thức một chút sự lợi hại của chúng ta!

Ha ha ha, nói rất đúng, tổng bộ lại như thế nào? Ai so với ai khác kém a?

Làm ra đột phá, những thiên tài này các đệ tử từng cái lòng tự tin bạo tăng, bọn hắn rất muốn đi gặp một lần tổng bộ bên kia các thiên tài thực lực.

Đồng thời, bọn hắn đối với Diệp Trần cũng càng thêm sùng bái.

Vẻn vẹn làm hai cái thay đổi, liền để tu luyện của bọn hắn hiệu suất xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, không dám tưởng tượng về sau bọn hắn phân tông sẽ phát triển đến loại nào cường đại trình độ a!

Ngoại trừ thí luyện tháp cùng với bố trí trận pháp thay đổi thiên địa linh khí, Diệp Trần còn bố trí cảm ngộ bia đá, chiến đấu trường, Tàng Kinh các các loại công trình.

Những thứ này công trình không chỉ có thể tăng thêm các đệ tử tốc độ tu luyện, tại đủ loại công pháp, pháp quyết phía trên, cũng có thể cho bọn hắn trợ giúp lớn nhất.

Chờ hắn bố trí xong những thứ này công trình sau đó, toàn bộ phân tông trên dưới đều tràn đầy vui mừng không khí, bọn hắn càng thêm sùng bái, sùng kính Diệp Trần.

Có những thủ đoạn này gia trì, phân tông khu vực cũng bị nới rộng ròng rã gấp năm lần.

Chờ Diệp Trần làm xong những sự tình này sau đó, Sương nhi ánh mắt nhìn hắn bên trong, cũng cũng không nén được nữa cái kia xóa động tình lửa nóng!