Thứ 276 chương Dị ma nhất tộc bí mật lớn nhất!.

Ròng rã hai mươi sáu tên dị Ma Đế a!

Phóng nhãn toàn bộ dị Ma Nhất Tộc lịch sử, giống như cũng không có bao nhiêu tràng cực lớn chiến tranh có thể để cho dị Ma Nhất Tộc thiệt hại nhiều cường giả như vậy!

Huống hồ, một hồi chiến tranh kéo dài thời gian kéo dài, có thể muốn kéo dài mấy ngàn năm, cũng có thể là muốn kéo dài mấy vạn năm!

Tại trong thời gian lâu như vậy, vẫn lạc hai ba mươi cái Tiên Đế mà nói, giống như cũng nói phải thông!

Nhưng bây giờ tối làm cho người hoảng sợ chính là, tiến đánh hoang tiên đại thế giới dị Ma Đế đội ngũ là gần đây mới bắt đầu khởi xướng chiến tranh.

Cứ như vậy trong thời gian ngắn ngủi, đầu tiên là chết 6 cái dị Ma Đế!

Sau đó, lại có hai mươi vị dị Ma Đế cũng đã chết!

Như thế thường xuyên rơi xuống tần suất, cùng 1 vạn năm chiến tranh có so sánh!

Nếu nói, thật muốn dựa theo 1 vạn năm qua tính toán, không đến một tháng sẽ chết hai mươi sáu tôn dị Ma Đế, 1 vạn năm......

Toàn bộ dị Ma Nhất Tộc tất cả tộc nhân cộng lại đều không đủ bọn hắn chết!

Chuyện này tại dị Ma Nhất Tộc bên trong đã khiến cho sóng to gió lớn, bị liệt là đệ nhất đại yếu ngửi!

Cái kia hai mươi sáu vị dị Ma Đế, rơi xuống tốc độ thật sự là quá nhanh, chư thiên vạn giới có ai có thể làm được điểm này?

Có một tôn dị Ma Đế phát ra tiếng chất vấn của mình.

Mọi người đều biết, dị Ma Đế là rất khó bị giết chết, so với bình thường Tiên Đế cũng khó khăn!

Muốn dùng tốc độ nhanh nhất đi giết chết một vị dị Ma Đế mà nói, vậy thì nhất định phải vận dụng ít nhất ba vị Tiên Đế đi vây giết.

Ba đánh một tình huống phía dưới, mới có thể mau đem nhất dị Ma Đế đánh giết!

Đương nhiên, Tiên Đế số lượng càng nhiều càng tốt, lợi hại hơn nữa dị Ma Đế đối mặt không thể địch nổi nhân số lúc, ngoại trừ tuyệt vọng một chút biện pháp cũng không có.

Nhưng nếu là dựa theo đạo lý này để tính.

Cấp tốc giết chết hai mươi sáu tôn dị Ma Đế, ít nhất cũng phải xuất động bảy mươi tám vị Tiên Đế mới được!

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy không có khả năng a!

Bởi vậy, vị này dị Ma Đế mới có thể đưa ra loại này chất vấn: Hừ, tụ tập bảy mươi mấy vị Tiên Đế? Hiện nay chư thiên vạn giới, có loại năng lực này thế lực ta là nghĩ không ra tới!

Mặt khác một tôn dị Ma Đế cũng lắc đầu nói: Ngược lại hoang tiên đại thế giới thì sẽ không có loại năng lực này, nhất là tại 3000 vạn năm trước chiến tranh sau đó, rất nhiều Tiên Đế đều rời đi, bọn hắn Tiên Đế tuyệt đối không cao hơn mười vị!

Đối với hoang tiên đại thế giới trước mặt tình huống, bọn hắn rất rõ ràng.

Bọn hắn vẫn luôn đang âm thầm quan sát, biết hoang tiên đại thế giới tại cái này 3000 vạn năm tới rất nhiều biến hóa. Cũng chính là như thế, bọn hắn mới ngừng định bây giờ đã là hoang tiên đại thế giới thời khắc yếu đuối nhất.

Tiên Đế đều không có ở đây, lúc này bất công gõ mõ cầm canh chờ lúc nào?

Vừa vặn, những cái kia bị phong ấn ở hoang tiên đại thế giới dị ma nhóm nhao nhao xông phá phong ấn thức tỉnh, có thể cùng bọn hắn nội ứng ngoại hợp.

Đối với dị Ma Nhất Tộc tới nói, đây không phải là cơ hội tốt nhất sao?

Kết quả là, nghịch Huyền Ma Đế bọn hắn bắt đầu xuất binh.

Nhưng kết quả lại làm bọn hắn không thể nào tiếp thu được!

Cho nên vấn đề liền đến, đến cùng là ai đúng dị Ma Nhất Tộc động thủ?

Vô luận như thế nào, nghịch huyền bọn hắn đã không còn, đây là sự thật, chúng ta nhất định phải tiếp nhận! Việc cấp bách là đem sự tình tra rõ ràng, sau đó lại cân nhắc muốn hay không đối với hoang tiên động thủ!

Lại có một tôn dị Ma Đế lạnh lùng nói.

Rất nhiều dị Ma Đế đều đồng ý đề nghị của hắn, bọn hắn cho là mình đem hoang tiên đại thế giới tình huống làm rõ ràng, bây giờ lại ra như thế một việc chuyện.

Muốn tiếp tục xuất binh là không thể nào!

Bởi vậy, biện pháp tốt nhất chính là phái ra thám tử len lén lẻn vào hoang tiên đại thế giới, tiếp tục tìm hiểu tin tức, như vậy bọn hắn mới tốt tiếp tục làm chiến lược an bài!

Ta cũng đồng ý, trước tiên điều tra địch tình a, mặc dù chắc chắn tính chất rất nhỏ, nhưng cũng không bài trừ sớm đã có chủng tộc khác Tiên Đế liên hợp lại mai phục chúng ta!

Ngồi ở xó xỉnh âm u một tôn dị Ma Đế cũng phát ra đề nghị của mình.

Tại cái này chư thiên vạn giới, bọn hắn dị Ma Nhất Tộc thế lực rất lớn, tiếng xấu lan xa, nhưng cũng không phải cường đại nhất, không người dám trêu!

Đỉnh cấp tộc đàn bên trong, tỉ như Chân Long nhất tộc, Thần Hoàng nhất tộc, Kỳ Lân nhất tộc, cùng với những cái kia viễn cổ truyền thừa chủng tộc các loại.

Những thứ này chủng tộc Tiên Đế số lượng không sánh được dị Ma Nhất Tộc, nhưng mà những thứ này chủng tộc như cũ có thể chấn nhiếp chư thiên vạn giới!

Dị Ma Đế nhóm cũng không muốn cùng những cường giả này xung đột chính diện.

Mọi người ở đây nghị luận ầm ĩ thời điểm, tại một cái khác âm u xó xỉnh ở trong, có một đạo thanh âm chói tai vang lên.

Các ngươi liền không có nghĩ tới là chôn giấu tại hoang tiên đại thế giới món kia chí bảo bị người khống chế, có người lợi dụng thôi món kia chí bảo, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem hai mươi sáu tôn dị Ma Đế đều tiêu diệt?

Theo vị này dị Ma Đế tiếng nói vừa rơi xuống, mới vừa rồi còn ầm ĩ lửa nóng cung điện trong nháy mắt liền yên tĩnh trở lại, mỗi người thật giống như đồng thời biến thành câm, liền một câu nói cũng không dám nói!

Tất cả dị Ma Đế cũng hơi trợn to hai mắt, liền hô hấp động tác đều trở nên nhỏ bé rất nhiều.

Thân là dị Ma Đế, bọn hắn bản thân đã đứng ở chư thiên vạn giới chi đỉnh, theo lý thuyết gần như sẽ không có cái gì để cho bọn hắn cảm thấy e ngại.

Nhưng chính là một câu nói như vậy, đem toàn trường ba mươi vị dị Ma Đế đều dọa sợ!

Phong ấn tại hoang tiên món kia thượng cổ chí bảo, không có khả năng xảy ra vấn đề! Đều mấy ức năm đi qua, vẫn không có động tĩnh, tuyệt đối không có khả năng bị người phát hiện, càng không khả năng bị người lợi dụng lực lượng!

Có một vị dị Ma Đế trước tiên chịu đựng không được an tĩnh như vậy, lúc này trước tiên đánh phá bầu không khí, lớn tiếng kêu la.

Liên quan tới món kia thượng cổ chí bảo sự tình, là dị Ma Nhất Tộc hạch tâm nhất bí mật, chỉ có dị Ma Đế mới có tư cách biết được.

Hướng xuống những dị ma kia, mặc kệ là dị Ma Quân vẫn là cường đại Dị Ma Vương, chỉ cần là còn chưa tới dị Ma Đế cấp độ, hết thảy không có tư cách biết được!

Đây là toàn tộc bí mật lớn nhất!

Vô số dị ma đều cho là, dị Ma Nhất Tộc tham lam tiến công thế giới khác, chiếm lấy thế giới khác, chính là vì thu được nhiều tư nguyên hơn, phát triển thế lực càng mạnh mẽ.

Lý do này chính xác cũng không có sai!

Cái này vô số năm qua, bọn hắn đúng là vì chiếm lấy nhiều tư nguyên hơn.

Nhưng chân chính nguyên nhân chỉ có dị Ma Đế nhóm biết, đó chính là chiếm lấy đại thế giới, đem một chút truyền thừa từ thượng cổ chí bảo bước vào lớn thế giới nội bộ.

Những thứ này chí bảo có thể hấp thu đại thế giới bản nguyên lực lượng tới chữa trị, lớn mạnh chính mình!

Trải qua quanh năm tháng dài uẩn nhưỡng, những thứ này thượng cổ chí bảo sẽ lấy được chữa trị, đồng thời sức mạnh trở nên so dĩ vãng càng mạnh hơn!

Tại hoang tiên trên đại thế giới, liền có một cái thượng cổ chí bảo tồn tại, mà lại là tất cả chí bảo ở trong trọng yếu nhất cái kia một kiện!

Đến nỗi món kia thượng cổ chí bảo tại sao lại cất giữ trong hoang tiên đại thế giới, đây cũng không phải là bọn hắn biết. Niên đại quá xa xưa, không có người làm cho rõ ràng.

Bọn hắn chỉ biết là, muốn đem món kia thượng cổ chí bảo lấy ra, nhất định phải trước tiên chiếm đoạt hoang tiên đại thế giới, đem hoang tiên đại thế giới biến thành dị Ma Nhất Tộc địa bàn!

Trước đó, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới chí bảo sẽ sớm bị hoang tiên đại thế giới người cho tìm được, hơn nữa nhờ vào đó tới tiêu diệt hai mươi sáu tôn dị Ma Đế.

Sau khi khả năng này bị nói ra, tất cả mọi người đều luống cuống!

Cũng không cách nào tiếp nhận loại suy đoán này!