Thứ 731 chương Đại chiến mở ra.

Chính mình đột nhiên cũng không biết là bị kéo vào huyễn cảnh, vẫn là bị kéo vào trong không gian khác, ngược lại hết thảy đều có cái gì rất không đúng!

Tất cả mọi người, giết! Giết mặc cái này thế giới!!!

Một tôn dị Ma Thiên Đế tức giận rống to lên.

Giống như tử điện Thiên Đế nói tới, bây giờ đã không có biện pháp khác, chỉ có tử chiến đến cùng, mới có thể chiếm được một chút hi vọng sống!

Quân Viêm bọn người nhìn xem lâm vào trong lúc bối rối đám người, vặn vẹo cổ tay một cái, sau đó đối với sau lưng Côn Luân đám người hô: Cùng tiến lên, để cho bọn hắn biết mình đá một khối như thế nào tấm sắt!!!

Ha ha ha, làm chết đám này sỏa điểu!!!

Không làm gì tốt, vậy mà đối với chúng ta Côn Luân động thủ? Chán sống rồi???

Chỉ ít người như vậy, cũng không cảm thấy ngại đến gây chuyện?!

Cái trước đến tìm phiền phức chính là Dị Ma nhất tộc, kết quả dị ma không còn!!!

Côn Luân các cường giả từ đầu đến cuối cũng không có đem những thứ này người thả ở trong mắt, đối với Côn Luân các cường giả mà nói, cái này một số người chính là bao kinh nghiệm, chính là đến cho đại gia luyện tay một chút.

Đại gia trong khoảng thời gian này đột phá quá độc ác, Tiên Đế cùng Thiên Đế đều tăng lên một đống lớn.

Nhưng mà, thực lực là tăng vọt, lại không có một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu, đại gia từ đầu đến cuối đều cảm thấy chưa đủ nghiền, sức mạnh không có bắt được hoàn toàn phát tiết, phóng thích!

Cuộc chiến đấu này đến, vừa vặn cho bọn hắn một lần kiểm nghiệm thực lực cơ hội!

Theo Quân Viêm ra lệnh một tiếng, đại gia nhao nhao động thủ, riêng phần mình đánh ra tuyệt cường bí thuật, hướng về phía trước đánh tới!

Song phương tỷ thí trong nháy mắt, tiếng oanh minh liền bên tai không dứt, đủ loại bí thuật va chạm để cho một phương thế giới này cũng vì đó chấn động, sức mạnh tiêu tán tương đương kinh khủng.

May mắn Diệp Trần sớm đem tất cả người đều kéo vào cái này độc lập thế giới ở trong, nếu không, chỉ là lần đầu va chạm bộc phát ra ba động, liền đầy đủ hủy diệt toàn bộ hoang tiên đại thế giới!

Côn Luân thánh địa bên trong, tất cả đệ tử cùng các trưởng lão đều trợn to hai mắt, thấy say sưa ngon lành, thỉnh thoảng còn phát ra từng trận kinh hô.

Loại này cấp bậc chiến đấu, bình thường bọn hắn nơi nào có cơ hội nhìn thấy?

Liễu Thần tiền bối thật mạnh a, bị nàng để mắt tới cái kia Thiên Đế liền phân tâm cơ hội cũng không có. Nhân gia ngũ quan đều vặn vẹo, Liễu Thần tiền bối làm sao còn như chơi đùa???

Thực lực sai biệt quá rõ ràng, liếc mắt một cái liền nhìn ra!!!

Thì ra Thiên Đế cường giả ở giữa cũng sẽ có như thế chênh lệch lớn sao? Chúng ta phải đi lộ còn rất xa a!!!

Côn Luân đám người rất cẩn thận quan sát chiến đấu, ý thức được Thiên Đế cùng Thiên Đế ở giữa, kỳ thực cũng có chênh lệch rất lớn.

Liễu Thần tiền bối rõ ràng đè lên một người khác tại đánh, một người khác lộ ra rất phí sức.

Tại một bên khác, diệp Sương nhi trên mặt mang theo dữ tợn mặt quỷ, nàng thân thể mềm mại, tay nhỏ trắng nõn.

Nhưng mỗi một lần động thủ, đều giống như đại đạo tùy hành, đủ loại thần quang hiện lên, tiên lực khuấy động, hóa thành từng đạo tiên lực thất luyện hoành kích hư không, giống như là đang khai thiên tích địa.

Cùng nàng đối chiến cái kia Thiên Đế lúc này cũng treo lên áp lực cực lớn.

Nhìn ra được, thực lực của hai người cũng không ở trên cùng trục hoành.

Côn Luân thánh địa người thấy như si như say, từ trong lấy được rất nhiều cảm ngộ.

Tử điện Thiên Đế đối đầu, nhưng là mực sẹo.

Hai người cùng là Thiên Đế, nhưng mà đối mặt mực sẹo thời điểm, hắn cảm giác áp lực rất lớn, cái này tướng mạo dữ tợn, xấu xí cường giả thực lực còn cao hơn mình!

Phanh!!!

Hai người tiên lực hung hăng va chạm, thần thông lẫn nhau xung kích, rung ra liên tiếp tiên lực gợn sóng.

Tử điện Thiên Đế cảm nhận được phía trước kịch liệt phản chấn, cơ thể đều xuất hiện trong nháy mắt cứng ngắc.

Người này thực lực còn cao hơn ta ra nhất tuyến, Côn Luân thánh địa không phải gần đây mới quật khởi thế lực sao? Vì sao lại xuất hiện loại này cấp bậc cường giả?!

Tử điện Thiên Đế trong lòng phát khổ.

Tại Thiên Đế cường giả ở trong, hắn đều là thuộc về tương đối cường hãn một nhóm kia.

Cho nên, tại tới Côn Luân thánh địa phía trước, hắn đều một mực rất có lòng tin có thể cho Côn Luân tạo áp lực.

Nhưng chân chính đánh nhau sau đó, hắn mới giật mình đối phương vậy mà cũng có cùng mình không phân cao thấp siêu cấp cao thủ!

Lần này thật sự khó làm.

..................

Không gian độc lập bên trong, đại hỗn chiến đã mở ra, ngoại trừ Côn Luân các đệ tử có thể quan sát, hoang tiên đại thế giới toàn bộ sinh linh cũng tương tự có thể nhìn đến.

Diệp Trần cố ý an bài cho đại gia một hồi siêu đại quy mô Hiện trường trực tiếp, làm cho tất cả mọi người tất cả xem một chút, bây giờ Côn Luân thánh địa rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Khi toàn bộ độc lập thế giới hình chiếu xuất hiện khi hoang tiên trên Đại thế giới trống không, hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm đều sợ ngây người.

Trong này không phải vừa rồi xâm phạm những cường giả kia sao? Bọn hắn lúc nào đi vào?!

Tựa như là một phương khác thế giới? Chẳng thể trách vừa rồi bọn hắn đột nhiên liền biến mất, nguyên lai là đi thế giới khác?!

Chúng ta ở đây thậm chí ngay cả một chút xíu tiên lực ba động đều không cảm giác được? Thật thần kỳ thủ đoạn!!!

Hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm bây giờ đều cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Phía trước tử điện Thiên Đế bọn hắn lúc hàng lâm, toàn bộ sinh linh đều run lẩy bẩy, vô cùng khủng hoảng. Loại lực lượng kia quá mức cường hãn, tùy tiện tiết lộ một tia, đều đủ để đem bọn hắn diệt sát trăm ngàn lần!

Khi tử điện Thiên Đế bọn hắn đột nhiên sau khi biến mất, tất cả mọi người còn nghi hoặc, đám người kia đến cùng đi nơi nào?

Như thế nào đột nhiên liền không có người?

Không nghĩ tới, lại một lần nữa nhìn thấy chỉ thấy bọn hắn đều tiến vào một cái không gian kỳ dị ngay giữa, còn lấy một loại vô cùng thần kỳ phương thức, lộ ra ở trước mặt mọi người?

Bản thổ Tiên Đế các cường giả trong lòng càng là ngạc nhiên, bọn hắn liếc mắt liền nhìn ra cái này nhất định là Côn Luân thánh địa thủ bút.

Đây là Côn Luân thánh địa đại bản doanh, Côn Luân đương nhiên không hi vọng một trận đại chiến dưới tới, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều cho đánh không còn!

Mà tử điện Thiên Đế đám người này lại không thể quan tâm hoang tiên đại thế giới chết sống.

Bởi vậy, chỉ có thể là Côn Luân thánh địa làm.

Thần kỳ như thế thủ đoạn, để cho bọn hắn những thứ này bản thổ Tiên Đế đều không thể tưởng tượng!

Côn Luân, đã cường đại đến ngay cả chúng ta cũng không dám nghĩ trình độ!!!

Cái này một số người thế mà còn dám đến tìm Côn Luân phiền phức? Cũng không biết nói cái gì cho phải!!!

Côn Luân ý đồ kỳ thực rất rõ ràng, trận chiến đấu này, vừa vặn có thể đối với bên ngoài hiện ra bọn hắn lực lượng! Tin tưởng cuộc chiến đấu này sau đó, tất cả mọi người đối với Côn Luân thánh địa đều sẽ có đổi mới nhận biết!!!

Đừng nói nhảm, nhanh chóng xem kịch vui a, nhiều như vậy Thiên Đế đối chiến, nói không chừng chúng ta cũng có thể từ trong ngộ ra một vài thứ đâu?!

Bản thổ Tiên Đế nhóm ý thức được đây là một cái rất tốt học tập cơ hội, toàn bộ đều rối rít bình tĩnh lại, cảm ngộ mỗi một cuộc chiến đấu.

Trận chiến đấu này dị thường kịch liệt, nhưng cũng là đơn phương nghiền ép, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Côn Luân Tiên Đế đối đầu còn lại Tiên Đế, mặc kệ là số lượng hay là đơn thể về mặt chiến lực, cũng là tuyệt đối nghiền ép.

Thiên Đế cũng không cần nói, Côn Luân Thiên Đế có hơn 100 vị, gần tới hai trăm. Mỗi một cái cũng có Côn Luân bí thuật cường đại cùng công pháp, cùng với trân quý dị thường đủ loại bảo vật, pháp bảo các loại.

Đến nỗi tử điện Thiên Đế bọn hắn, tính toán đâu ra đấy cũng liền hai mươi cái.

Có Thiên Đế phải đồng thời đánh năm, 6 cái Côn Luân Thiên Đế, thế thì còn đánh như thế nào? Không có bị miểu sát đều coi là không tệ!