Thứ 412 chương Tiện tay tự sáng tạo Đế cấp công pháp.

Bọn hắn mặc dù làm không được Diệp Trần khoa trương như vậy, nhưng mà Tiên Đế nên có nhãn lực vẫn phải có.

Bọn hắn nhìn ra được, Diệp Trần truyền công không giống như là truyền thụ đã có cố định công pháp, càng giống là tạm thời bịa đặt đi ra ngoài công pháp mới!

Côn Luân chi chủ chỗ vận dụng đủ loại thiên địa pháp tắc đang không ngừng sắp xếp tổ hợp, đủ loại thiên địa chí lý tại va chạm nhau, rõ ràng là tại sáng tạo công pháp a!!!

Công Tôn Tiên Đế con mắt trợn lên giống như là chuông đồng, ý đồ muốn đem mỗi một chi tiết nhỏ đều nhìn thấy rõ ràng, hơn nữa nhớ kỹ trong lòng.

Nhưng mà, hắn đã rất cố gắng đi ký ức, trong đầu từ đầu đến cuối giống như là phủ một tầng sương mù, rất nhiều quy tắc biến hóa, thiên địa chí lý phù văn va chạm hắn vẫn là xem không hiểu.

Trở thành Tiên Đế vô số năm, hắn còn là lần đầu tiên một lần nữa có loại này u mê ngây thơ cảm giác.

Giống như là một lần nữa về tới trước đó lúc tuổi còn trẻ, nghiên cứu pháp môn tu luyện thời điểm!

Hắn duy nhất có thể minh xác một sự kiện, đó chính là Côn Luân chi chủ lúc này đang tại tạm thời sáng tạo công pháp, mà lại là đẳng cấp rất cao Đế cấp công pháp!

Lâm gia Tiên Đế nhếch miệng, một cách hết sắc chăm chú mà quan sát, hắn nhìn ra một chút manh mối: Quả là thế, Côn Luân chi chủ là cho phù phù chế tạo riêng một môn thích hợp nàng nhất công pháp!!!

Thái Dương, Thái Âm, tinh thần, cái này ba loại sức mạnh sẽ nhập bộ công pháp kia ở trong, đối với nàng mà nói, đây chính là hoàn mỹ nhất công pháp!!!

Một bộ công pháp, trọng yếu nhất cũng không phải đẳng cấp cao thấp, mà là có thích hợp hay không chính mình.

Muốn tìm được một bộ hoàn toàn thích hợp bản thân công pháp là gần như không có khả năng, bởi vì mỗi người đều có cảm ngộ của mình, tu luyện người khác sáng tạo công pháp, đó chính là tại đi con đường của người khác.

Chỉ có tự sáng tạo công pháp, mới có thể không ngừng mà điều chỉnh chính mình chỗ đi con đường, tìm được thích hợp mình nhất phương hướng tu luyện!

Giống như Lâm Thanh đồng ý cùng Công Tôn Lạc Tâm hai người, các nàng ban sơ cũng là tu luyện nhà mình lão cha truyền thụ cho Tiên Đế công pháp.

Dựa vào Tiên Đế công pháp đánh rớt xuống cơ sở, các nàng cất bước so người đồng lứa cũng cao hơn, tu luyện cũng càng nhanh!

Nhưng đã đến Tiên Vương cảnh giới sau đó, các nàng cũng dần dần từ bỏ Tiên Đế công pháp, mà là bắt đầu nếm thử tự sáng tạo công pháp, đi ra con đường thuộc về mình.

Chỉ có như vậy, tương lai của các nàng mới có thể càng chạy càng xa!

Nhưng phù phù cũng không một dạng!

Diệp Trần bây giờ cho nàng chế tạo công pháp, chính là thích hợp nàng nhất thể chất tu luyện!

Theo lý thuyết, nàng chí ít có thể một mực sử dụng đến Tiên Đế cảnh giới, đều không cần thay đổi công pháp, càng không cần tự sáng tạo công pháp.

Nàng tương lai tự nghĩ ra công pháp, cũng không có trước mặt bộ công pháp kia thích hợp với nàng!

Đầu tiên là bị cải tạo thành tuyệt thế hiếm thấy thể chất, lại được ban cho dư chuyên chúc chế tác riêng siêu cường công pháp, phù phù đã dẫn đầu người khác rất rất nhiều!

Tiện tay liền tự sáng tạo Đế cấp như thế cao sâu công pháp, thật sự cũng chỉ có Côn Luân chi chủ có thể làm được!!!

Công Tôn Tiên Đế bất đắc dĩ nở nụ cười.

Đối mặt Diệp Trần, hắn cảm nhận được sâu đậm đả kích, giữa hai người chênh lệch quá khổng lồ.

Cùng là Tiên Đế, hắn tự nhiên cũng có thể vì người khác biên soạn Đế cấp công pháp, nhưng tuyệt đối làm không được giống Diệp Trần dạng này tiện tay liền đến.

Hắn vẫn còn cần tốn không ít thời gian mới có thể sáng tạo một bộ hoàn chỉnh Đế cấp công pháp.

Hơn nữa, hắn cũng không cách nào làm đến như Diệp Trần lượng thân định chế.

Điểm này, hai vị khác Tiên Đế cũng tràn đầy cảm xúc.

Có trời mới biết Diệp Trần tiện tay sáng tạo bộ công pháp kia lấy đi ra ngoài mà nói, sẽ ở ngoại giới nhấc lên như thế nào gió tanh mưa máu?

3 người nhịn không được liếc nhau một cái, trong mắt tất cả đều là bất đắc dĩ cùng khổ tâm.

Sau khi gặp phải Diệp Trần, bọn hắn mới giật mình cái này chư thiên vạn giới đỉnh điểm, căn bản cũng không phải là bọn hắn loại này Tiên Đế.

Có lẽ đối với Diệp Trần tới nói, bọn hắn loại này Tiên Đế cũng là mới vừa cất bước mà thôi!

Bất quá, cái này cũng càng thêm kiên định bọn hắn đuổi theo Diệp Trần tâm tư!

Là Diệp Trần để cho bọn hắn thấy được càng rộng lớn hơn bầu trời, thấy được nguyên lai Tiên Đế phía trên còn có thể tiếp tục đề thăng, để cho bọn hắn biết mình kỳ thực một mực tại ếch ngồi đáy giếng!

Muốn có đột phá mà nói, chỉ dựa vào chính mình là không thể nào.

Chỉ có đi theo Diệp Trần, mới có thể nhìn thấy cao cấp hơn cảnh giới!

Dù là, cơ hội này đối bọn hắn tới nói chỉ có một tia!

Vùng thế giới này quy tắc không ngừng mà xuất hiện biến động, thẳng đến Diệp Trần đem cuối cùng một đạo phù văn đánh vào phù phù thể nội, truyền công nghi thức mới kết thúc.

Trong thiên địa rung chuyển, tự nhiên cũng theo đó bình phục.

Tất cả mọi người đều tò mò nhìn phù phù, muốn nhìn một chút nàng có thể hay không sinh ra biến hóa khác.

Phù phù cũng cảm thấy lúc này trạng thái của mình rất kỳ diệu, sức mạnh tự động dâng lên, không ngừng mà xông phá cái này đến cái khác vô hình chướng ngại!

Luyện Khí kỳ!

Trúc Cơ kỳ!

Kim Đan kỳ!

Nguyên Anh kỳ!

......

......

Cái này đến cái khác đại cảnh giới bị tự động xông phá, khí tức của nàng liên tục tăng lên, không có một chút xíu trở ngại.

Thẳng đến Nguyên Anh kỳ cảnh giới đỉnh cao, mới ngừng lại được!

Đám người cũng đều thở dài một hơi.

Nếu như còn có thể tiếp tục tăng lên mà nói, đó cũng quá kinh người, khiến cho bọn hắn đều cho là tiểu nha đầu này sức mạnh chỉ có thể dâng lên, sẽ không ngừng.

Mang theo một thân lực lượng mạnh mẽ ba động, phù phù trong mắt lóe lên thần sắc bất khả tư nghị.

Thì ra tu luyện đơn giản như vậy sao? Cảm giác ta chẳng hề làm gì, trở nên rất mạnh mẽ!!!

Phù phù hưng phấn đến huơi tay múa chân.

Mặc dù còn không biết tu luyện cảnh giới là thế nào phân chia, nhưng mà nàng cảm thấy mình bây giờ rất cường đại.

Nàng còn không biết mình rốt cuộc lấy được bao lớn cơ duyên!

Diệp Trần cũng mãn ý gật đầu: Nguyên Anh đỉnh phong, không tệ. Vừa mới bắt đầu hay là muốn khắc chế một điểm tốt hơn, lập tức xông đến quá cao, không phải là chuyện tốt.

Lấy phù phù thể chất cùng công pháp phối hợp, lại thêm Diệp Trần quán chú thiên địa linh khí, có thể rất dễ dàng mà đưa nàng cảnh giới tăng lên rất cao.

Nhưng hắn sẽ không làm như thế!

Liền như là những thân truyền đệ tử kia một dạng, nếu như Diệp Trần muốn, hắn hoàn toàn có thể dùng quán đỉnh truyền công phương thức, cưỡng ép đề thăng thực lực của bọn hắn, để cho bọn hắn không trở ngại chút nào nhận được đề thăng.

Nhưng như thế vừa tới, liền đã mất đi tu luyện ý nghĩa!

Chính bọn hắn lộ, phải do chính bọn hắn tới đi mới có ý nghĩa!

Ai? Nguyên Anh đỉnh phong? Đây là ý gì???

Phù phù vẻ mặt nghi hoặc.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ cùng tuyền cơ tỷ tỷ sẽ nói cho ngươi biết. Diệp Trần vỗ vỗ đầu nàng, để cho chính nàng tìm tiểu nguyệt đi chơi.

Nàng đã chính thức bước lên con đường tu luyện, những cơ sở này tri thức là thời điểm nói cho nàng biết.

Thực sự là không dám tưởng tượng, đứa nhỏ này tương lai thành tựu sẽ cao bao nhiêu? Côn Luân có thể có loại thiên tài này tọa trấn, tương lai lại là một tôn vô địch Tiên Đế!!!

Thái Nguyên Tiên Đế nhìn xem hồn nhiên ngây thơ, cái gì cũng không hiểu phù phù, tràn đầy hâm mộ.

Nếu là Thái Nguyên thánh địa cũng có loại này siêu cấp thiên tài mà nói, về sau nhất định có thể lại xuất một vị Tiên Đế, hơn nữa thành tựu còn ở phía trên hắn!

Diệp Trần nghe xong chỉ là không thèm quan tâm mà mỉm cười, hắn nhìn về phía đám người, thờ ơ nói: Loại thiên tài này không tính là gì, ta cái kia mười hai vị thân truyền đệ tử, đều không có ở đây nàng phía dưới.

Nhấc lên chính mình mười hai vị thân truyền đệ tử, Diệp Trần trong tươi cười tự hào cùng kiêu ngạo hoàn toàn không cần che giấu.

Cái kia mười hai vị, thật là kế tục thiên địa khí vận mà sinh, chính là thiên mệnh nhân vật chính một dạng nhân vật.

Mỗi một vị tiềm lực, đều không thể đo lường!

Cái gì? Mỗi một vị thân truyền đệ tử đều không giống như phù phù kém?!

Nghe được hắn lời nói, đám người giật nảy cả mình.

Phù phù tiềm lực đã quá kinh người, siêu cường thể chất đặc thù tăng thêm chế tạo riêng Đế cấp công pháp, để ở nơi đâu cũng là treo lên đánh tất cả mọi người cấp bậc!

Kết quả, hắn vậy mà nói, giống phù phù dạng này siêu cấp thiên tài, hắn môn hạ còn có mười hai vị?

Ừng ực!!!

Ba vị Tiên Đế cả kinh nhịn không được nuốt nước bọt, bị kinh ngạc miệng đắng lưỡi khô.

Giống phù phù loại kia siêu cấp thiên tài, được một trong đã là rất lớn may mắn, nếu là nhiều hơn nữa ra mười hai cái, thật sự không dám tưởng tượng a!

Đây mới là Côn Luân chân chính gia sản sao?

Tông chủ, vị kia tên là Tô Linh Vận đệ tử, hẳn là một vị trong đó chân truyền đệ tử đi???

Thái Nguyên Tiên Đế đốc định nói.

Tô Linh Vận là tất cả Côn Luân đệ tử ở trong, tối thiên tư trác tuyệt, tối kinh tài tuyệt diễm người!

Nàng cho các vị Tiên Đế lưu lại ấn tượng cũng là sâu nhất.

Giống nàng dạng này siêu cấp thiên tài, nhất định là chân truyền đệ tử đi?

Nếu không, bọn hắn là thực sự nghĩ không ra còn có ai.

Nào có thể đoán được một bên phục vụ tuyền cơ lại cười nói: Ba vị đạo hữu có chỗ không biết, linh vận cái nha đầu kia mặc dù rất ưu tú, nhưng nàng còn không phải chân truyền đệ tử, nàng chỉ là nội môn đệ tử ở trong ưu tú nhất một nhóm kia thôi. Cùng chân truyền đệ tử so sánh, nàng chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Những lời này nghe mấy người lại hai mặt nhìn nhau.

Tô Linh Vận đều ưu tú như vậy, còn không phải chân truyền đệ tử?

Bọn họ cũng đều biết tuyền cơ thân phận, nàng thân là Nữ Đế, còn không đến mức bịa đặt hoang ngôn tới đùa bọn hắn.

Theo lý thuyết, nàng nói cũng là lời nói thật!

Tê...... Tô Linh Vận đều không phải là chân truyền đệ tử? Cái kia nàng và chân truyền đệ tử có thể có bao nhiêu chênh lệch lớn?!

Thái Nguyên Tiên Đế liền không hiểu rồi, người đồng lứa ở trong, lấy được Tô Linh Vận loại kia thành tựu đã là rất nghịch thiên.

Coi như chân truyền đệ tử so Tô Linh Vận còn lợi hại hơn, cũng không nên giống Tuyền Cơ Nữ Đế nói tới chênh lệch cực lớn a?

Gặp bọn họ cũng không quá tin tưởng bộ dáng, Tuyền Cơ Nữ Đế kiêu ngạo mà nâng lên trắng như tuyết cổ, nhếch miệng lên, cười nói: Có thể trở thành chân truyền đệ tử người, cũng là chân chính người có đại khí vận!

Liền lấy đại đệ tử Mục Viêm tới nói, hắn thân là Viêm linh Thánh Thể, tại bị phái đi cái khác đại thế giới thời điểm, hắn đã là Đại Thừa kỳ bát trọng, bây giờ lại tiến bộ bao nhiêu, cũng không biết.

Tuyền Cơ Nữ Đế thản nhiên mỉm cười nói.

Nàng là rất bình tĩnh, giống như là tại nói ra một chuyện rất bình thường.

Nhưng Thái Nguyên Tiên Đế mấy người nghe hô hấp đều dồn dập!

Mẹ nó, Đại Thừa kỳ bát trọng?

Đương đại thiên kiêu ở trong, liền có người đạt đến Đại Thừa kỳ bát trọng? Những thứ khác người đồng lứa còn tại Hợp Thể kỳ sờ soạng lần mò thời điểm, Côn Luân thánh địa chân truyền đệ tử liền đã đạt đến Đại Thừa kỳ bát trọng?

Có cần khuếch đại như vậy hay không a?!

Hoành khóa một cái đại cảnh giới!

Nhìn thấy bọn hắn mặt mũi tràn đầy bộ dáng khiếp sợ, Tuyền Cơ Nữ Đế trong lòng càng thêm thỏa mãn, bỗng nhiên lại nghĩ tới điều gì, nói bổ sung: Đúng, Trần Huyền Bắc trước lúc rời đi cảnh giới, là Độ Kiếp kỳ bát trọng a?

Lời vừa nói ra, Thái Nguyên Tiên Đế bọn người kém chút bị nước miếng của mình cho nghẹn đến.

Độ...... Độ Kiếp kỳ bát trọng?!

Mà lấy bọn hắn Tiên Đế thân phận cùng tu dưỡng, cũng nhịn không được phải mắng nói tục lời nói.

Hợp Thể kỳ, Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, đó chính là hai cái đại cảnh giới!

Thật sự có loại này ngoan nhân sao?

Nếu thật là như vậy, Tô Linh Vận mặc dù rất ưu tú, nhưng là cùng chân truyền đệ tử so sánh, chính xác kém xa!

Nhưng mà, Côn Luân thánh địa các đệ tử chỉnh thể chất lượng có phần cũng quá cao a?

Tùy tiện xách một cái ngoại môn đệ tử đi ra, đều treo lên đánh Thánh Tử cũng coi như, ngay cả chân truyền đệ tử đều mạnh như vậy?

Còn có để cho người sống hay không?

Cái này Côn Luân thánh địa, đến cùng là từ đâu tới? Tại sao sẽ như thế kinh khủng?

Ở một bên uống vào tiên tửu Diệp Trần thản nhiên nói: Mục Viêm tiểu tử thúi kia gần nhất tiến bộ không tính lớn, mới đột phá đến Chân Tiên đỉnh phong, rất bình thường.

Hắn không cần thời thời khắc khắc chờ tại các đệ tử bên người, hắn cũng có thể biết các đệ tử đến cùng là cái tình huống gì.

Mục Viêm, hắn đã đột phá đến Chân Tiên cảnh giới, hơn nữa còn đạt đến Chân Tiên đỉnh phong, chỉ kém một tia, liền có thể tiến vào địa tiên cảnh giới!

Bất quá cái này tiến bộ đối với Diệp Trần tới nói, chỉ có thể là đúng quy đúng củ a, không tính là kinh hỉ gì.

Thế nhưng là ở trong mắt Thái Nguyên Tiên Đế mấy người, đã bị kinh động đến không biết nên nói thế nào. Không phải bọn hắn thân là Tiên Đế tâm cảnh tu vi không được, mà là cái này đến cái khác tin tức nặng ký đập tới, bọn hắn cũng không chịu đựng nổi a!

Cmn, Chân Tiên cảnh giới! Ta lúc đầu lúc còn trẻ, đều không mạnh như vậy!!!

Thái Nguyên Tiên Đế hung hăng uống một chén rượu lớn, hận không thể đem trong tay chén rượu cho rớt bể.

Hắn tuổi trẻ thời điểm là chân chính Tiên Đế chi tư, là có một không hai quần hùng siêu cấp cường giả!

Thế nhưng là cùng vị này Mục Viêm so sánh, làm sao lại không chút nào như đâu?

Nào chỉ là ngươi? Ta không phải cũng giống nhau sao?!

Công Tôn Tiên Đế buồn rầu đều chẳng muốn dùng chén rượu uống rượu, mà là cầm bầu rượu lên liền hướng đổ vô miệng của mình.

Người so với người thật có thể đem người cho tức chết.

Như thế nào Tiên Đế chi tư đều lên không thể lộ ra ánh sáng cảm giác?

Lâm gia Tiên Đế không nói, cũng chỉ là hung hăng mà cho mình rót rượu, chỉ sợ đâm không say chính mình.

Diệp Trần giống như là không nhìn thấy bọn hắn, phối hợp nói: Luận cảnh giới, vẫn là Trần Huyền Bắc cùng Diệp Phàm hai người này tương đối nhanh.

A? Bọn hắn lại đến cảnh giới gì???

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng rất là hiếu kỳ.

Trần Huyền Bắc cùng Diệp Phàm, bọn hắn tiến cảnh đều cực kỳ nhanh chóng.

Một cái là trùng sinh Tiên Đế, một cái là phá vỡ nguyền rủa Hoang Cổ Thánh Thể, tu luyện vô cùng khoa trương.

Trần Huyền Bắc cùng Diệp Phàm một dạng, đều lên cấp đến Địa Tiên đỉnh phong, đáng tiếc còn chưa tới thiên tiên, cũng liền như vậy a.

Diệp Trần thở dài mà lắc đầu, tựa hồ đối với hai người bọn họ thành tích vẫn là không hài lòng lắm.

Thế nhưng là Thái Nguyên Tiên Đế mấy người chỉ là nghe nói như thế, cơ thể đều cứng ngắc lại rất nhiều.

Ngươi nghe một chút ngươi nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Đều lên cấp tới địa tiên cảnh giới đỉnh cao, còn gọi đồng dạng? Nếu như bị thiên tài ngoài kia nhóm nghe thấy được, chẳng phải là cả đám đều muốn cầm khối đậu hũ chính mình đập đầu tự tử một cái?

Người người đều còn tại Hợp Thể kỳ phấn đấu, hướng về Đại Thừa kỳ cố gắng thời điểm, Côn Luân thân truyền đệ tử không phải đến Độ Kiếp kỳ, chính là Chân Tiên, thậm chí ngay cả địa tiên cảnh giới đều có.

Vừa so sánh như vậy, khác thánh địa đám người còn chơi một cái cái lông a?

Về nhà chơi mao tính toán!

Bọn hắn còn nghĩ tới một cái càng làm cho người ta thêm rung động sự tình, đó chính là tại một số năm về sau, Côn Luân thánh địa chẳng phải là muốn ra một đống lớn Tiên Đế?

Tùy tiện xách một cái chân truyền đệ tử đi ra, cũng là Tiên Đế, hơn nữa còn là Tiên Đế bên trong cường giả vô địch, người khác còn có chơi?