Thứ 31 chương Vơ vét bảo vật.

Vạn năm phía trước, Huyền kiếm lão tổ thực lực cũng rất mạnh, thường xuyên khắp nơi khiêu chiến cường giả.

Qua nhiều năm như vậy, hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Rất nhiều người đều nói hắn bị cái nào đó đối thủ cường đại diệt sát, cũng có người nói hắn đi cái khác đại lục xông xáo, cũng có người nói hắn ngay tại Thanh Hư kiếm tông bế quan.

Bây giờ, hắn cuối cùng xuất hiện!

Hơn nữa, một thân thực lực càng hơn trước kia, cái kia một thân kiếm ý làm cho người e ngại!

Ba người bọn họ cách xa như vậy đều đi theo run lẩy bẩy, nó mạnh mẽ trình độ còn cần nhiều lời sao?

Hậu phương đại bộ đội mặc dù không biết đây là Huyền kiếm lão tổ, thậm chí cũng không có nghe nói qua Huyền kiếm lão tổ.

Nhưng lão giả này thực lực kinh khủng rõ như ban ngày!

Lần này đặc sắc!

Thanh Hư kiếm tông đệ tử, các trưởng lão nhìn thấy lão tổ nhà mình cuối cùng đứng ra sau đó, càng là bạo phát ra vang động trời tiếng hoan hô.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, lão tổ chính là vô địch, chỉ cần có lão tổ tại, liền không có không làm được chuyện, giết không được người!

Cái này cái gọi là Côn Luân thánh địa mấy người cố ý khiêu khích đến mức này, cũng nên diệt bọn hắn!

Vô số đệ tử nhìn về phía Huyền kiếm lão tổ lúc đều tràn đầy chờ đợi, sùng bái, tôn kính, hy vọng lão tổ bây giờ liền có thể một cái tát đem Diệp Trần chụp chết.

Chỉ có như thế, mới có thể miễn cưỡng bảo trụ Thanh Hư kiếm tông danh tiếng!

Diệp Trần nhưng thật giống như căn bản không cảm giác được đối phương phô thiên cái địa kinh thiên kiếm ý, trên mặt vẫn như cũ mang theo Hữu hảo Nụ cười.

Hà tất đâu như thế? Chúng ta là giảng đạo lý tông môn, không thích luôn chém chém giết giết!

Diệp Trần thở dài nói.

Ít nói lời vô ích, hôm nay không lấy tính mệnh của ngươi, ta tình nguyện tự sát!

Huyền kiếm lão tổ tính tình cũng là vô cùng cương liệt, không nói hai lời liền vung ra một cái hàn quang lạnh thấu xương bảo kiếm, hắn kiếm khí vắt ngang hư không, đâm thủng phía chân trời!

Hắn sát phạt chi khí, thẳng đến Diệp Trần tim!

Một kiếm ra, thiên địa kinh!

Đây chính là hắn thực lực, trên kiếm đạo hắn đã nghiên cứu rất sâu, ẩn chứa hắn đỉnh phong tinh khí thần một kiếm, thậm chí có uy hiếp được Chân Tiên cảnh khả năng.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là Diệp Trần sẽ bị giết chết thời điểm, hắn vẻn vẹn đưa ra một ngón tay điểm tại trên mũi kiếm.

Đinh!

Một tiếng sắt thép đụng âm thanh vang lên.

Tại vô số người hoảng sợ ánh mắt bên trong, thanh kiếm này vậy mà từng khúc băng liệt, tất cả kiếm khí đều trong nháy mắt hóa thành hư không!

Hoảng sợ nhất vẫn là Huyền kiếm lão tổ.

Hắn quá rõ ràng chính mình uy lực một kiếm này.

Nhưng đối phương vậy mà chỉ dùng một ngón tay, đem hắn kiếm làm hỏng?

Còn không có đợi hắn phản ứng lại, một cỗ càng thêm lực lượng khổng lồ đã rơi xuống trên người hắn!

Huyền kiếm lão tổ tuyệt vọng há to miệng tựa hồ muốn la lên, nhưng sau một khắc thân thể của hắn trực tiếp nổ thành một đám mưa máu!

Độ Kiếp kỳ đỉnh phong lão tổ, chết!

Vô số người nội tâm tràn đầy khó có thể dùng lời diễn tả được rung động, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, lão tổ cấp bậc nhân vật đã là đỉnh thiên.

Ít nhất tại Lạc Nguyệt cảnh, thánh địa không ra tình huống phía dưới, đi ngang không có vấn đề!

Nhưng người ta chỉ dùng một ngón tay mà thôi, liền đem nó diệt sát?

Lại nhìn Diệp Trần bên này, hắn biểu lộ nhẹ nhàng thoải mái, không có bất kỳ cái gì áp lực.

Phảng phất với hắn mà nói, diệt sát một vị Độ Kiếp kỳ lão tổ bất quá là diệt sát một con ruồi đơn giản như vậy!

Quan chiến ba vị tông chủ đã hoài nghi nhân sinh, bọn hắn còn tưởng rằng Huyền kiếm lão tổ xuất hiện, có thể chống đỡ Côn Luân thánh địa.

Kết quả, vẫn là chạy không khỏi một ngón tay chuyện!

Hắn đến tột cùng đến cảnh giới gì? Sẽ không phải đã là Chân Tiên đi? Không, hắn tuyệt đối đã đến Chân Tiên, thậm chí vượt qua!

Thật là đáng sợ, chúng ta hàng vạn hàng nghìn không thể cuốn vào trong đó!

Hắn muốn cái gì liền để hắn lấy!

Ba vị tông chủ chấn kinh ngoài càng nhiều vẫn là may mắn.

Chính mình bàng quan quả nhiên mới là chính xác nhất.

Cảm thấy kinh sợ nhất vẫn là Thanh Hư kiếm tông người, bọn hắn sùng bái nhất lão tổ như thế nào ngay cả nhân gia một ngón tay đều không tiếp nổi a?

Toàn tông yên tĩnh!

Cả đám đều giống như là như là thấy quỷ!

Cái này......

Còn sót lại hai cái lão tổ bây giờ câm như hến, một cử động cũng không dám!

Thực lực của bọn hắn đều không khác mấy, đối phương có thể sử dụng một ngón tay đem hắn diệt sát, liền có thể đem bọn hắn hai người cũng diệt sát.

Lúc này, liền xem như cái kẻ ngu đều biết, muôn ngàn lần không thể lại cùng đối phương làm đúng.

Bằng không mà nói, toàn bộ tông môn thật sự đều phải không còn!

Một cỗ trước nay chưa có hàn ý xông lên đầu, cái kia mặt mỉm cười, tựa như nhà bên dương quang đại nam hài người, cho bọn hắn cảm giác giống như là kinh khủng nhất dị ma!

Diệp Trần lần nữa thở dài nói: Ai, đều nói chúng ta rất giảng đạo lý, bình thường sẽ không động thủ, cái này không thể trách ta đi?

Không trách không trách! Tự nhiên là không thể trách! Cũng là Huyền kiếm lão gia hỏa này có mắt không tròng, chết cũng xứng đáng!

Một vị lão tổ vội vàng chất lên khuôn mặt tươi cười, trong giọng nói tất cả đều là đối với Diệp Trần lấy lòng.

Sợ mình nói sai một câu, liền sẽ dẫn tới cùng Huyền kiếm lão tổ kết quả giống nhau!

Chúng ta đã sớm nói cho hắn biết muốn cùng người vì tốt, cẩn thận ủ thành sai lầm lớn, hôm nay quả nhiên xảy ra chuyện đi? Chúng ta khuyên qua, không cần a!

Một vị khác lão tổ nhưng là vô cùng vô tội cùng Huyền kiếm lão tổ rũ sạch quan hệ.

Thấy bọn hắn trở mặt một dạng thao tác, tất cả mọi người chỉ cảm thấy hợp tình hợp lý.

Trừ phi, bọn hắn không có đầu óc mới có thể tiếp tục kêu đánh kêu giết!

Chúng ta Thanh Hư kiếm tông cũng là giảng đạo lý tông môn, thích nhất cùng gọi giống vậy đạo lý người trao đổi. Tiền bối, có phân phó gì cứ việc nói, chúng ta nhất định thỏa mãn ngài!

Một vị lão tổ nụ cười trên mặt đều nhanh nhăn thành hoa cúc.

Cuối cùng, Diệp Trần từ Thanh Hư kiếm tông vơ vét hơn vạn phân kiếm quyết, hơn vạn thanh bảo kiếm, cùng với chất thành núi mạch linh thạch, thậm chí còn có đếm không hết thiên tài địa bảo.

Những vật này hắn đều không cần, nhưng tương lai Côn Luân thánh địa khuếch trương cũng rất hữu dụng.

Hai vị lão tổ hận không thể đem toàn bộ tông môn đều móc sạch, mới đưa đi cái này 4 cái ôn thần.

Phong sơn! Tất cả trận pháp mở ra! Từ hôm nay trở đi, vô kỳ hạn phong sơn!

Thanh Hư kiếm tông thật sự sợ.

Chỉ hi vọng Côn Luân thánh địa cũng có thể đem thiên cương Đạo Tông cùng Quy Nguyên Tông hắc hắc một lần, nếu không trong lòng bọn họ không công bằng a!

Rời đi Thanh Hư kiếm tông, Diệp Trần thỏa mãn mang theo 4 cái đệ tử đi tới thiên cương Đạo Tông.

Vẫn không quên dạy bảo mấy cái đệ tử.

Thấy được chưa? Chỉ cần chúng ta thật tốt giảng đạo lý, đại gia vẫn là rất dễ dàng câu thông.

3 cái đệ tử liên tục gật đầu, nhưng lại cảm thấy nơi nào không đúng lắm, vừa rồi giống như cùng giảng đạo lý không dính dáng a?

Bất quá, tất nhiên sư tôn đều nói như vậy, vậy thì coi như thế đi!

Đi theo phía sau bọn họ ăn dưa đại bộ đội nghe được đối thoại của bọn họ, người đều tê.

Giảng đạo lý? Ngươi mẹ nó quản cái này gọi giảng đạo lý?

Ai từng thấy giảng đạo lý liền đem một cái Độ Kiếp kỳ lão tổ giết chết?

Khối kia viết Côn Luân thánh địa, lấy lý phục người Bảng hiệu đang lúc mọi người trong mắt, trở nên phá lệ chói mắt!

Không bao lâu, Diệp Trần liền đi tới thiên cương Đạo Tông sơn môn ở ngoài.

Hòa thanh Hư kiếm tông một dạng, thiên cương Đạo Tông cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch, cả đám đều tràn đầy sát khí.

Nhưng bất đồng chính là, ngoại trừ thiên cương Đạo Tông, người của Quy Nguyên Tông vậy mà cũng tụ tập ở đây, xem ra hai cái này tông môn muốn liên thủ đối phó Diệp Trần!