Thứ 433 chương Cả hai siêu cấp thiên phú!.

Hắn sức mạnh bắn ra, cũng dẫn tới tất cả mọi người đều nhìn về phía bộ ngực hắn đoàn kia hừng hực tia sáng!

Từ cái này đoàn ánh sáng mang bên trong, bọn hắn lờ mờ thấy được một khối xương ngực, vô tận thần lực chính là từ trong khối này xương ngực tán phát ra!

Tạ gia đông đảo Tiên Vương các cường giả thấy thế, lập tức liền nghĩ đến một loại trong truyền thuyết thể chất: Chí tôn cốt!

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi.

Nếu như là chí tôn cốt mà nói, vậy sẽ có bao kinh người a?

Trong truyền thuyết, nắm giữ chí tôn cốt người được vinh dự trời sinh chí tôn, chỉ cần không chết, tương lai chắc chắn có thể nghiền ép một thời đại, thậm chí là độc đoán cổ kim!

Hắn trình độ hiếm hoi, so Cửu Kiếp Tiên thể còn phải lại khoa trương một điểm!

Đứa bé này tình huống, cùng trong truyền thuyết chí tôn cốt thật sự là quá giống!

Dựa theo Cổ Tịch bên trong ghi lại, chí tôn cốt chính là thiên địa tự nhiên sinh thành, ẩn chứa trong đó vô số đại đạo phù văn, đứa nhỏ này rất phù hợp!!!

Rất khủng bố khí tức!!!

Bọn hắn nhìn thấy trong chí tôn cốt có vô số phù văn bắt đầu hiển hiện ra, mỗi một đạo phù văn cũng là cường đại bảo thuật.

Khi những phù văn này tất cả tập hợp ở chung với nhau, liền tạo thành một đạo càng bá đạo hơn tia sáng, kỳ danh là thượng thương kiếp quang!

Thượng thương kiếp quang vừa ra, tất cả mọi người thần sắc đột biến, bọn hắn không còn hoài nghi, mà là chắc chắn đứa nhỏ này có chính là chí tôn cốt!

Đây là thượng thương kiếp quang, hắn thật sự có chí tôn cốt!!!

Trời sinh một đời chí tôn!!!

Chẳng thể trách ta xem đứa nhỏ này rất bất phàm, thì ra căn nguyên liền ở đây?!

Tất cả Tạ gia lão tổ đều thất thanh kêu lên sợ hãi, lấy bọn hắn tâm cảnh tu vi, bình thường đã có rất ít sự vật có thể gây nên bọn hắn kinh ngạc.

Thế nhưng là tại trước mặt chí tôn cốt, không ai có thể giữ vững tỉnh táo!

Thạch Hạo tu vi khí tức cũng tại tăng vọt.

Bây giờ, cảnh giới của hắn đã tới Luyện Hư kỳ đỉnh phong, không có bất kỳ cái gì trở ngại lại tiến nhập Hợp Thể kỳ.

Luận cảnh giới, trước mắt hắn là tất cả chân truyền đệ tử ở trong thấp nhất, nhưng mà luận tư chất, hắn ngược lại có thể xếp hạng hàng đầu!

Chí tôn cốt bây giờ đang vô cùng tham lam hấp thu đến từ bốn phương tám hướng năng lượng thiên địa, giống như là một cái động không đáy, như thế nào hút đều hút không đủ!

Hô hô hô!!!

Bởi vì hắn hấp thu năng lượng thiên địa tốc độ quá nhanh, dẫn đến quanh mình năng lượng thiên địa đều tạo thành một cái vòng xoáy, đang điên cuồng mà hướng lồng ngực của hắn quán chú!

Bá đạo như vậy phương pháp tu luyện nếu là đổi lại người khác, cơ thể đã sớm bởi vì không thể chịu đựng mà bạo thể bỏ mình.

Nhưng đối với Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm mà nói, điểm ấy năng lượng thiên địa còn xa xa không đủ hắn nhét kẽ răng!

Thiên địa linh khí nồng độ đang tại giảm xuống, lão phu giúp hắn một chút!!!

Lão đại không chút do dự ném ra một tảng lớn màu xanh biếc thần nguyên, rơi vào Thạch Hạo cách đó không xa.

Có khối thần nguyên này sau đó, năng lượng màu bích lục bắt đầu bị Thạch Hạo hút ra tới, tiếp đó rót vào chí tôn cốt ở trong, lệnh thượng thương kiếp quang trở nên càng thêm sáng chói.

Ta cũng nghĩ xem đứa nhỏ này cực hạn ở nơi nào!!!

Lão nhị cười lên ha hả, cũng lấy ra tiểu sơn một dạng cực phẩm linh thạch, tiếp đó vứt xuống Thạch Hạo phụ cận.

Cái này một đống lớn màu ngà sữa cực phẩm linh thạch xuất hiện, linh khí trong thiên địa mức độ đậm đặc, quả nhiên lần nữa tăng vọt!

Nhiều như vậy cực phẩm linh thạch, tăng thêm một tảng lớn thần nguyên, đừng nói để cho một cái hợp thể kỳ tu sĩ tu luyện, liền xem như Chân Tiên cảnh giới cường giả đều đủ dùng rồi!

Hô hô hô!!!

Vòng xoáy còn tại kéo dài.

Màu xanh biếc là thần nguyên sức mạnh, cùng màu ngà sữa cực phẩm linh thạch năng lượng dung hợp lại cùng nhau, tiến vào trong cơ thể của Thạch Hạo.

Có đầy đủ tài nguyên, lực lượng của hắn tốc độ tăng lên càng nhanh mạnh!

Hợp Thể kỳ nhất trọng!

Hợp Thể kỳ nhị trọng!

Hợp Thể kỳ tam trọng!

......

......

Tại chỗ ngoại trừ Diệp Trần bên ngoài tất cả mọi người bây giờ đều trợn mắt hốc mồm, bọn hắn cảm giác Thạch Hạo đột phá so Tạ Bồ Nhu còn kinh người!

Đây chính là chí tôn cốt vô thượng uy năng sao?

Trong mắt Tạ Bồ Nhu tất cả đều là vẻ chấn động, nàng vốn cho là mình hoàn toàn thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể đã chí cao vô thượng.

Thế nhưng là cùng Thạch Hạo sư huynh so sánh, chính mình còn giống như là hơi kém một chút?

Không, hai người cấp độ là chênh lệch không bao nhiêu, chỉ có điều chí tôn cốt khí tức lộ ra càng có uy nghiêm, giống như thượng cổ chí tôn phủ xuống!

Cửu Kiếp Tiên thể, càng thiên hướng lãnh khốc, sát lục, tàn khốc đặc tính!

Hai người ở giữa, kỳ thực rất khó phân cao thấp!

Rất nhanh, Thạch Hạo khí tức liền đi tới Hợp Thể kỳ đỉnh phong.

Hắn hấp thu sức mạnh tốc độ, rõ ràng trở nên chậm rất nhiều.

Tại hắn phụ cận màu ngà sữa cực phẩm linh thạch, bây giờ có ba phần tư số lượng đã biến thành màu xám bột phấn, năng lượng trong đó đã biến mất vô tung vô ảnh.

Khối kia cực lớn màu xanh biếc thần nguyên, hình thể cũng rút nhỏ rất nhiều, từ một người cao thu nhỏ thành vì cao cỡ nửa người.

Chấm dứt, Hợp Thể kỳ đỉnh phong đã là trước mắt hắn cực hạn, rất khó tiếp tục tiến lên nửa phần!!!

Quan sát được Thạch Hạo khí tức bắt đầu tới gần tại bình ổn, lão đại trong giọng nói tựa hồ có chút đáng tiếc.

Hắn mong đợi nhất là nhìn thấy chí tôn cốt không ngừng đột phá, không ngừng trở nên mạnh mẽ, tiếp đó trở thành trong tinh không người mạnh nhất một màn kia!

Bất quá hắn cũng ý thức được chính mình quá ý nghĩ hão huyền, đứa nhỏ này niên linh còn nhỏ như thế, có thể lấy được thành tựu bây giờ đã rất không dễ dàng.

Bây giờ liền nghĩ nhìn thấy hắn biến thành một đời chí tôn, nghiền ép đương thời?

Làm sao có thể?

Những người khác đối với Thạch Hạo điên cuồng đột phá cảm thấy giật mình, cũng tương tự có chút đáng tiếc, chỉ thiếu chút nữa tiến vào Đại Thừa kỳ, kết quả đứng tại Hợp Thể kỳ đỉnh phong.

Tạ Bồ Nhu cũng cảm thấy thật đáng tiếc.

Chỉ có Diệp Trần mặt mỉm cười, bày mưu nghĩ kế, hắn biết đây chỉ là giữa trận nghỉ ngơi mà thôi. Thạch Hạo tiểu tử này cũng không là bình thường đỉnh cấp thiên kiêu, hắn ngoại trừ chí tôn cốt, còn có ngang cấp trùng đồng a!

Theo chí tôn cốt sức mạnh dần dần bão hòa, Thạch Hạo nhìn bề ngoài cũng đình chỉ tăng trưởng.

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là dừng ở đây thời điểm, hắn lại đột nhiên mở mắt.

Mắt trái của hắn, là ánh sáng màu trắng, ẩn chứa sinh cơ cường đại, giống như có thể vô căn cứ sáng tạo ra một cái nắm giữ sinh mệnh tiểu thế giới!

Mắt phải của hắn, là quang mang đen kịt, tràn đầy khí tức hủy diệt, phảng phất một chút liền có thể càn quét cả một cái đại thế giới sinh linh!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt, trong cơ thể hắn lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Sinh cơ, hủy diệt, bây giờ lộ ra hài hòa như thế!

Hắn hai đạo đồng quang phóng lên trời, giống như là hai đạo trụ trời!

Nếu không có Tạ gia trận pháp ngăn trở, cái này hai đạo đồng quang tất nhiên sẽ kinh động rất nhiều thế lực lớn, gây nên ngoại giới chấn động.

Tạ gia lão tổ bọn hắn lắc đầu thở dài, vốn là đều cho là kết thúc.

Kết quả, khi cái này hai đạo đồng quang bộc phát ra, dưới chân bọn hắn mềm nhũn, thiếu chút nữa thì té ngã trên đất!

Làm cái gì? Còn tới?!

Bọn hắn mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, không phải đã Kết thúc rồi sao?

? Làm sao còn có mới động tĩnh?

Đám người tập trung nhìn vào, phát hiện lần này không giống với vừa rồi. Mới vừa rồi là ngực xương sức mạnh, bây giờ là hai con mắt sức mạnh!

Cái này hai con mắt thả ra tới khí tức, mặc dù cùng chí tôn cốt hoàn toàn khác biệt, nhưng tương tự là kinh người như vậy!

Bọn hắn lập tức liền nghĩ đến một loại trong truyền thuyết thể chất: Trùng đồng!

Không phải là trùng đồng a? Đó cũng là trong truyền thuyết thể chất! Phàm trùng đồng giả, tất cả thành Thánh!!!

Trong truyền thuyết, trùng đồng có thể hủy diệt cũng có thể sáng tạo, lại là thật sự!!!

Thật mạnh sinh cơ, đồng thời còn có tràn ngập hủy diệt sức mạnh! Quá bất khả tư nghị, trùng đồng thật tồn tại!!!

Lực lượng này thực sự là kinh người!!!

Tất cả mọi người đều không cách nào bảo trì trấn định, chí tôn cốt đã làm bọn hắn chấn động theo, bây giờ lại xuất hiện một trùng đồng, ai còn có thể ngồi được vững?

Bọn hắn trợn to hai mắt, vô cùng ngạc nhiên nhìn xem đây hết thảy.

Thạch Hạo trùng đồng bắt đầu bày ra bản thân thần uy.

Số lượng cao năng lượng thiên địa lại một lần nữa bị hắn thu nạp tới, phụ cận cực phẩm linh thạch bắt đầu vang lên kèn kẹt, nhao nhao đã nứt ra.

Năng lượng màu nhũ bạch từ trong cái khe chảy xuôi mà ra, tiếp đó hóa thành dòng suối nhỏ đồng dạng, tiến vào Thạch Hạo hai mắt ở trong!

Những thứ này cực phẩm linh thạch rất nhanh liền bị hút khô tinh khí, biến thành vô dụng bột phấn.

Cao cỡ nửa người khối thần nguyên bây giờ cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, nhanh chóng tiêu hao.

Bồng bột màu xanh biếc tinh thuần sức mạnh hội tụ đến trong năng lượng thiên địa, tiếp đó cũng tiến nhập Thạch Hạo trùng đồng bên trong.

Vừa rồi, điểm không nhỏ sức mạnh còn kẹt tại Hợp Thể kỳ đỉnh phong, rất khó lại làm ra đột phá. Nhưng bây giờ có trọng đồng trợ giúp, khí tức của hắn chợt lên cao, không trở ngại chút nào liền chọc thủng đại cảnh giới cách ngăn, tiến vào cảnh giới mới!

Đại Thừa kỳ nhất trọng!

Đại Thừa kỳ nhị trọng!

Đại Thừa kỳ tam trọng!

..................

Hắn đột phá vẫn là thế như chẻ tre, không có một chút xíu trở ngại, giống như là uống nước đơn giản lưu loát.

Tại mọi người sợ hãi than ánh mắt ở trong, hắn rất nhanh liền vọt tới Đại Thừa kỳ đỉnh phong.

Lại đến một cái đại cảnh giới đỉnh phong, giống như vừa rồi như thế, hắn đứng tại Hợp Thể kỳ đỉnh phong, lần này có thể hay không cũng dừng lại ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong?!

Trọng đồng uy năng quả nhiên là kinh khủng, để cho hắn một đường tăng lên tới cảnh giới này! Nhưng ta cảm thấy Đại Thừa kỳ đỉnh phong đã là hắn trước mặt cuối, không sai biệt lắm!!!

Là nên ngừng, nếu là còn có thể tiếp tục đột phá, cũng quá đả kích người!!!

Đứa nhỏ này, tại sao có thể có đáng sợ như vậy thiên phú?!

Tạ gia tất cả mọi người bây giờ đã hơi choáng, đứa nhỏ này rốt cuộc muốn đem bọn hắn đả kích bao nhiêu lần mới bỏ qua?

Đang lúc mọi người đều cảm thấy Thạch Hạo hẳn là sẽ dừng ở Đại Thừa kỳ đỉnh phong thời điểm, tất cả cực phẩm linh thạch cùng khối thần nguyên vừa vặn tiêu hao hầu như không còn!

Theo cuối cùng một cỗ năng lượng thiên địa xông vào hắn trùng đồng ở trong, Thạch Hạo khí tức cũng đột nhiên tăng lên tới Độ Kiếp kỳ!

Độ Kiếp kỳ nhất trọng!

Hoàn thành sau cùng đột phá, Thạch Hạo nguyên bản tròn vo dáng người cũng biến thành thon thả rất nhiều, thiếu đi mấy phần ngây thơ, nhiều chút soái khí cùng anh vĩ!

Thu liễm một thân cường hoành ba động, hắn đi tới Diệp Trần trước mặt, đồng dạng là quỳ một chân trên đất: Sư tôn, đệ tử cũng đột phá, đáng tiếc không thể nhất cổ tác khí vọt tới Chân Tiên cảnh giới, đệ tử quá vô năng, thỉnh sư tôn trách phạt!!!

Thạch Hạo mặt mũi tràn đầy áy náy, hắn biết những cái này các sư huynh sư tỷ đều dẫn đầu chính mình nhiều lắm, chính mình cũng nhất thiết phải mau đuổi theo mới được.

Lần này, mục tiêu của hắn chính là vọt tới Chân Tiên cảnh giới, chỉ có như vậy, mới có thể bắt kịp các sư huynh sư tỷ tiến độ!

Đáng tiếc, hắn chỉ đề thăng đến Đại Thừa kỳ nhất trọng, liền tiếp tục không còn chút sức lực nào.

Chung quanh Tạ gia lão tổ nhóm tức giận đến mặt mo đều đỏ, mặc dù là Thạch Hạo đứa bé này không phải đang giễu cợt bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn là có loại vạn tiễn xuyên tâm đau đớn.

Năm đó bọn hắn, cũng là trấn áp đương thời siêu cấp thiên tài, liên tục đột phá mấy cái tiểu cảnh giới các loại sự tình cũng không phải chưa làm qua.

Nhưng mà giống Thạch Hạo cùng Tạ Bồ Nhu dạng này, đem đột phá làm nước uống, bọn hắn là thực sự chưa nghe nói qua.

Đáng hận là, cái này tiểu bất điểm lại còn không hài lòng, cảm thấy đây là một lần thất bại đột phá? Hắn có biết hay không có bao nhiêu người nằm mộng cũng muốn trở thành hắn dạng này?

Đáng giận, cái này cũng có thể gọi thất bại?!

Để cho thất bại như vậy nhiều tới một điểm a, ta cũng nghĩ thất bại một lần!!!

Muốn vọt thẳng đến Chân Tiên cảnh? Đứa nhỏ này thật là cảm tưởng!!!

Đây chính là chí tôn cốt tăng thêm trọng đồng siêu cấp thiên phú sao? So Cửu Kiếp Tiên thể còn khoa trương!!!

Không cần khiêm tốn, bằng không thì ta thật sự muốn đánh ngươi!!!

Tạ gia rất nhiều các lão tổ bị đả kích phải nghĩ rơi lệ, cùng Thạch Hạo so ra, bọn hắn tính là gì thiên tài? Nhiều nhất chính là một cái xuẩn tài mà thôi!

Tạ Bồ Nhu run lên trong lòng, vội vàng nói: Không, cho sư tôn mất mặt là ta, ta liền Độ Kiếp kỳ đều không đạt đến, sư huynh ngươi cũng đừng tự trách!!!

Vốn là, cảnh giới của nàng là so Thạch Hạo còn cao hơn.

Trong nháy mắt, Thạch Hạo liền cao hơn nàng.

Mấu chốt là, sư huynh không có kiêu ngạo tự mãn, ngược lại quá độ khiêm tốn lâm vào trong sâu đậm tự trách. Cái này khiến nàng áp lực rất lớn.

Sư huynh đều ưu tú như vậy, còn đối với mình tiến bộ cảm thấy bất mãn ý.

Chính mình lần lấy được chút thành tích này, lại dựa vào cái gì thỏa mãn đâu?

Hai người bọn họ đều quỳ gối trước mặt Diệp Trần sám hối.

Cái này nhưng làm Tạ gia mọi người thấy phải trái tim đau!

Các ngươi từng cái một, vẫn còn đang đánh kích bọn hắn đúng không? Đi, đi! Chơi như vậy đúng không?!

Diệp Trần nhìn xem hai người bọn họ, cũng không có muốn quở mắng ý của bọn hắn. Các ngươi đã rất ưu tú, mặc dù cùng các sư huynh sư tỷ còn có chút chênh lệch, nhưng mà muốn đuổi theo bọn hắn ở trong tầm tay, vi sư rất hài lòng.

Gặp sư tôn không có trách cứ chính mình, hai người bọn họ trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống đất.

Tạ gia lão tổ nhóm đều tụ họp tới.

Tạ Bồ Nhu còn dễ nói, dù sao cũng là bọn hắn hài tử của nhà mình, chờ Tạ Bồ Nhu trưởng thành sau đó, bọn hắn Tạ gia cũng có thể thơm lây.

Thạch Hạo đứa nhỏ này cùng bọn hắn cũng không có cái gì liên lạc, nếu như không thừa dịp lúc này cùng hắn thành lập được quan hệ tốt đẹp, về sau lại nghĩ cùng nhân gia bấu víu quan hệ, liền không có đơn giản như vậy.

Bọn hắn đều không phải là đồ đần, biết chí tôn cốt tăng thêm trọng đồng tiềm lực rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ!

Chí tôn cốt cùng trùng đồng, vô luận là cái nào, vẻn vẹn xách đi ra cũng là vang dội cổ kim siêu cấp thể chất. Bây giờ, Thạch Hạo liền nắm giữ hai loại, mang ý nghĩa tương lai của hắn bất khả hạn lượng!

Coi như không thành Tiên Đế, bọn hắn hoài nghi Thạch Hạo như cũ có thể hành hung Tiên Đế!

Cùng hắn kết thiện duyên, đối với Tạ gia tới nói, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Thạch Hạo, ngươi đứa nhỏ này hay là giai đoạn thân thể phát triển, không thể thiếu một chút thuốc bổ. Tới, những thứ này ngươi liền thu lấy a, không phải vật gì tốt, nhưng cũng có chút dùng!!!

Lão đại trước tiên lấy ra một đống lớn thiên tài địa bảo đưa cho Thạch Hạo.

Tại cái này chồng thiên tài địa bảo bên trong, tất cả đều là vốn là cho Tạ Bồ Nhu chuẩn bị đồ cưới. Bây giờ đại hôn không còn, đồ cưới tự nhiên cũng mất tác dụng, còn không bằng toàn bộ đưa cho Thạch Hạo.

Lão nhị cũng lấy ra giống như núi nhỏ khối thần nguyên, bích lục hào quang ngút trời dựng lên, tinh thuần và sức mạnh bàng bạc thấm vào ruột gan!

Tới tới tới, những thứ này khối thần nguyên số lượng mặc dù không tính quá nhiều, nhưng hẳn là đủ ngươi sử dụng tốt một trận, không cần khách khí, thu cất đi!!!

Còn có mấy món này Tiên Khí, hài tử ngươi cũng cầm lấy đi làm đồ chơi a, ha ha ha!!!