Thứ 959 chương Liệt dương phần thiên quyền.

Nhìn thấy trước mặt kim sắc hỏa diễm thân ảnh, hai cái trưởng lão đều sửng sốt một chút, sau đó đối với Mục Viêm biểu hiện hết sức cung kính.

Nguyên lai là thủ tịch thân truyền, bên này liền giao cho ngươi!!!

Bọn hắn đối với Mục Viêm rất là cung kính, thậm chí là kính sợ.

Dù là, về mặt thân phận, bọn hắn là trưởng lão, Mục Viêm là đệ tử.

Nhưng mà, Mục Viêm chính là thân truyền đệ tử, là người thân nhất tông chủ người một trong.

Hơn nữa, luận thực lực, Mục Viêm thực lực đã ngự trị ở bên trên bọn họ. Tương lai, lấy Mục Viêm tiềm lực, còn có thể trưởng thành đến cảnh giới cao hơn, trở thành bên trên Thương Thần Giới cự đầu một trong!

Có lẽ, lần này, là bọn hắn trong đời số lượng không nhiều, có thể cùng thân truyền đệ tử cơ hội tiếp xúc gần gũi.

Hai người ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem Mục Viêm, giống như là gặp được thần tượng của mình, lưu luyến không rời mà thối lui, đem đối thủ này nhường cho Mục Viêm.

Lần này ngươi xong, tự cầu nhiều phúc đi!!!

Trong đó một cái trưởng lão dùng thương tiếc ánh mắt nhìn về phía đối diện cái kia Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, lắc đầu nói một câu nói như vậy sau đó, liền rời đi.

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả ánh mắt băng lãnh, hắn ngược lại nhìn về phía Mục Viêm, liếc mắt liền nhìn ra Mục Viêm cảnh giới trước mặt, chính là Thiên Đế đỉnh phong.

Hừ, lại là Thiên Đế, ta coi là lợi hại gì mặt hàng!!!

Vừa rồi, cái kia hai cái trưởng lão đối với người trẻ tuổi này biểu hiện ra cung kính cùng kính sợ, hắn cũng nhìn ở trong mắt.

Không khó coi ra, người trẻ tuổi này tại Côn Luân trong thánh địa, hẳn là có rất cao địa vị.

Nhưng mà, đây là chiến trường, là sẽ chết người đấy!

Tiểu tử này cái gọi là thân phận cao quý, trên chiến trường không được một chút xíu tác dụng!

Tương phản, mình tại biết tiểu tử này thân phận không thấp sau đó, sẽ chỉ làm tiểu tử này bị chết thảm hại hơn!

Đến nỗi hai người lời nói, hắn càng là chẳng thèm ngó tới.

Chỉ là một cái Thiên Đế đỉnh phong tiểu tử, lại có thể cường hãn đi nơi nào?

Chỉ có ngần ấy thực lực, cũng nghĩ tạo thành uy hiếp đối với hắn? Sợ là đầu óc nước vào đi?

Lại tới cái nhận lấy cái chết, vậy thành toàn cho ngươi!!!

Cái này Thần Quân sơ kỳ cường giả con mắt lộ ra sâm sâm lãnh ý, với hắn mà nói, diệt sát một cái Thiên Đế đỉnh phong sâu kiến, đây không phải là có tay là được sao?

Có thể có gì khó?

Một bạt tai chụp không chết, cùng lắm thì lại đến hai cái bàn tay mà thôi!

Hắn hướng về phía Mục Viêm một chưởng oanh ra, tiên lực cuồn cuộn đánh ra, tạo thành một đạo mênh mông tiên lực dòng sông, hoành quán thiên vũ, đánh tới Mục Viêm!

Một chiêu này sức mạnh, đã vượt qua Thiên Đế cảnh giới!

Cho dù là Thiên Đế đỉnh phong cường giả, khi gặp phải một chiêu này, đều khó mà ngăn cản, cho dù không chết, đều phải trọng thương!

Mà cái này, còn vẻn vẹn Thần Quân cường giả tiện tay nhất kích thôi!

Bởi vậy, trong mắt hắn, Mục Viêm đã trở thành một bộ thi thể lạnh băng!

Mênh mông tiên lực dòng sông đối với mình vọt mạnh mà đến, trong đó uy áp đơn giản cực kỳ kinh khủng, bất kỳ một cái nào Thiên Đế cường giả gặp, đều không thể ngăn cản!

Nhưng mà, tại trước mặt Mục Viêm, loại tầng thứ này thực lực, bao nhiêu liền có chút không đáng chú ý.

Kinh khủng tiên lực dòng sông va chạm mà đến, tại Mục Viêm trong con ngươi cấp tốc biến lớn, nhưng mà, Mục Viêm lại biểu hiện tương đối yên tĩnh, hơn nữa một điểm động tác cũng không có.

Chỉ có chờ đến cỗ này tiên lực dòng sông đi tới trước mặt, hắn mới khép lại ngón trỏ cùng ngón giữa, một cỗ kim sắc hỏa diễm bị hắn một chỉ điểm ra.

Hô!!!

Ngọn lửa màu vàng chợt hóa thành một vệt kim quang, từ giữa hai ngón tay mãnh liệt bắn mà ra!

Đạo hỏa diễm này kim quang nhìn như không có ở vào thiêu đốt trạng thái, nhưng trên thực tế, đây là hỏa diễm chi lực ngưng tụ tới mức độ nhất định biểu hiện.

Hắn ngưng tụ sức mạnh, lực sát thương càng mạnh hơn!

Hơn nữa, lực xuyên thấu càng thêm đáng sợ!

Hỏa diễm kim quang bỗng nhiên xông vào phía trước tiên lực dòng sông ở trong, từ trong đem hắn trực tiếp tách ra, đem cỗ khí thế này phá sạch!

Hơn nữa, đạo kim quang này thế đi không giảm, đem tiên lực dòng sông cho phá mất sau đó, thẳng đến tim đối phương!

Vị này Thần Quân cường giả toàn thân lông tơ đều dựng lên, hắn trong nháy mắt này, liền cảm nhận được tử vong uy hiếp đem chính mình cho bao phủ.

Loại này sợ hết hồn hết vía sợ hãi, hắn đã rất lâu chưa từng có!

Chớ nói chi là loại này sợ hãi, lại là một cái Thiên Đế cường giả mang đến cho hắn?

Hắn không có thời gian đi suy xét đến cùng là chuyện gì xảy ra, hắn chỉ biết là, chính mình nếu là một điểm phản ứng cũng không có, thật sự phiền phức lớn rồi!

Thương Hải Minh Nguyệt!!!

Hắn lúc này chuyển biến thế công, hóa công làm thủ, lấy mênh mông tiên lực trải rộng ra, tạo thành mênh mông vô biên hải dương.

Tại cái này tiên lực ở giữa hải dương, còn có chân thực sóng biển đang cuồn cuộn, cùng phía trên đại dương, cũng có một vầng minh nguyệt treo không trung.

Một đạo sức mạnh từ trong hải dương nhấc lên, hung hăng xung kích tại đạo hỏa diễm này kim quang bên trên, như muốn đánh tan.

Nhưng mà, hắn vẫn là quá coi thường Mục Viêm thực lực.

Đạo này hỏa diễm kim quang mặc dù bị ngăn lại, nhưng hắn nhận lấy rất mạnh lực phản chấn, bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, kém chút ngay cả đứng cũng đứng bất ổn.

Ngươi......

Sắc mặt hắn đột biến, chấn kinh tại Mục Viêm thực lực trình độ cường hãn.

Hắn cũng không hiểu, đối phương rõ ràng cũng chỉ là một cái Thiên Đế đỉnh phong cường giả thôi, tại sao có thể có tư cách cùng mình chống lại, thậm chí, còn kém chút để cho chính mình bị thương?

Cho dù là có ngốc, hắn bây giờ cũng kịp phản ứng, trước mắt đối thủ này, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy mà thôi!

Nếu như không toàn lực ứng phó mà nói, như vậy, chính mình chỉ sợ thật muốn tao ương!

huyền thiên trấn thế chưởng!!!

Hắn lúc này phát ra gầm lên giận dữ, toàn thân sức mạnh giống như là biển động bạo phát ra, thuộc về Thần Quân sơ kỳ thực lực, không có chút nào giữ lại.

Đối mặt một cái Thiên Đế cảnh giới cường giả, vậy mà cũng muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch như vậy, với hắn mà nói, tuyệt đối là từ trước tới nay lần đầu tiên.

Ngàn trượng cực lớn tia sáng chưởng ấn bị hắn ngưng kết mà ra, ẩn chứa trong đó uy năng, giống như là vô biên vô tận thế giới trấn áp xuống, ai thấy đều phải run lẩy bẩy!

huyền thiên trấn thế chưởng ầm vang chụp lại.

Đối mặt cỗ lực lượng này, Mục Viêm thần sắc lại bình tĩnh dị thường.

Hắn không hề nói gì, chỉ là thể nội Thiên Đế thần Viêm bừng lên, sau đó, hắn một quyền đánh ra!

Liệt dương phần thiên!!!

Nắm đấm của hắn, phảng phất hóa thành một khỏa thời thời khắc khắc đều phát ra vô tận ngọn lửa Thái Dương, cùng cái kia huyền thiên trấn thế chưởng hung hăng đụng vào nhau!

Ầm ầm!!!

Hai người đụng chạm kịch liệt, bạo phát ra diệt thế tầm thường tiếng oanh minh!

Hai cỗ lực lượng hoàn toàn khác biệt riêng phần mình bạo phát ra, một chỗ không gian này, đều trở nên vặn vẹo, quanh mình sức mạnh càng là đã biến thành đủ loại loạn lưu.

huyền thiên trấn thế chưởng uy lực triệt để phóng thích, một chưởng này, phảng phất có thể trấn áp toàn bộ thế giới.

Lực lượng đáng sợ phô tán mở, đem Mục Viêm nắm đấm bao phủ lại đi vào, muốn triệt để đem hắn ma diệt.

Nhưng mà, viên kia mặt trời màu vàng chi quyền lại càng thêm bá đạo cùng trực tiếp!

liệt dương phần thiên quyền gắng gượng đánh xuyên huyền thiên trấn thế chưởng, ngàn trượng cực lớn chưởng ấn, tại lúc này ầm vang bạo toái, bị màu vàng ánh lửa xông mở, không còn tồn tại!