Thứ 980 chương Phi tiên trảm.

Hai nhóm người, giống như là hai cỗ dòng lũ, đều hướng về đối phương lao nhanh mà ra, tiếp đó tại vị trí trung tâm nhất ầm vang va chạm!

Oanh!!!

Cũng là ở trong nháy mắt này, đủ loại bí thuật sức mạnh bộc phát, pháp quyết va chạm, pháp bảo giao kích, tựa như thiên băng địa liệt một dạng.

Đủ loại sắc thái tiên lực va chạm, dẫn đến giống như pháo hoa một dạng rực rỡ, nhưng mà loại này rực rỡ, lại ẩn chứa doạ người nguy hiểm!

Song phương cuối cùng đại quyết chiến, toàn bộ đều mang nồng nặc chiến ý cùng sát ý, không phải ngươi chết chính là ta sống!

Mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi đối đầu vừa rồi phát hiệu lệnh cái kia Thần Vương đỉnh phong cường giả, hai người cường cường quyết đấu, mỗi một lần đối bính, cũng là kinh thiên động địa oanh minh!

Diệp Sương Nhi trắng nõn mịn màng tay nhỏ bao trùm lấy một tầng màu trắng tiên quang, nhìn xem giống như rất nhu hòa, nhưng chỉ có cùng nàng giao chiến nhân tài biết, lực lượng của nàng đến cùng bá đạo cỡ nào cùng quỷ dị.

trảm tiên phi tinh quyết lần nữa bị nàng thi triển đi ra, thân thể nàng di động thời điểm, chung quanh lúc nào cũng mang theo điểm điểm rực rỡ tinh quang, nhìn qua vô cùng mỹ hảo.

Thế nhưng là, nàng mỗi một lần ra tay, lại tràn ngập sát tính!

Tại tiền phương của nàng, hư không chấn động, có từng trận không gian gợn sóng tùy theo xuất hiện, cũng may mắn đây là tiên chuông không gian, cái này tiên chuông cấp bậc vốn là rất cao, lại thêm có Diệp Trần sức mạnh gia trì, không ai có thể trong này cưỡng ép xé rách hư không.

Nếu là đặt ở ngoại giới, Diệp Sương Nhi công kích, tuyệt đối có thể xé mở từng đạo kinh người hư không cái khe!

Khí thế khủng bố đang tràn ngập, sự cường đại của nàng, hoàn toàn không phải mặt ngoài cảnh giới có thể cân nhắc.

Cùng nàng giao thủ cái này Thần Vương đỉnh phong cường giả đều bị khí thế của nàng chèn ép không ngừng mà lui lại, gặp chiêu phá chiêu.

Nhưng mà, cái này Thần Vương đỉnh phong cường giả cũng không hề sợ hãi, mà là vô cùng tĩnh táo mà đang quan sát Diệp Sương Nhi đủ loại chiêu thức, muốn tìm được chỗ sơ hở trong đó, sau đó lại nhất cử phản kích!

Hai người không ngừng mà giao thủ, lực lượng kinh khủng va chạm nhau, mỗi một kích đều đủ để xé rách thiên địa!

Sát ý vô tận, giống như thực chất hóa sợi tơ, lẫn nhau quấn quanh, xen lẫn, đem trọn phiến không gian đều tạo trở thành một tràn đầy sát ý thế giới!

Phàm là tới gần hai người bọn họ các cường giả, đang cảm giác tới đây nguy hiểm sau đó, đều rối rít tránh đi, không dám cuốn vào trong đó.

Bằng không mà nói, chỉ là hai người này chiến đấu dư ba, đều đủ để đem bọn hắn cho đánh chết tươi!

Đừng tưởng rằng chỉ có ngươi sẽ đánh! Ngươi rất biết đánh sao?!

Cái này Thần Vương đỉnh phong cường giả vẫn luôn đang lùi lại, nhưng mà thời gian lâu dài, hắn cũng góp nhặt một bụng lửa giận.

Đối phương ở trên cảnh giới, vốn là so với mình thấp, kết quả chính mình còn bị đối phương đè lên đánh, loại này biệt khuất lại có ai có thể chịu được?

Đi qua thời gian dài đối chiến, hắn đã biết rõ, cô gái này chân thực chiến lực, ước chừng so ra mà vượt chính mình bảy thành mà thôi!

Đương nhiên, bảy thành, đã quá kinh người!

Dù sao, giữa hai người cảnh giới vốn là cách biệt, dù vậy, đối phương chân thực chiến lực, còn có thể so ra mà vượt chính mình bảy thành, đơn giản không thể tưởng tượng!

Nếu như là đặt ở bình thường, hắn tin tưởng, nữ tử này chính là cùng giai vô địch, là các đại tông môn tranh nhau lôi kéo cường giả.

Nhưng đừng quên, đây là chiến trường, là muốn phân sinh tử!

Ở đây, không có công bằng, chỉ có chém giết!

Cảnh giới của ngươi so ta thấp, đó là ngươi xui xẻo, đừng ồn ào lấy cái gì không công bằng, kẻ yếu liền đáng đời đi chết, không cần giảng bất kỳ đạo lý gì!

Hắn hiểu được, chỉ cần mình trong nháy mắt bộc phát ra mười thành sức mạnh, nữ tử này tất nhiên sẽ trọng thương.

Cho đến lúc đó, chính mình lại tìm cơ hội đem hắn diệt sát, liền dễ dàng nhiều!

Trong tay hắn ánh sáng lóe lên, đột nhiên liền xuất hiện một cái màu tím trọng kiếm.

Cái này màu tím trọng kiếm thân kiếm tương đương khoan hậu, khoảng chừng phổ thông tiên kiếm gấp năm lần, chợt nhìn còn có chút cánh cửa cảm giác.

Nhưng mà, tại cái này màu tím trọng kiếm trên thân kiếm, khắc hoạ lấy đủ loại đủ kiểu hoa văn phức tạp!

Lúc này, những thứ này hoa văn phức tạp toàn bộ đều phát sáng lên, khí tức đáng sợ từ đây trên thân kiếm bộc phát ra, hóa thành một mảng lớn màu tím thần mang, cơ hồ muốn bao trùm nửa cái không gian!

Động tĩnh bên này, đem rất nhiều nơi đang tại chiến đấu người đều cho kinh động.

Có ít người vốn là còn đang kịch liệt trong khi giao chiến, nhưng mà, bị bên này khí tức chấn nhiếp đến sau đó, đều xuống ý thức đem đối phương đánh văng ra, chính mình nhưng là nhanh chóng lùi về phía sau kéo ra khoảng cách an toàn, tiếp đó nhìn về bên này.

Là Tử Cương Thần Vương tiền bối ra tay rồi!!!

Huyền Thiên Linh tông một số người khi nhìn đến bây giờ giao thủ lại là bên trong tông môn, danh xưng Thần Hoàng phía dưới tối cường cái kia tiền bối sau đó, đều ngạc nhiên kêu lớn lên.

Tử Cương Thần Vương, được vinh dự là Thần Hoàng phía dưới đệ nhất, đó cũng không phải là đùa giỡn!

Chiến lực của hắn mạnh, rõ như ban ngày!

Đã từng, hắn cùng bên trong tông môn Thần Hoàng cường giả lúc tỷ thí, thậm chí cùng đối phương giao thủ vượt qua ba trăm chiêu!

Một cái Thần Vương đỉnh phong cường giả, vậy mà có thể cùng một cái Thần Hoàng cường giả giao thủ vượt qua ba trăm chiêu, loại thực lực này, còn cần nhiều lời sao?

Bây giờ, Tử Cương Thần Vương hiển nhiên là muốn bộc phát toàn lực, đánh giết cái kia mang theo mặt nạ quỷ nữ tử!

Huyền Thiên Linh tông đám người đều hưng phấn, kích động, bọn hắn kể từ đi tới Côn Luân thánh địa sau đó, cảm xúc vẫn đè nén rất, không chỗ phát tiết.

Bây giờ, Tử Cương Thần Vương sắp diệt sát đối phương một thành viên đại tướng, đối bọn hắn tới nói, chính là giỏi nhất đề thăng sĩ khí!

Côn Luân thánh địa bên này, không ít người cũng nhìn thấy mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi tựa hồ lập tức liền đã rơi vào hạ phong, không khỏi có chút trở nên lo lắng.

Bất quá, loại này lo nghĩ cũng vẻn vẹn ngắn ngủi mà thôi.

Bởi vì, bọn hắn đối với mặt quỷ Nữ Đế thực lực tương đương có tự tin!

Bọn hắn tin tưởng, lấy mặt quỷ Nữ Đế thực lực, nhất định sẽ không thua đối phương!

Tử khí trùng thiên, kinh thiên nhất kiếm!!!

Tử Cương Thần Vương đem sức mạnh của bản thân đều tăng lên tới cao nhất, đều gia trì tại một chiêu này phía trên.

Cái này màu tím trọng kiếm vù vù vang dội, từng đạo kiếm khí giống như là lưu tinh, bạo phát ra. Mà hắn tự thân, càng là mang theo một mảng lớn kiếm khí màu tím hải dương, hướng về Diệp Sương Nhi bên này đánh tới!

Kiếm khí màu tím hải dương phát ra đinh tai nhức óc tiếng rít, đủ để giảo sát hết thảy cường địch!

Cho dù là cùng là Thần Vương đỉnh phong cường giả tao ngộ một kiếm này, đều sẽ lâm vào tình cảnh cực kỳ nguy hiểm!

Giết!!!

Tử Cương Thần Vương trợn mắt trừng trừng, trong miệng càng là phát ra kinh thiên hét to, sát khí lẫm nhiên.

Diệp Sương Nhi dưới mặt nạ thần sắc cực kỳ lạnh lẽo, nàng cũng cảm nhận được đối phương cường hãn.

Một kích này, còn không có giết đến trước mặt, cái kia cổ vô hình khí thế cũng đã đem nàng gắt gao bao phủ, khóa chặt, làm nàng toàn thân nổi da gà!

Nhưng mà, điều này cũng làm cho nàng nhiệt huyết sôi trào!

phi tiên trảm!!!

Nàng dưới mặt nạ phát ra một tiếng rét lạnh quát nhẹ, hai tay lập tức phát sáng, hoàn toàn giống như là từ bạch sắc quang mang ngưng kết mà thành.

Tại nàng hai tay huy động thời điểm, ty ty lũ lũ đại đạo vết tích tùy theo xuất hiện, xen lẫn trở thành một đạo phức tạp khó khăn tên quang ấn.

Đạo ánh sáng này ấn bên trong, ẩn ẩn có vô số trảm kích hiện lên, chỉ có điều, những thứ này trảm kích lúc này xem ra, đều quá mức bé nhỏ, cùng một đoàn sợi tơ một dạng.