Thứ 441 chương Thập phương đế quyền!.

Nàng sống sót chắc chắn là không có vấn đề, vấn đề chính là nàng có thể chống bao lâu!!!

Đông đảo quan chiến những cao thủ đều đang chăm chú Tạ Bồ Nhu biểu hiện, đồng thời cũng còn nghĩ lại nhìn một chút cái khôi giáp đó có phải hay không còn có thể hiển thần uy?

Đến nỗi Tạ Bồ Nhu có thể hay không dựa vào lực lượng của mình đi chống cự hoặc phản sát?

Bọn hắn nghĩ đều chưa từng suy nghĩ!

Cho dù nàng vừa rồi đã tăng lên tới Độ Kiếp kỳ tứ trọng, cũng không có nghĩa là nàng tại phía trên chiến trường này nắm giữ năng lực tự bảo vệ mình.

Cái này hàng trăm người ở trong, nắm giữ đông đảo cao thủ, cảnh giới đều so với nàng cao hơn, liền Chân Tiên, địa tiên cảnh giới cường giả đều có.

Nàng lại có thể thế nào dựa vào chính mình sức mạnh chống cự?

Nhưng bọn hắn không biết là, Tạ Bồ Nhu khôi giáp trên người chỉ có thể giúp nàng chống cự Địa Tiên trở lên công kích, Địa Tiên trở xuống công kích chỉ có thể dựa vào chính nàng.

Cho nên, nàng lúc này tình cảnh là mười phần nguy hiểm!

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt cường giả giết hướng mình, trong mắt Tạ Bồ Nhu Ba Một tiếng thoáng qua màu đỏ Lôi Đình, tinh xảo khả ái trên gương mặt, đầy sương lạnh.

Đều đến đây đi!!!

Nàng không hề sợ hãi, xách theo tiên kiếm liền nghịch phương hướng, chủ động giết vào giữa đám người!

Cửu Kiếp thần lôi theo kiếm pháp bộc phát, một kiếm vung ra, kiếm mang quét ngang mà qua, Cửu Kiếp thần lôi cũng đi theo phát ra tiếng oanh minh.

Một mảng lớn Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ cường giả cơ hồ trong nháy mắt này bị thu gặt tính mệnh. Vừa rồi hung ác đã biến thành tĩnh mịch, cả đám đều giống như là phía dưới sủi cảo, nhao nhao từ không trung rơi xuống.

Nàng thân khỏa màu đỏ Lôi Đình, như vào chỗ không người, giết người giống như là chém dưa thái rau, phảng phất đối với nàng mà nói, đây hết thảy không có bất kỳ cái gì độ khó!

Mấy vị kia Địa Tiên cường giả tức giận đến ngũ quan vặn vẹo, ở trước mặt bọn họ, nha đầu chết tiệt này lại còn có thể phách lối như vậy mà trắng trợn sát lục?

Rõ ràng chính là không có đem bọn hắn để trong mắt a!

Tức giận địa tiên cảnh giới các cường giả nhao nhao thi triển cường đại pháp thuật giết hướng Tạ Bồ Nhu.

Nhưng làm bọn hắn giật mình là, bọn hắn pháp thuật rơi xuống trên thân Tạ Bồ Nhu, lại ngay cả một chút thương tổn cũng không có, ngược lại còn bị một cỗ lực lượng mạnh hơn gảy trở về!

Tại Tạ Bồ Nhu chung quanh một chút tu sĩ rất xui xẻo bị những thứ này bắn ngược đi ra ngoài sức mạnh xung kích đến, đều thống khổ phát ra tiếng kêu thảm, từ trên cao rơi xuống.

Có áo giáp bảo hộ, nàng có thể không nhìn địa tiên cảnh giới cường giả tập kích, có thể chuyên tâm diệt sát địch nhân trước mắt!

Lốp bốp!!!

Nàng hóa thân màu đỏ Lôi Đình trong đám người vừa đi vừa về ra xuyên thẳng qua, tại phía sau của nàng, chắc chắn sẽ có một nhóm lớn người kêu thảm rơi xuống.

Nàng chính là một cái vô tình máy thu hoạch khí, điên cuồng thu gặt lấy đám người sinh mệnh!

Đến cuối cùng, cái này hàng trăm người bị giết chỉ còn lại ba mươi mấy!

Những người còn lại mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, nhìn cả người bị màu đỏ Lôi Đình bao khỏa Tạ Bồ Nhu, trong nội tâm sớm đã không có tái chiến tiếp dũng khí.

Mắt thấy người chung quanh từng cái chết đi, bọn hắn nơi nào còn dám đánh xuống?

Cái này một số người dọa đến sợ vỡ mật, nhanh chóng quay đầu chạy!

Tạ Bồ Nhu đối bọn hắn đã không có hứng thú, một đám bị giết mặc gà đất chó sành thôi, đối với nàng mà nói đã không có có thể giết ý nghĩa.

Cuộc chiến tranh này bên trong, vô luận là nàng vẫn là Thạch Hạo, hai người biểu hiện đều tương đương chói sáng, vượt xa đẳng cấp này nên có biểu hiện.

Bất quá đặt ở toàn bộ phía trên chiến trường bao la, hai người bọn họ giống như là hai đầu cá con, kỳ thực cũng không có nổi lên đợt sóng gì.

Năm gia tộc lớn liên quân thế tới hung hăng, người đông thế mạnh, tại bọn hắn chèn ép phía dưới, Tạ gia rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Bọn hắn chiến tuyến chậm rãi bắt đầu co vào.

Tạ gia chủ tại một thương xuyên thủng một vị cường giả cơ thể, hung hăng đem hắn vứt bỏ sau đó, ngẩng đầu nhìn về phía không ngừng đè tới năm gia tộc lớn liên quân, trong lòng mười phần trầm trọng.

Hắn nhanh chóng chỉ huy tộc nhân lui lại, không cần cứng rắn.

Tất cả mọi người, đều lui lại 10 dặm!!!

Hắn hướng về phía phía sau mình các tộc nhân hô lớn.

Thân là nhất gia chi chủ, hắn như thế nào có thể không biết trên chiến trường lui lại có nhiều thương sĩ khí?

Nhưng hắn cũng thật sự là không có cách nào, đối phương nhân số đông đảo, hắn đã giết nhiều cường giả như vậy, vẫn có rất nhiều cường giả giết tới.

Hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng không nhịn được cái này biển người chiến thuật a!

Một bên lui lại, Tạ gia chủ một bên ngẩng đầu nhìn về phía Vực Ngoại Tinh Không, ở nơi đó, là Tiên Vương các lão tổ chiến đấu trường chỗ.

Nếu như nói có biện pháp nào có thể quyết định cuộc chiến tranh này cuối cùng hướng đi mà nói, đó chính là Tiên Vương các lão tổ chiến quả!

Chỉ cần các lão tổ có thể đánh thắng trận chiến đấu này, như vậy năm gia tộc lớn liên quân cũng chỉ có thể ảo não rút lui.

Nếu như các lão tổ đều thua, như vậy lành lạnh!

......

......

Vực Ngoại Tinh Không bên trong, mấy chục đạo cường đại thân ảnh kịch liệt đối chiến, mỗi một lần chiến đấu dư ba đều có thể đem một cái tiểu tinh cầu cho đánh nát.

Thân thể của bọn hắn có thể so với một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu, một thân tiên lực bành trướng hùng hồn, vô cùng vô tận một dạng.

Tinh hà đảo ngược, nhật nguyệt luân chuyển, kinh khủng uy năng tại trong Vực Ngoại Tinh Không tràn ngập!

Tạ gia Tiên Vương các lão tổ đều từng người cùng đối thủ giao thủ, bất quá bởi vì về số người thế yếu, tình huống của bọn hắn cũng không dễ chịu.

Tạ gia lão đại bây giờ đối mặt đối thủ, là Thân Đồ gia cùng Phùng gia hai vị đỉnh phong Tiên Vương lão tổ, hắn liên tiếp lui về phía sau, dưới đại đa số tình huống chỉ có thể bị động phòng ngự.

Oanh!!!

Tạ gia lão đại bị hai người hợp lực nhất kích hung hăng đánh lui, hắn thân thể đem một khỏa không có sinh mệnh tiểu tinh cầu đạp nát mới ngừng lại được.

Còn tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đúng không? Chúng ta năm người của đại gia tộc tất cả đều tới, chỉ bằng các ngươi Tạ gia người, lấy cái gì cùng chúng ta tranh?!

Thân Đồ gia lão tổ đắc ý nở nụ cười lạnh, không có niềm tin tuyệt đối bọn hắn như thế nào lại tùy tiện xuất binh?

Tất nhiên động thủ, liền nói rõ bọn hắn chí ít có rất lớn chắc chắn!

Chỉ là nhân số ưu thế, cũng không phải là Tạ gia có thể chống lại!

Tạ gia lão đại nhìn bốn phía, nhà mình đám lão già này chính xác đều rơi vào hạ phong. Lại tiếp như vậy mà nói, bọn hắn chỉ có thể dần dần bị thua, kẻ thắng lợi cuối cùng, chính là thuộc về đối phương!

Nhìn đối phương cái kia dương dương đắc ý khuôn mặt tươi cười, hắn đều cảm thấy ác tâm.

Một cỗ lửa giận vô hình lần nữa xông lên đầu, Tạ gia lão đại quyết định chủ ý, liền xem như liều lên cái mạng già này, hắn cũng muốn linh tinh cái chịu tội thay, tuyệt đối không thể để cho đối phương chiếm tiện nghi!

Thở phào một hơi, Tạ gia lão đại khí tức trong người lần nữa trở lại trạng thái đỉnh phong, hắn cười lạnh nói: Ai thắng ai bại còn chưa nhất định đâu, có lúc không phải bằng vào nhiều người là được!!!

Nhìn thấy hắn ngữ khí còn như thế cứng rắn, Thân Đồ gia lão tổ cùng Phùng gia lão tổ rất là chẳng thèm ngó tới.

Cuộc chiến đấu này, chú định rất tàn khốc, không chết nhiều mấy cái Tạ gia người là không được.

Giết các ngươi, chuyện gì cũng dễ nói!!! Thân Đồ gia lão tổ bỗng nhiên cười lên ha hả.

Hắn mở bàn tay ra, trong lòng bàn tay giống như là ngưng tụ ra một cái thế giới, bên trong có vi hình trùng Ngư Điểu Thú, có sơn xuyên đại địa, cũng có hình người sinh linh tại hoạt động.

Nhìn qua, giống như là một cái chân chính sinh mệnh thế giới!

Thân Đồ gia lão tổ một chưởng oanh ra, cái này thế giới trong tay tùy theo mở rộng, cảnh tượng hư ảo nhanh chóng bày ra mở, đem chung quanh tinh không đều bao vào.

Điệu bộ này, giống như là muốn sinh sinh tạo ra một cái thế giới!

Sông núi, dòng sông, đều rất là rất thật!

Một chưởng trấn càn khôn!!!

Thân Đồ gia lão tổ trong miệng phát ra một tiếng hét to, bàn tay khổng lồ đem toàn bộ thế giới hư ảnh đều đẩy đi ra, muốn đem Tạ gia lão đại cho cưỡng ép trấn áp.

Phùng gia lão tổ cũng theo sát phía sau, duỗi ra một ngón tay hướng về Tạ gia lão đại một chỉ điểm ra.

Oanh!!!

Vô tận lực lượng cấp tốc ngưng kết, số lớn đại đạo phù văn hiển hiện ra, tạo thành tuyệt thế sát chiêu.

Hai người bọn họ cùng một chỗ nhằm vào Tạ gia lão đại, vừa động thủ chính là kinh thế thủ đoạn.

Cảm nhận được hai cỗ sức mạnh mênh mông đã đem chính mình bao phủ, Tạ gia lão đại thần sắc mười phần ngưng trọng, không dám chút nào buông lỏng.

Đối phương thực lực của hai người đều không có ở đây hắn phía dưới, hơi có một chút xíu sai lầm, cũng có thể dẫn đến chính mình vạn kiếp bất phục!

thập phương đế quyền!!!

Tạ gia lão đại toàn thân tiên lực ở trong kinh mạch điên cuồng phun trào, hắn phát ra một tiếng kinh thiên nộ hống, vung đầu nắm đấm hướng về phía trước đập tới.

Nắm đấm đánh ra sức mạnh đánh vào trên cái kia phiến thế giới hư ảo, cái kia phiến thế giới hư ảo lập tức bắt đầu phát sinh vặn vẹo, giống như là bị lộng nhíu trang giấy.

Bên trong núi non sông ngòi toàn bộ sụp đổ, toàn bộ thế giới giống như là bức tranh kịch liệt lay động.

Bất quá, cái này thế giới hư ảo cũng phóng xuất ra đặc thù sức mạnh, muốn đem thân thể của hắn ổn định lại, để cho hắn mất đi năng lực hành động.

Tạ gia lão tổ cảm nhận được áp lực vô hình đặt ở trên người mình, trong cơ thể mình tiên lực, cùng với thần hồn chi lực đều bị rất mạnh áp chế!

Hắn biết, đối phương chiêu số rất mạnh, kế tiếp sẽ là một hồi tử chiến!

Khi hắn chịu đến áp chế, Phùng gia lão tổ sức mạnh cũng ầm vang mà tới.

Hắn chỉ có thể treo lên áp lực cực lớn, không ngừng mà thi triển thập phương đế quyền, đánh ra lực lượng mạnh mẽ, đem đối phương pháp thuật bắn cho mở.

Rầm rầm!!!

Tại hắn điên cuồng công kích, thế giới hư ảo giống như là tàn phá bức tranh, run run đến càng thêm kịch liệt.

Cuối cùng, một tiếng xào xạc, hắn vung hai nắm đấm đánh bể toàn bộ thế giới hư ảo, hơn nữa lấy càng thêm vô song khí thế, giết hướng về phía trước hai người.

Mặc dù là đỉnh phong Tiên Vương, cũng không phải thật sự là Tiên Đế, nhưng Tạ gia lão đại bây giờ cho người cảm giác, giống như là một tôn thật sự Tiên Đế.

Cái này vô địch khí phách, cương mãnh vô cùng quyền pháp, ép hai người liên tiếp lui về phía sau!

thập phương đế quyền, vốn là Tạ gia Tiên Đế sáng tạo ra, thuộc về Tiên Đế quyền pháp, chứa Tiên Đế ý vị, phi phàm.

Lại từ hắn vị này đến gần vô hạn tại Tiên Đế đỉnh phong Tiên Vương đánh ra, quả thật có mấy phần Tiên Đế khí thế!

Thân Đồ gia lão tổ không ngừng lùi lại, đồng thời cũng thi triển thủ đoạn chống lại.

Nhưng thập phương đế quyền quá mức bá đạo, liên tiếp đánh nổ pháp thuật của hắn, một trận tới gần mặt của hắn, mang đến cho hắn uy hiếp to lớn!

Mà Phùng gia lão tổ cũng giống như thế, có đến vài lần hắn đều kém chút cho là mình đối mặt không phải Tạ gia lão đại, mà là thật sự Tiên Đế!

Tiên Đế sáng tạo quyền pháp cử thế vô song, nhưng đừng tưởng rằng chỉ có ngươi biết được Đế cấp pháp quyết, ta cũng biết!!!

Phùng gia lão tổ bị đánh mấy quyền, phun ra mấy ngụm lớn huyết chi sau, cũng bị chọc giận, lúc này liền thi triển ra một môn Đế cấp pháp quyết.

Vô tướng tịch diệt!!!

Theo hắn rống to một tiếng, tóc dài cuồng vũ, mi tâm của hắn nứt ra một đường vết rách, kinh khủng hắc sắc quang mang từ mi tâm chi nhãn mãnh liệt bắn mà ra!

Xùy!!!

Hắc sắc quang mang mang theo một cỗ tĩnh mịch ý vị, giống như là chỉ cần một vệt ánh sáng, cũng có thể diệt tuyệt thế ở giữa toàn bộ sinh linh một dạng!

Đây là hắn khi xưa một lần kỳ ngộ lấy được Đế cấp pháp quyết, tên là vô tướng tịch diệt.

Căn cứ hắn biết, đây là một vị nào đó Tiên Đế căn cứ vào trọng đồng tịch diệt đồng quang nghiên cứu ra được bí pháp. Từ mất đi cấp độ mà nói, mặc dù không bằng chân chính trùng đồng tịch diệt chi quang, nhưng mà bị Tiên Đế sửa đổi qua sau đó, uy lực đồng dạng không thể khinh thường!

Tạ gia lão tổ không sợ hãi, thi triển thập phương đế quyền hung hăng đánh tới.

Vô tướng tịch diệt chi quang bị hắn liên tiếp ngăn cản lại tới, quyền phong lạnh thấu xương, đại đạo phù văn tại hắn nắm đấm ở giữa lưu chuyển không chắc. Bất quá, song quyền của hắn cũng bắt đầu nứt ra mấy đạo lỗ hổng, huyết dịch phiêu tán rơi rụng.

Rõ ràng hắn cũng không có dễ chịu như vậy.

Thân Đồ gia lão tổ ánh mắt rét run, hắn nhìn xem dũng mãnh vô cùng Tạ gia lão đại, không nói một lời, tiên lực vận chuyển ngưng kết tại song chưởng bên trên, tiếp đó giống như là vượt qua vô tận hư không giống như, xuất hiện tại Tạ gia lão đại sau lưng.

Hắn nhắm ngay Tạ gia lão đại hậu tâm hung hăng oanh ra hai chưởng!

Phô thiên cái địa tiên lực lập tức từ trong hắn song chưởng đổ xuống mà ra!

Tạ gia lão đại lấy thập phương đế quyền ứng đối vô tướng tịch diệt, đang cùng Phùng gia lão tổ ở vào lực lượng tương đương trạng thái. Mà Thân Đồ gia lão tổ đột nhiên đánh lén, phá vỡ hai người thế cân bằng.

Mẹ nó!!!

Tạ gia lão tổ cảm nhận được lưng rét thấu xương sát ý, hắn tức giận đến chửi ầm lên.

Ở thời khắc khẩn trương này, hắn rất khó phân tâm ứng đối đến từ đánh lén phía sau.

Nhưng dưới mắt hắn cũng không có biện pháp gì tốt, ngoại trừ tử chiến, còn có thể như thế nào?

Một quyền đánh tan vô tướng mất đi hắc sắc quang mang, kinh khủng quyền lực đem Phùng gia lão tổ đều bức lui.

Tạ gia lão đại huy động đã máu thịt be bét song quyền, hướng về phía hậu phương hung hăng đánh ra!

Oanh!!!

Xảo trá hung ác chưởng pháp cùng cương mãnh quyền pháp đối bính, hai người sức mạnh trong nháy mắt bạo phát ra.

Thân Đồ gia lão tổ gắt gao cắn răng, thể nội tiên lực giống như là mở cống xả nước oanh ra. Bàn tay của hắn răng rắc một tiếng đoạn mất, bao quát hai đầu cánh tay đều triệt để nát bấy, tiếp đó nổ thành một đám mưa máu!

Phốc!!!

Hắn bị đánh bay ngược ra ngoài, trong miệng còn phun máu tươi.

thập phương đế quyền, danh bất hư truyền!!!

Thân Đồ gia lão tổ một bên khạc ra máu, một bên hận hận kêu lên.

Bất quá Tạ gia lão đại tình huống cũng không tốt hơn chỗ nào, hắn song quyền đã phế đi, máu thịt be bét, càng không ngừng run rẩy.

Một trận đại chiến dưới tới, 3 người đều có tổn thương.

3 người vận chuyển sức mạnh, bị tổn thương thân thể bắt đầu phát sáng, vết thương tự động khép lại, huyết dịch cũng tự động dừng lại, riêng phần mình khí tức lại một lần nữa khôi phục lại trạng thái đỉnh phong!

Đến bọn hắn cảnh giới này, muốn lẫn nhau giết chết đối phương quá khó khăn, trừ phi không ngừng mà chém giết tiêu hao đối phương khí huyết, bản nguyên, sau đó lại đem hắn chém giết.

Bằng không mà nói, một hồi đại chiến có thể kéo dài thời gian rất dài!

Khác các nơi chiến trường cũng gần như là loại tình huống này, Tạ gia Tiên Vương nhóm không chiếm ưu thế, chỉ có thể biệt khuất bị động phòng ngự.

Thân Đồ gia lão tổ cùng Phùng gia lão tổ hai người liếc nhau một cái, biết rõ trận chiến này không thể kéo quá lâu, tốt nhất mau chóng kết thúc.

Nếu không, bọn hắn cũng không dám cam đoan Đông Phương gia bên kia thật sự không có bất kỳ cái gì đối với Tạ gia cứu viện.

Vì ứng đối cái vấn đề khó khăn này, bọn hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Là thời điểm mời ra món đồ kia!!!

Thân Đồ gia lão tổ khuôn mặt bắt đầu trở nên dữ tợn, hung ác bộ dáng còn lộ ra hưng phấn khó tả.

Ngay cả Phùng gia lão tổ cũng bắt đầu mong đợi, vì mời đến món đồ kia, bọn hắn hao tốn giá cả to lớn!

Bất quá, cái giá này trả giá đến vô cùng đáng giá, có món đồ kia trợ giúp, bọn hắn có lòng tin tuyệt đối phá diệt toàn bộ Tạ gia!!!