Thứ 82 chương Tam đại gia chủ, sau cùng đại chiến!.

Bất quá, bởi vì có phong ấn tại, thanh âm của hắn căn bản không có cách nào truyền tới, cho nên mặc kệ chính hắn gọi đến như thế nào thê lương, người ngoại giới đều nghe không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Tất cả mọi người đều chỉ thấy Tô Kiếm bình tĩnh trong hư không ngồi xếp bằng điều tức.

Đối với tự tin của hắn, là tất cả mọi người đều bội phục.

Rất rõ ràng, hắn chính là chờ lấy Dư gia tất cả mọi người đều trở về, tiếp đó một mẻ hốt gọn!

Nếu như đổi lại là người khác, giết người trước tiên chắc chắn là vội vàng chạy trốn, miễn cho bị cừu gia đuổi kịp.

Nhưng hắn chính là không đi, phần tự tin này cùng dũng khí, đủ để đánh bại tất cả mọi người!

Trong mắt của mọi người thân ảnh của hắn rất cao lớn, đồng thời cũng có anh hùng tịch mịch!

Chỉ là bọn hắn không biết, Tô Kiếm cho tới bây giờ liền không có dự định đánh cược mạng của mình, hắn nghĩ chính là diệt toàn bộ Dư gia lại tiêu sái rời đi.

Chỉ thế thôi!

Tại tại chỗ rất xa trong lầu các, Âu gia chủ hòa Đường gia chủ hai người đã pha tốt một bình trà, một bên uống trà một bên thưởng thức Dư gia bên kia Thịnh huống!

Toàn bộ Dư gia đều bị tàn sát sạch sẽ, tiểu tử kia hạ thủ thực sự là hung ác a! Hắn cố ý lưu lại Dư gia đại thiếu một cái mạng, chính là để cho hắn tận mắt nhìn thấy Dư gia diệt vong a?

Đường gia chủ liếc mắt một cái thấy ngay Tô Kiếm dự định.

Người trẻ tuổi này tác phong làm việc vẫn là rất đối với hắn khẩu vị, sát phạt quả đoán, hạ thủ tàn nhẫn, nhưng lại không thiếu khuyết đối với người yếu thương hại.

Đợi một thời gian, kẻ này nhất định là danh chấn Thương Thiên Cảnh siêu cấp cường giả!

Âu gia chủ nhấp một miếng thoang thoảng nước trà, mỉm cười gật đầu nói: Hắn rất không tệ, đáng tiếc thực lực chênh lệch một chút.

Chờ Dư gia chủ bọn hắn trở về, kẻ này chắc chắn phải chết! Bất quá, ta ngược lại thật ra có thể ra tay đem hắn bảo vệ, thật tốt bồi dưỡng lời nói tuyệt đối là siêu cường chiến lực!

Âu gia chủ ngữ khí nhẹ nhàng, phảng phất đã nắm giữ tất cả thế cục hướng đi.

Hắn cũng rất thưởng thức Tô Kiếm, thậm chí dự định thu làm đồ.

Đường gia chủ ghé mắt, cười nói: Đến lúc đó thì nhìn ngươi ta thủ đoạn của người nào càng có thể hấp dẫn hắn!

Nói đến mời chào cường giả, Đường gia chủ chính mình vẫn rất có tự tin.

Đường gia rất là giàu có, nắm giữ tốt vài toà quặng mỏ, còn có mấy trăm mẫu vườn linh dược, ở trong thành cũng không ít đáng tiền sản nghiệp.

Chỉ cần hứa hẹn để cho thiếu niên kia trở thành trong đó một chỗ sản nghiệp chưởng quỹ, hắn tin tưởng thiếu niên kia tuyệt đối không có cách nào cự tuyệt!

Hừ! Vậy thì chờ kết thúc rồi nói sau, Dư gia chủ cái tên chó chết đó rất nhanh sẽ trở lại!

Âu gia chủ không phục hừ lạnh nói.

Hai người bọn họ tâm tình lúc này đều rất nhẹ nhàng, bởi vì vô luận như thế nào, Dư gia đều nhất định không tồn tại.

Đường gia cùng Âu gia đều biết đồng thời ra tay, tiêu diệt tất cả người của Dư gia, tiếp đó phân chia hết Dư gia tài sản!

Uống đại khái ba ấm linh trà sau đó, hai vị gia chủ đột nhiên để chén trà xuống, nhìn xem phương xa lộ ra nụ cười.

Mà Tô Kiếm cũng tại lúc này mở mắt, hướng về giống nhau phương hướng nhìn lại, bởi vì hắn đã cảm nhận được mấy đạo cường hãn khí tức lao nhanh xông vào trong thành!

Người của Dư gia, cuối cùng đã tới sao?

Tô Kiếm chậm rãi đứng lên, trường kiếm trong tay lần nữa huyễn hóa mà ra, bị hắn một tay cầm chặt.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Mấy đạo hùng hậu vô cùng khí tức mang theo mưa to gió lớn khí thế, vội vã tiến vào nội thành, bọn hắn chính là Dư gia cao tầng.

Phía trước nhất, chính là Dư gia chủ!

Theo sự xuất hiện của bọn hắn, tất cả mọi người đều sợ đến vội vàng một lần nữa trốn vào xó xỉnh bên trong, không dám tùy ý lú đầu.

Là người của Dư gia, bọn hắn trở về!

Tốc độ so với ta nghĩ nhanh hơn!

Cuối cùng hươu chết vào tay ai, thì nhìn một lần này!

Hy vọng thiếu niên kia còn có lưu hậu thủ khác a, bằng không mà nói, hy vọng của hắn thật sự không lớn a!

Đám người đối với Tô Kiếm tình cảnh có sâu đậm lo nghĩ.

Dư gia một đoàn người trở lại Dư gia bầu trời, nhìn thấy thật tốt đại trạch đã biến thành tường đổ, mùi máu tanh cũng là phóng lên trời, toàn bộ đều cực kỳ hoảng sợ.

Bọn hắn bất quá là đi ra ngoài một chuyến, kết quả nhà không còn?

Tất cả mọi người tròng mắt hiện đầy huyết sắc, vừa vội vừa giận, trong lòng hận ý giống như sóng biển lăn lộn không ngừng!

Đều đã chết!

Trừ bọn họ bên ngoài tất cả mọi người, đều đã chết!

Con ta đâu? Con ta ở nơi nào?

Dư gia chủ gấp gáp nhìn chung quanh, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại trên Tô Kiếm bên trên phương cái quang đoàn kia.

Quang đoàn bên trong, đúng là hắn kia đáng thương hề hề, nước mắt tứ chảy ngang, không thành nhân dạng hảo nhi tử!

Hắn là cực kỳ sủng ái con trai mình, nhi tử muốn cái gì hắn đều cho, ai dám gây nhi tử hắn liền giết ai.

Khi hắn nhìn thấy con trai bảo bối của mình bị giày vò đến thời điểm thê thảm như vậy, trong lòng sát ý cùng phẫn nộ đồng thời bạo phát ra!

Con ta!

Dư gia chủ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, hai mắt sung huyết càng nghiêm trọng hơn, bộ dáng càng là lâm vào trước nay chưa có điên cuồng!

Trả lại tới trên đường, hắn liền cảm ứng được trong gia tộc rất nhiều người mệnh bài vỡ vụn, bao quát thê tử của mình, tiểu thiếp đều đã mất đi cảm ứng.

Khác hạch tâm cao tầng cũng có loại cảm ứng này.

Bọn hắn liền biết, gia tộc đại bản doanh chắc chắn là xảy ra đại vấn đề.

Nhưng mà chỉ có chính mắt thấy mới biết được, tất cả mọi người đều chết, chỉ còn lại một tên phế nhân đại thiếu gia!

Vô luận ngươi là ai, hôm nay ngươi cũng phải chết! Không, nhường ngươi chết quá tiện nghi, lão tử muốn đem ngươi luyện chế thành thi thể khôi lỗi, nhường ngươi vĩnh viễn nhận hết giày vò!

Dư gia chủ điên cuồng mà kêu lớn lên, một thân Nguyên Anh cấp bậc khí tức trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Chỉ là cổ khí lãng này, liền đem bốn phía rất nhiều công trình kiến trúc phá hủy!

Nguyên Anh chi uy, kinh khủng như vậy!

Tất cả mọi người dọa đến chạy trối chết, bọn hắn vẫn là đánh giá quá thấp một vị nổi giận Nguyên Anh đại lão.

Chỉ là tiết lộ ra ngoài khí tức, cũng đủ để đem bọn hắn diệt sát!

hạo dương phục ma quyền!

Dư gia chủ vừa lên tới liền thi triển ra một môn cực kỳ cương mãnh, lực sát thương siêu cường quyền pháp.

Hùng hậu linh lực từ trên người hắn bạo phát đi ra, vung hai nắm đấm thời điểm, phía sau hắn thật giống như nổi lên một cái cao tới hơn ngàn trượng bóng người màu vàng óng.

Oanh!

Khi hắn đem song quyền nện xuống, Dư gia chủ thân sau ngàn trượng bóng người cũng đi theo huy quyền, hướng về Tô Kiếm đánh giết tới!

Khổng lồ vô cùng kim quang quyền ấn còn không có hoàn toàn rơi xuống, mặt đất liền đã bị chấn động đến mức nứt ra, hạ xuống, thiên địa giống như đều muốn bị hủy diệt.

Một quyền này hoàn toàn rơi xuống, không biết có thể hay không đem hơn phân nửa thành trì phá hủy?

Đến hay lắm!

Đối mặt lực lượng kinh khủng như vậy, Tô Kiếm lại không có bất kỳ e ngại, ngược lại chiến ý bốc lên, trường kiếm trong tay bị hắn đùa nghịch ra hoa!

Một đạo lại một đạo khác biệt kiếm quyết bị hắn gần như đồng thời đánh ra, kiếm quang sáng chói hóa thành kiếm nhận phong bạo, không chút nào né tránh mà va chạm tại trên đó kim quang chói mắt quả đấm to.

Trong một chớp mắt, tia sáng nổ tung, tại cái này toàn bộ thành trì phía trên giống như có một vành mặt trời liền như vậy nổ tung, ánh sáng vô tận cùng hỗn loạn sức mạnh cũng giao dệt lại với nhau!

Tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt lại, bên tai cũng chỉ còn lại không dứt oanh minh, không có ai biết thời khắc này tình huống đến tột cùng như thế nào.

Bọn hắn chỉ biết là, cái này chiến đấu cấp bậc, tuyệt đối là hủy diệt tính!