Thứ 966 chương Thái Sơ phá giới chưởng.

Diệp Sương Nhi một thân thanh lãnh khí chất, phối hợp trên mặt nàng quỷ dị, giống như cười mà không phải cười mặt nạ quỷ, lại có vẻ hết sức tương phản.

Nhưng cũng chính là phần này tương phản, để cho nàng loại kia băng lãnh túc sát chi ý, càng thêm nguy hiểm bức người!

Nàng đang thoải mái diệt sát một cái Thần Vương trung kỳ cường giả sau đó, nghĩ cũng không có nghĩ, liền hướng về phía một cái đồng dạng là Thần Vương hậu kỳ cường giả giết đi qua!

sương tịch diệt thế ấn!!!

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, lực lượng kinh khủng trong tay phun trào, ngưng tụ ra một đóa băng sương chi hoa.

Đóa này băng sương chi hoa toàn thân óng ánh trong suốt, ở trong còn có hào quang đang lưu động, nhìn hết sức tinh xảo mỹ lệ, giống như là ưu tú nhất nghệ thuật đại sư chú tâm tạo hình qua.

Nhưng mà, đóa này băng sương chi hoa chỗ tiêu tán đi ra ngoài khí tức, lại tương đương chi nguy hiểm!

Còn không có giết đến đối thủ trước mặt, bức người sương lạnh chi khí, liền đã từ trong đóa này băng sương chi hoa bộc phát ra, đem quanh mình không gian đều phải đóng băng!

Bị để mắt tới cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả, cũng không phải kẻ yếu.

Hắn tại trước tiên liền cảm nhận được, mình đã bị người để mắt tới, bởi vì, một luồng áp lực vô hình phong tỏa chính mình, giống như là bị người dùng kiếm chỉ lấy cảm giác không sai biệt lắm!

Hắn không chút suy nghĩ, quay người lại liền đánh ra một chưởng!

vạn quân toái nhạc chưởng!!!

Trong miệng hắn lúc này phát ra quát to một tiếng, sóng âm đều hóa thành cuồn cuộn dòng lũ hướng về phía trước khuếch tán mà ra.

Trong tay chưởng lực, càng là ngưng tụ lực lượng cường hãn cùng khí thế, giống như là muốn đánh nát vạn giới, hung hăng đập vào cái kia đóa óng ánh trong suốt băng sương chi hoa phía trên.

Oanh!!!

Băng hàn chi khí lập tức từ trên đóa hoa bạo phát ra, cánh hoa bạo toái, biến thành vô số băng tinh bay ra, đâm vào trên cái bàn tay này đồng thời, cũng bao trùm tại toàn bộ trên bàn tay.

vạn quân toái nhạc chưởng ẩn chứa sức mạnh, trầm trọng và bàng bạc.

Một chưởng này, đủ để đánh nát bất kỳ vật gì!

Nhưng mà, tại đóa này đã bể nát băng hàn chi hoa trước mặt, nó loại này bàng bạc cự lực, ngược lại có chút không phát huy ra được.

Trong nháy mắt, trên bàn tay, liền tất cả đều bị băng sương bao trùm ở, hơn nữa, băng hàn chi khí xâm nhập lòng bàn tay nội bộ, tan rã cái bàn tay này ẩn chứa sức mạnh!

Phanh!!!

Hai người cơ hồ là đồng thời bạo toái, lực lượng hóa thành vô tận loạn lưu, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.

Nhưng mà, Huyền Thiên Linh tông vị này Thần Vương cường giả, rõ ràng ăn thiệt thòi càng nhiều.

Bây giờ, bên phải hắn bàn tay đã bao trùm một tầng dày đặc khí lạnh sương trắng, giống như muốn bị đông cứng thành băng điêu.

Cỗ hàn khí kia ăn mòn thân thể của hắn, cho dù là hắn thân là Thần Vương hậu kỳ cường giả, bây giờ đều cảm thấy rất là nhói nhói. Nếu như không khai thác bất kỳ cử động nào mà nói, bàn tay của hắn, chắc chắn là phải bị phế bỏ.

Hơn nữa, loại này phế bỏ, không chỉ là đơn thuần bàn tay đứt rời đơn giản như vậy.

Cỗ hàn khí kia vẫn như cũ sẽ lưu lại trong cơ thể hắn, đối với hắn cơ thể kéo dài tạo thành ảnh hưởng không tốt.

Hừ!!!

Hắn lúc này phát ra hừ lạnh một tiếng, lực lượng trong cơ thể nhanh chóng vận chuyển, ngưng kết ở bên phải bàn tay, đưa bàn tay bên trong băng hàn chi khí, toàn bộ đều khu trục đi.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm phía trước đạo kia màu trắng bóng hình xinh đẹp, có thể cảm nhận được đến từ đạo thân ảnh kia tản mát ra nguy hiểm.

Bất quá, coi trọng thì coi trọng, cũng sẽ không ảnh hưởng hắn tự thân cường đại tự tin!

Ngươi rất mạnh, nhưng ngươi thắng không được!!!

Cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả khinh thường nở nụ cười lạnh, sau đó, thân ảnh của hắn lóe lên một cái, trong lúc đột ngột liền tại biến mất tại chỗ.

Gặp tình hình này, Diệp Sương Nhi không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Phản ứng của nàng cũng tương đương cấp tốc, ngay cả con mắt cũng không có nháy, tay phải liền hướng về phía bên trái không gian hung hăng vỗ ra.

Cũng chính là cùng trong lúc nhất thời, cái kia Thần Vương hậu kỳ cường giả nắm đấm, cũng từ cái này một cái phương hướng đánh đi ra, vừa vặn tinh chuẩn bị cái này chỉ nho nhỏ tay ngọc chặn lại.

Phanh!!!

Quyền chưởng chạm nhau, hai cỗ sức mạnh thực hiện tối cường ngạnh va chạm.

Hai người đều bị cỗ lực lượng này phản chấn một chút, bất quá, bọn hắn không chút nào quản những chi tiết này, lần nữa biến ảo chiêu thức, không ngừng mà hướng đối phương đánh ra sát chiêu!

Diệp Sương Nhi bạch y tung bay, khí chất xuất trần và thanh lãnh, nhìn chính là mỹ lệ tiên tử.

Nhưng mà nàng ra tay lại rất tàn nhẫn, nhìn như nho nhỏ mềm mại tay ngọc, lại ẩn chứa lực lượng kinh khủng. Hơn nữa, nàng ra tay góc độ xảo trá, tốc độ cực nhanh, liền đối phương trong lúc nhất thời đều có chút chống đỡ không được.

Thật mạnh!!!

Cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả bây giờ chỉ cảm thấy hai tay kịch liệt đau nhức, giống như xương cốt đều muốn bị đánh nứt.

Hắn ngũ quan vặn vẹo, nhe răng trợn mắt, không nghĩ ra tất cả mọi người là Thần Vương hậu kỳ cường giả, vì cái gì đối phương tựa như mạnh hơn hắn nhiều như vậy?

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác không tin tà.

Một cái Huyền Thiên Linh tông cường giả, còn có thể bại bởi một cái hương ba lão hay sao?

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn liền tuôn ra một luồng khí nóng.

Kể từ xuất chinh Côn Luân thánh địa sau đó, bọn hắn cả chi đội ngũ vẫn không thuận, hoặc là bị đè lên đánh, hoặc chính là bị người mệt mọi tại cái này không hiểu trong không gian, chỉ có thể bị động ứng chiến.

Bọn hắn tiêu diệt qua vô số tông môn, nhưng cho tới bây giờ liền không có lần nào giống bây giờ như vậy, như thế biệt khuất bị tức!

Nghĩ tới đây, hắn hận không thể một cái tát đem tất cả Côn Luân người đều đập chết!

thực cốt dung hồn chưởng!!!

Ánh mắt hắn đều trở nên càng thêm địa âm hung ác lên, ra tay cũng sẽ không giống vừa rồi như thế, nhất định phải cứng đối cứng, mà là đổi một loại khác càng thêm yêu tà chưởng pháp.

thực cốt dung hồn chưởng, loại này chưởng pháp uy lực vô cùng lớn, hơn nữa, hắn lực lượng tương đương quỷ dị.

Quả nhiên, hắn chuyển biến thế công sau đó, Diệp Sương Nhi tựa hồ bắt đầu chịu đến một chút ảnh hưởng, không còn giống vừa rồi mạnh mẽ như vậy vô địch.

Hai người giao thủ hơn ngàn lần, mỗi một lần đều tương đương chi mạo hiểm.

Hơi có chút sai lầm, đều biết cho mình tạo thành trọng thương!

Loại này giao thủ tương đối đáng sợ, tại chiến trường hỗn loạn này bên trong, tất cả mọi người đều vô ý thức tránh đi hai người bọn họ, không nghĩ bị hai người này chiến đấu dư ba cuốn vào trong đó.

Bởi vậy, hai người bọn họ chính mình phân chia một cái chiến trường, tiến hành kinh khủng đại chiến!

Thời điểm lúc ban đầu, hai người vẫn là lực lượng tương đương, đánh đánh ngang tay, khó hoà giải.

Nhưng mà thời gian dần qua, hai người cân bằng thật giống như đột nhiên bị đánh vỡ, Diệp Sương Nhi trở nên càng thêm cường thế, lần lượt mà ra tay, đều có thể đem đối thủ ép tới gắt gao!

Diệp Sương Nhi một đôi trên ngọc thủ, bao phủ mịt mù tiên quang, đem đối phương đánh liên tục bại lui.

thái sơ phá giới chưởng!!!

Con mắt của nàng đột nhiên bắn ra từng đạo lãnh mang, trên ngọc thủ, càng là ngưng tụ một cỗ sức mạnh vô thượng, hướng về phía địch nhân liền giết đi qua.

Cảm nhận được cỗ này đột nhiên bộc phát sức mạnh, cái này Huyền Thiên Linh tông cường giả dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Hắn vội vàng ứng chiến, nhưng một chưởng này uy lực, vẫn là đại đại nằm ngoài dự đoán của hắn.

Chính mình thế mà không thể lành lặn đón lấy một chưởng này, hơn nữa, cỗ này chưởng lực xâm lấn trong cơ thể của hắn, muốn chấn vỡ thân thể của hắn.

Mặc dù, hắn đem cỗ lực lượng này áp chế một cách cưỡng ép xuống dưới, nhưng vẫn là nhận lấy rất nghiêm trọng thương.

Phốc!!!

Hắn nhịn không được ói như điên một ngụm máu tươi, ánh mắt đều phát sinh run rẩy.