Thứ 195 chương Trong nháy mắt có thể giết, cũng là a miêu a cẩu thôi!.

Diệp Trần lời nói lúc này liền đưa tới một hồi hư thanh, căn bản là không có ai tin tưởng hắn thực sự nói thật, toàn bộ đều cho rằng hắn đang khoác lác thôi!

Người này khẩu khí thật to lớn, quá giả a?

So ta Nhị thẩm bức còn có thể trang!

Dáng dấp thật đẹp trai, đáng tiếc chính là quá trong mắt không người, khoác lác cũng là nhìn trường hợp, tại trường hợp này khoác lác, căn bản chính là đang tìm cái chết!

Tất cả mọi người đều đối với Diệp Trần lời nói cực kỳ khinh thường, ở thời điểm này khoe khoang, cái này không gọi dũng cảm, mà là ngu xuẩn!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chẳng mấy chốc sẽ xảy ra ngoài ý muốn!

La Phong cũng giật nảy cả mình, nam tử trước mặt niên linh cũng không tính rất lớn, so với mình cũng lớn hơn không được bao nhiêu, như thế nào so với mình còn muốn cuồng ngạo?

Chẳng lẽ, hắn thật sự cảm thấy mình có thể giải quyết một vị đến từ không bụi thần điện Chân Tiên cảnh giới cường giả sao?

Lời này rất uy phong, nhưng La Phong căn bản không tin tưởng Diệp Trần nắm giữ loại thực lực này!

Vị huynh đài này...... Ngạch...... Tiền bối, ta chuyện không muốn liên lụy người vô tội, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cũng đừng lại nói!

La Phong hung hăng mà cho Diệp Trần nháy mắt, để hắn đừng lại nói.

Hắn cũng cảm thấy Diệp Trần rất tự đại, nhưng dù sao cũng là đứng tại phía bên mình, chính mình cũng không thể liên lụy người vô tội.

Bằng không mà nói, mình coi như là chết, cũng chết không nhắm mắt!

Diệp Trần khoát khoát tay, để cho hắn không cần có loại lo lắng này: Không cần nhiều lời, thế gian này còn không có ta không chống đỡ được chuyện!

Nghe được hắn vẫn là không coi ai ra gì như vậy, hơn nữa ngữ khí càng ngày càng khoa trương, càng ngày càng cuồng ngạo, người lân cận đều rối rít cười lạnh lắc đầu.

Đang lúc mọi người trong lòng, hắn đã là một cỗ thi thể!

Đến từ không bụi thần điện trẻ tuổi tuấn kiệt sau khi nghe, cũng nhịn không được cười ha ha.

Hắn một đôi che lấp con mắt nhìn chằm chằm Diệp Trần, giọng nói cũng cực kỳ trêu tức: Lời nói được rất xinh đẹp, cũng không biết thực lực ngươi như thế nào?

Đã ngươi muốn như vậy tú tồn tại cảm, ta trước hết diệt ngươi, lại từ tiểu tử này trên thân đoạt lại ta Tử Linh thần kim!

Không bụi thần điện trẻ tuổi tuấn kiệt từng bước một hướng đi Diệp Trần, khí tức trên thân phóng xuất ra, bao phủ phương viên vài trăm dặm!

Tất cả mọi người đều có một loại ảo giác, vậy chính là mình thấy được núi thây biển máu, thấy được đằng đằng sát khí, thiên quân vạn mã chiến trường!

Lấy lại tinh thần sau đó, tất cả mọi người đều vô cùng e dè mà nhìn chằm chằm vào vị này trẻ tuổi tuấn kiệt, đối với hắn thực lực lại nhiều một phần nhận biết!

Quang thị khí thế phóng thích, liền đã để cho người ta có mạnh như vậy cảm giác áp bách.

Nếu quả thật động thủ, chẳng phải là thế như Lôi Đình, giết người như chém dưa thái rau?

Cái này không coi ai ra gì, khuếch đại cửa biển tiểu tử xong đời!

Đây chính là bọn họ trong lòng ý tưởng duy nhất.

La Phong lúc này rất là lo lắng, chuyện này do hắn mà ra, hắn tuyệt đối không cho phép Diệp Trần bởi vì hắn không công chịu chết!

Hắn cố gắng muốn bộc phát ra thực lực của mình, ngăn cản đây hết thảy.

Đáng tiếc là, hắn mặc dù có rất nhiều thần kỳ mà cường đại thủ đoạn, nhưng trước mắt cảnh giới quá thấp, ở đối phương trước mặt, căn bản cũng không có tác dụng a!

Đều tại ta......

La Phong bây giờ đã bị cỗ này khí tức vô hình gắt gao nghiền ép, đã quỳ một chân xuống đất, cơ hồ muốn nằm xuống đi.

Giữa sân thoải mái nhất, ngược lại cũng chỉ có Diệp Trần.

Khóe miệng của hắn còn mang theo nụ cười nhàn nhạt, nhìn xem từng bước tới gần mình thiên chi kiêu tử, cấp ra thân mật nhắc nhở.

Nghĩ rõ, ngươi thật muốn động thủ với ta sao? Ta không muốn ngoài định mức dính máu.

Chính là câu nói này, triệt để chọc giận vị này không bụi thần điện thiên chi kiêu tử!

Ngươi ba phen mấy bận khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự cho rằng ta sẽ tha mạng cho ngươi sao? Chết đi!

Hắn phát ra quát to một tiếng, sau đó điều động một thân tiên lực đánh ra.

Tiên lực bành trướng vô cùng, ngưng kết thành một cái cực lớn chưởng ấn, đủ để bao trùm cả ngọn núi, hướng về Diệp Trần hung hăng chụp đi qua.

Một chưởng này, đừng nói là Chân Tiên cảnh, liền xem như địa tiên cảnh giới cường giả, đều phải nghiêm túc đối đãi mới được!

Tất cả mọi người đều cảm thấy, không có gì bất ngờ xảy ra, Diệp Trần chắc chắn phải chết!

Nhưng lại tại lúc này, Diệp Trần vỗ tay cái độp, Ba!

Theo thanh thúy búng tay âm thanh phát ra, một chưởng này vậy mà đột nhiên tự động giải tán, không chỉ có như thế, kinh khủng hơn là vị này trẻ tuổi tuấn kiệt cơ thể, cũng vô căn cứ nổ tung thành một đám mưa máu!

Đây hết thảy phát sinh quá mức cấp tốc, tất cả mọi người đều không còn kịp suy tư nữa, hắn cứ thế mà chết đi!

An tĩnh như thế thời gian, kéo dài suốt chí ít có 5 cái thời gian hô hấp, phương thiên địa này mới vang lên liên tiếp, mãnh liệt tiếng kêu sợ hãi!

Cmn? Cmn cmn cmn?

Vị kia không bụi thần điện cao thủ đâu? Như thế nào không còn? Đoàn huyết vụ kia lại là chuyện gì xảy ra?

Có ý tứ gì a? Ta xem không hiểu a, ai có thể nói cho ta biết đây là ý gì a?

Hắn như thế nào biến mất? Không phải là...... Chết a?

Tất cả mọi người đều lộ ra vô cùng bối rối, loạn thành hỗn loạn, đại gia trợn to hai mắt muốn nhìn rõ ràng đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Có thể, hiện trường ngoại trừ một đoàn chậm rãi bay xuống sương máu, cũng chỉ có mặt mỉm cười, mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm Diệp Trần!

Tất cả mọi người đều nghĩ tới một cái tương đương sợ hãi khả năng —— Hắn sẽ không là chết a?

Đoàn huyết vụ kia, chính là của hắn?

Làm ý niệm xuất hiện, tất cả mọi người đều vô cùng rung động, đơn giản không thể tin được đây là sự thực, thật tốt một người, làm sao lại trở thành một đám mưa máu?

Đây chính là có thể uy hiếp được Địa Tiên chân tiên cường giả a!

Làm sao lại tùy tiện liền nổ tung thành một đám mưa máu?

Vô số song tràn đầy ánh mắt hoảng sợ, đồng loạt ngưng kết tại trên thân Diệp Trần.

Bọn hắn suy nghĩ nát óc đều nghĩ không rõ, hắn rõ ràng ngay cả động cũng không hề động, đánh liền cái búng tay, đối phương người làm sao lại không còn?

Này liền thái quá a!

A....... Cái này......

La Phong đã trừng lớn miệng, tròng mắt đều nhanh muốn từ trong hốc mắt rơi ra ngoài.

Hắn vừa rồi cũng đã làm xong muốn cùng một chỗ liều chết chuẩn bị, nam nhân muốn chết, cũng muốn bị chết có huyết tính mới được!

Kết quả, một cái chớp mắt cũng chưa tới thời gian bên trong, hắn cho là không thể chiến thắng cường địch, liền chết?

Còn bị chết không minh bạch?

Hắn cũng không ngốc, trước tiên thì nhìn hướng về phía Diệp Trần, biết rõ đây hết thảy nhất định cùng cái này thần bí nam nhân có liên quan.

Cái này thần bí nam nhân mới xuất hiện liền thẳng đến tới mình, còn có thể nói ra chính mình chân thực tin tức, còn nói muốn thu chính mình làm đồ đệ.

Bây giờ, một cái búng tay liền giết chết một cái Chân Tiên cảnh giới siêu cấp cường giả!

Không hề nghi ngờ, nam nhân này nhất định cũng là thực lực kinh khủng siêu cấp cường giả!

Diệp Trần cũng đối lên La Phong ánh mắt khiếp sợ kia, lần nữa mỉm cười dò hỏi: Bây giờ, nguyện ý làm đệ tử ta đi?

Lần này La Phong không có chút gì do dự, liền nặng nề mà gật đầu, trịch địa hữu thanh: Hôm nay, ta La Phong, liền bái tiền bối vi sư, tuyệt không phản bội, tuyệt không nuốt lời!

Hắn nghĩ rất kỹ.

Vị tiền bối này, cũng chính là chính mình sư tôn, giết chết không bụi thần điện thiên kiêu, như vậy không bụi thần điện đệ nhất chiến thần tuyệt đối sẽ không buông tha bọn hắn!

Sư tôn vì giúp hắn, cũng đã đem đối phương làm mất lòng.

Chính mình ngược lại trí thân sự ngoại, đem sư tôn đẩy hướng hố lửa mà nói, hắn tuyệt đối sẽ không tha thứ chính mình!

Hắn cam tâm tình nguyện ở trước mặt tất cả mọi người bái sư, hơn nữa cam tâm cùng sư tôn chết chung!

Diệp Trần rất thưởng thức hắn quả quyết tác phong, làm đệ tử của hắn, nhân phẩm chính xác cũng sẽ không kém.

Hảo, từ hôm nay trở đi, ngươi chính là tiểu đồ đệ của ta, hôm nay muốn tìm ngươi gây sự a miêu a cẩu, vi sư đều biết trước tiên thay ngươi thanh trừ.