Thứ 854 chương Chỗ sâu nhất.

Những người khác ý nghĩ rõ ràng cũng là giống như râu quai nón nam nhân, đều hy vọng có thể tận mắt chứng kiến vị kia cường giả bí ẩn vĩ ngạn anh tư!

Bọn hắn không có ở nơi này dừng lại quá lâu, lập tức hướng về phía trước tiếp tục gấp rút lên đường, hi vọng có thể sớm một chút gặp phải vị kia cường giả thần bí.

Mà tại trên tiền phương của bọn hắn rất xa phương vị, Diệp Trần đã tiến nhập mặt khác một mảnh Mê Vụ Đầm Lầy khu vực.

Ở đây, đã là Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu nhất. Ngô...... Cường hãn giống loài ngược lại là thật nhiều.

Diệp Trần vừa tiến vào khu vực này, liền phát giác được chính mình đến, đã khiến cho rất nhiều đầm lầy sinh vật địch ý.

Những thứ này đầm lầy sinh vật thực lực nhưng khác biệt tại bên ngoài những sinh vật kia giống như nhỏ yếu, tại chỗ sâu nhất sinh tồn, ít nhất cũng là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới.

Diệp Trần còn biết, toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy ở trong, Hỗn Nguyên Thần Vương đầm lầy sinh vật liền có ba trăm linh chín đầu, Hỗn Nguyên Thần Hoàng sinh vật, nhưng là có ba mươi bảy đầu.

Trước mắt, có gần một nửa đầm lầy sinh vật đối với chính mình cái này người ngoại lai đến hết sức không vừa lòng, đã bắt đầu phóng xuất ra địch ý mãnh liệt.

Nhân tộc, lăn ra ngoài! Ở đây không thuộc về địa bàn của các ngươi!!!

Một đạo hùng hậu thanh âm tức giận từ chỗ sâu trong sương mù truyền đến, hướng Diệp Trần phát ra cảnh cáo, để cho hắn mau từ ở đây rời đi.

Mê Vụ Đầm Lầy không phải là các ngươi nhân tộc có thể đặt chân, lập tức rời đi!!!

Tại một phương hướng khác, cũng có cảnh cáo âm thanh vang lên, đều đang nhắm vào Diệp Trần.

Các ngươi nhân tộc đã chiếm cứ hư khôn giới chín thành địa bàn, còn chưa đủ à? Bây giờ còn tiến vào ta Mê Vụ Đầm Lầy, muốn chết phải không?!

Đạo thứ ba tiếng gầm cũng vang lên, một cái nào đó phương hướng mê vụ đều đang chấn động, tựa như toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy đều đi theo rung động một dạng.

Những thứ này Mê Vụ Đầm Lầy nhóm sinh vật cũng biết, có thể tới nơi này Nhân tộc cường giả khẳng định có bất phàm thực lực, cũng không muốn cùng Diệp Trần trực tiếp nổi lên va chạm.

Nếu là ở cảnh cáo sau đó, cái này nhân tộc sẽ ngoan ngoãn rời đi, bọn hắn có thể coi như cái gì cũng không có phát sinh.

Nhưng nếu như người này minh ngoan bất linh, thật sự coi chính mình có thể tại Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu làm xằng làm bậy mà nói, vậy cũng đừng trách bọn hắn không khách khí!

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Có thể uy hiếp ta người còn chưa ra đời đâu, khuyên các ngươi vẫn là thu liễm một chút tốt hơn. Bằng không, ta không ngại đem các ngươi đều mang đi.

Hắn ngữ khí rất là bình thản, cũng không có bất cứ uy hiếp gì, ý cảnh cáo.

Nghe, phổ thông giống như là hàng xóm ở giữa nói chuyện phiếm.

Thế nhưng là, khi hắn nói ra câu nói này, toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu đột nhiên liền lâm vào một loại kỳ quái yên tĩnh ở trong, yên lặng đến có chút đáng sợ!

Phụ cận tất cả đầm lầy sinh vật cũng không nghĩ tới, cái này nhân tộc cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn như thế?

Không tự chủ ly khai nơi này cũng coi như, lại còn ngược lại cảnh cáo bọn hắn, để cho bọn hắn tất cả câm miệng?

Sau khi một hồi an tĩnh quỷ dị, tất cả đầm lầy sinh vật đều giận tím mặt, khí tức kinh khủng tại bốn phương tám hướng phóng lên trời, thiên địa đều tại rung động!

Nhân tộc, ngươi biết mình tại nói cái gì sao? Chẳng lẽ ngươi cảm thấy chính mình có tư cách ở đây ngang ngược càn rỡ?!

Không biết mùi vị đồ vật, Mê Vụ Đầm Lầy không phải ngươi có thể giương oai địa phương!!!

Ngươi nếu là nghĩ chôn thây ở đây, ta sẽ thành toàn ngươi!!!

Huyết nhục của ngươi, ngươi tất cả truyền thừa, đều lưu lại Mê Vụ Đầm Lầy a!!!

Rất nhiều đầu đầm lầy sinh vật mặc dù còn không có lộ diện, nhưng bọn hắn sát ý lẫm nhiên, đã không có ý định đem Diệp Trần thả đi.

Kinh khủng sát cơ một mực phong tỏa Diệp Trần, bọn hắn lúc nào cũng có thể ra tay, tại trước tiên đem Diệp Trần đưa vào chỗ chết!

Cũng chính là ở thời điểm này, ở phía sau dùng một đường truy lùng tiểu đội mười nguòi cũng theo sau.

Mười người này lúc này bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, vừa mới đến từ bốn phương tám hướng lời nói bọn hắn tự nhiên cũng nghe đến. Cái kia đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, đem bọn hắn dọa đến hai chân như nhũn ra, kém chút tại chỗ quỳ xuống!

Bọn hắn biết, đầm lầy chỗ sâu Vương Giả nhóm đã bị kinh động đến!

Những thứ này đầm lầy Vương Giả thực lực thông thiên, mỗi một vị đều tương đương cường hãn, liền xem như những cái kia cỡ lớn thế lực tông chủ tới, đều chưa chắc chiếm được chỗ tốt.

Mấy người bọn họ thực lực thấp, tại ao đầm Vương Giả nhóm trước mặt, đơn giản yếu đến giống như là mấy cái con muỗi nhỏ, tùy tiện liền sẽ bị người đạp chết!

Nhưng mà, bọn hắn cũng đã tiến vào Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu, muốn rời khỏi cũng không dễ dàng.

Duy nhất có thể mang cho bọn hắn hy vọng, chính là vội vàng đuổi theo vị kia cường giả bí ẩn.

Có lẽ, vị kia cường giả bí ẩn sẽ bảo vệ bọn hắn!

Các ngươi đều nghe được a? những đầm lầy Vương Giả nhóm nhắc tới nhân tộc, thuyết minh vị tiền bối kia thật là Nhân tộc ta cường giả. Hắn sẽ không đối với chúng ta ngồi nhìn mặc kệ!!!

Râu quai nón lại sợ vừa vui mừng.

Hắn vẫn như cũ tin tưởng vững chắc, chỉ cần tìm được vị kia nhân tộc tiền bối, chính mình liền an toàn.

Những người khác trong lòng đồng dạng là loại ý nghĩ này, bọn hắn lúc này đã không có quá nhiều lựa chọn, chỉ có thể gửi hi vọng ở cái kia tiền bối.

Bọn hắn bước nhanh hơn, hóa thành từng đạo tia sáng xông về phía trước.

Rất nhanh, bọn hắn liền thấy phía trước xuất hiện một đạo nhân loại thân ảnh.

Tất cả mọi người tinh thần đại chấn, bọn hắn đuổi lâu như vậy, cuối cùng là đuổi theo tới sao? Có tiền bối bảo hộ, an toàn rời đi Mê Vụ Đầm Lầy chắc chắn là không có vấn đề a?

Tiền bối!!!

Râu quai nón nam nhân gấp gáp kêu lớn lên, mười phần vội vàng biểu hiện mình sốt ruột cùng kính nể chi tình.

Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện chỗ không đúng, bởi vì, hắn luôn cảm thấy cái kia tiền bối thân ảnh có chút quen thuộc?

Chi lan liếc mắt một cái liền nhận ra Diệp Trần bóng lưng, ngạc nhiên kêu to: Tiền bối, quả nhiên là ngươi a? Ta liền biết con đường đi tới này người đó chính là ngươi!!!

Nàng vui vẻ ra mặt, biết mình tuyệt đối không có đoán sai!

Râu quai nón nhưng là cực kỳ hoảng sợ, Là hắn?!

Hắn lúc này tự nhiên cũng nhận ra Diệp Trần thân phận, từ đầu tới đuôi, hắn đều không cảm thấy chính mình chỗ đuổi theo cái kia tiền bối là Diệp Trần.

Hắn thấy, cái kia khí chất xuất trần nam tử nói không chừng sớm đã chết ở cái nào hôi thối đầm lầy bên trong, như thế nào có thể là thực lực thông thiên tiền bối?

Thế nhưng là thực tế cho hắn rất lớn xung kích.

Đứng ở trước mặt mình người, chính mình theo đuổi người đi chung đường, ngoại trừ Diệp Trần, còn có thể là ai?

Râu quai nón nam nhân thần sắc cực kỳ phức tạp, hắn không biết mình nên kích động vẫn là lúng túng tốt hơn. Một màn này, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn.

Đi theo phía sau hắn khác đồng bạn cũng là như thế, lâm vào trong rất lúng túng hoàn cảnh.

Mấy người bọn họ hai mặt nhìn nhau, vừa chấn kinh lại lúng túng.

Chỉ có chi lan một người thật sự dị thường kinh hỉ, bởi vì, nàng không chỉ có xác nhận suy nghĩ trong lòng, còn lại một lần nữa thấy được chính mình tâm tâm niệm niệm nam nhân.

Đối với bọn hắn xuất hiện, Diệp Trần không có chút nào ngoài ý muốn.

Bởi vì, hắn đã sớm biết bọn hắn tại một đường đuổi theo cước bộ của mình.

Mà bọn hắn đến, cũng không cách nào ảnh hưởng đầm lầy Vương Giả nhóm muốn giết Diệp Trần tâm, bất quá là muốn nhiều giết mấy cái nhân tộc thôi.