Thứ 874 chương Coi ta là thằng hề?.

Hừ, Côn Luân tốt hơn? Đó là bởi vì ngươi không có chân chính được chứng kiến ta Thương Hải Tông thực lực!!!

Thương Hải Tông chủ đối với nàng làm ra lựa chọn, cùng với đối với nàng ngôn luận đều cảm thấy rất không hài lòng. Thương Hải Tông, chính là sừng sững ở hư khôn giới đỉnh phong đệ nhất đại tông.

Ai thấy bọn họ Thương Hải Tông, đều phải nhượng bộ lui binh!

Nhưng mà tại tiểu nha đầu này trong miệng, vậy mà đều so không lên Côn Luân thánh địa?

Nha đầu, ta chỉ cấp ngươi một cơ hội cuối cùng, muốn hay không gia nhập vào ta Thương Hải Tông?!

Thương Hải Tông chủ lạnh giọng quát lớn, mặc dù tiểu nha đầu này là siêu cấp thiên tài, nhưng mà, cũng không có tư cách ở trước mặt của hắn càn rỡ như thế.

Nào có thể đoán được tử tinh vẫn như cũ kiên định cự tuyệt: Ta nguyện chết ở Côn Luân thánh địa!!!

Lời này chọc giận Thương Hải Tông chủ, trong mắt của hắn lóe lên vẻ sát cơ. Cái này xú nha đầu trước mặt mọi người không nể mặt hắn, đã là phạm phải tội chết.

Nàng tất nhiên không chịu gia nhập vào Thương Hải Tông, trong tương lai, đối với Thương Hải Tông mà nói, chắc chắn là một cái cực lớn tai hoạ.

Đã như vậy, dứt khoát bây giờ liền đem nó diệt trừ, miễn cho về sau nàng trưởng thành, trở thành Thương Hải Tông địch nhân.

Thương Hải Tông chủ một ánh mắt liền dẫn tới toàn bộ thiên địa gió nổi mây phun, như có vô số ngôi sao nổ tung đồng dạng, lực lượng kinh khủng hướng về tử tinh đè xuống.

Một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả nổi giận, đó là tương đối đáng sợ!

Chớ nói chi là bây giờ phải thừa nhận cỗ lửa giận này người, vẫn là một cái nho nhỏ nha đầu.

Tại này cổ sức mạnh trước mặt, tử tinh yếu ớt, nhỏ bé liền giống như một cái nho nhỏ con kiến, chỉ cần một tia sức mạnh tiết lộ, nàng cũng sẽ chắc chắn phải chết!

Thế nhưng là, tại hắn động thủ chuẩn bị diệt trừ tử tinh thời điểm, một đạo Huyết Sắc sức mạnh ngang qua không trung, giống như là một tràng Huyết Sắc tinh hà, đem Thương Hải Tông chủ sức mạnh ngăn cản xuống dưới.

Xuất thủ cứu tử tinh người, chính là Huyết Ngọc cung chủ!

Huyết Ngọc cung chủ dáng người nở nang, mặc dù mặc bảo thủ váy dài, nhưng mà ngẫu nhiên hiển lộ ra một vòng màu trắng da thịt, đều giống như có bảo quang đang toả ra.

Nàng lạnh lùng thốt: Nàng này chính là thiên chi kiêu tử, nếu là giết, thật sự là quá mức đáng tiếc.

Thương Hải Tông chủ nhìn thấy nàng thế mà ra tay, đều sửng sốt một chút. Theo lý thuyết, muốn giết chết nhất tử tinh người, không phải là Huyết Ngọc cung chủ mới đúng không? Như thế nào lúc này ngược lại xuất thủ cứu tử tinh?

Ta muốn giết người, ngươi có thể ngăn được?! Thương Hải Tông chủ không có quan tâm nàng tại sao muốn thôi cứu một tiểu nha đầu, hắn chỉ biết là, uy nghiêm của mình không thể xúc phạm.

Huyết Ngọc cung chủ nhưng cũng không quan tâm hắn tức giận, vẫn như cũ mười phần lãnh đạm nói: Nàng tiềm lực trưởng thành rất lớn, ta muốn nhìn nàng tương lai có thể trưởng thành đến một cái tầng thứ kia.

Nàng không có nói rõ mình nhất định muốn bảo trụ tử tinh, nhưng mà lời nói này ở giữa tiết lộ ra ngoài ý tứ, đã rất rõ ràng.

Huyết Ngọc cung chủ chắc chắn là muốn bảo trụ tiểu nha đầu này.

Lúc này, luyện thần trang chủ cũng đầy khuôn mặt mỉm cười đối với tử tinh nói: Nha đầu, đã ngươi không muốn gia nhập vào bất luận tông môn gì thế lực, quên đi, bất quá ngươi nếu là có hứng thú mà nói, có thể thường xuyên đến ta luyện thần sơn trang dạo chơi, ta sẽ lấy tối cao quy cách khoản đãi ngươi.

Vạn Anh Tông chủ cũng cười nói với nàng: Ta cũng giống vậy, Vạn Anh Tông tùy thời hoan nghênh ngươi tới chơi.

Nhìn thấy ba người bọn họ vậy mà như thế, Thương Hải Tông chủ sững sờ, sau đó không khỏi phát ra cười lạnh, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình vậy mà trở thành thằng hề.

Vốn là hắn vượt lên trước mở miệng tranh thủ thu tử tinh làm đồ đệ, là vì chiếm đoạt tiên cơ.

Lại không có nghĩ đến cư nhiên bị tử tinh cự tuyệt.

Cái này 3 cái cẩu vật thấy không biện pháp thu tử tinh làm đồ đệ sau đó, dứt khoát chuyển biến kế hoạch, cùng tiểu nha đầu này giao hảo, chỉ để lại tương lai kết xuống một cái thiện duyên.

Thế nhưng là bởi như vậy, hắn Thương Hải Tông chủ lập tức thì trở thành thằng hề!