Thứ 866 chương Vô địch trấn áp.

Thần võ Thánh Hoàng không khỏi sinh ra phỏng đoán, tại hỗn độn Thánh Hoàng phía trên, còn có một cái hư vô mờ mịt, cảnh giới trong truyền thuyết.

Nghe nói, đạt đến cảnh giới kia sinh linh, mới tính chân chính cùng thiên địa đồng thọ, bất tử bất diệt, siêu thoát vạn vật tự nhiên, nhảy ra thời gian trường hà!

Nhưng mà, cảnh giới kia đến cùng phải hay không chân thực tồn tại, hắn cũng không xác định.

Khi nhìn đến Diệp Trần thần uy cái thế sau đó, hắn hoài nghi, Diệp Trần đã tiếp cận cảnh giới kia!

Gầy còm lão giả rõ ràng chính mình không địch lại Diệp Trần, tiếp tục đánh xuống mà nói, cũng tuyệt đối không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào. Nói không chừng, sẽ còn tiếp tục bị phong ấn, hay là bị diệt sát.

Hắn suy tư phút chốc, lúc này một móng vuốt vạch về phía bên người hư không, đem hư không xé mở một cái lỗ hổng.

Cái này hư không lỗ hổng ngoại giới, nối liền bên trên Thương Thần Giới.

Hắn cảm thấy, chỉ cần mình chạy đến trong bên trên Thương Thần Giớibên trong, liền có thể trốn đi. Cho đến lúc đó, Diệp Trần coi như lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng đem hắn tìm ra!

Đừng cho hắn chạy trốn!!!

Thần võ Thánh Hoàng thấy thế, liền biết gầy còm lão giả khẳng định muốn chạy trốn, lúc này kêu lớn lên.

Gầy còm lão giả lộ ra lướt qua một cái nhe răng cười, tiếp đó nhanh chóng xông vào hư không lỗ hổng ở trong.

Hắn là đánh không lại, thế nhưng lại như thế nào? Trốn còn trốn không thoát sao?

Hơn nữa, hắn vì chạy trốn, còn chủ động bỏ cái kia quải trượng.

Cái kia quải trượng phía trước bị hắn hóa thành một phương dị thế giới, đem Diệp Trần khốn tại trong đó, giờ phút này cái dị thế giới cũng không có bị kích phá, như vậy đối với Diệp Trần liền còn có kiềm chế tác dụng.

Quả nhiên, tại hắn thời điểm chạy trốn, toàn bộ quải trượng hóa thành lồng giam đều ầm ầm vang dội, vô số lực lượng quỷ dị trong này đan vào lẫn nhau, tạo thành vô số trương gió thổi không lọt lưới lớn.

Ở giữa những lưới lớn này, còn lẫn nhau mà xen kẽ, trùng điệp, đem Diệp Trần gắt gao khốn tại trong đó, làm hắn không cách nào chuyển động!

Chỉ cần hắn mưu toan có hành động, vô số tấm lưới lớn đều biết đồng thời bộc phát ra cường hãn hơn sức mạnh, để cho hắn bị khống chế ở đây!

Diệp Trần lúc này đã bị vô số trương từ lực lượng quỷ dị bện thành lưới lớn trói lại.

Quỷ dị hồng quang bao phủ thân thể của hắn, không ngừng mà trấn áp nhục thể của hắn cùng thần hồn!

Cảm thụ được đến từ ngoại giới áp bách, Diệp Trần thần sắc băng lãnh, hắn ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm. Ánh kiếm bảy màu lập tức từ hai ngón tay ở giữa bắn ra mà ra, đem bao phủ ở chung quanh tấm võng lớn màu đỏ đem cắt ra.

Trảm!!!

Hắn phát ra một tiếng quát nhẹ, tiếp đó huy động trong tay Thất Thải kiếm mang, hướng về phía trước hung hăng chém xuống.

Xùy!!!

Một tiếng vang nhỏ, Thất Thải kiếm mang giống như là cắt đậu hũ, dễ dàng liền cắt ra bốn phía tất cả quỷ dị lưới lớn.

Mỗi một cây lực lượng quỷ dị dây nhỏ đều vỡ nát!

Gò bó hắn tất cả mạng lưới, cũng không còn tồn tại!

Đồng thời, Thất Thải kiếm mang cũng chém rụng tại cái này không gian kỳ dị không gian chi trên vách.

Kiên cố không gian chi bích dưới một kiếm này, vậy mà lộ ra yếu đuối như thế không chịu nổi, chỉ một kiếm liền đem nó chém thành hai nửa.

Toàn bộ dị thế giới cứ như vậy bị trảm phá!

Cái kia quải trượng cũng hiện ra nguyên hình, bị chia làm hai khúc, vết cắt chỗ vô cùng trơn nhẵn, giống như là mặt kính.

Nhưng mà, Thất Thải kiếm mang kiếm thế lại không có chút nào yếu bớt, sau khi chém ra từ quải trượng tạo thành dị thế giới, lại lần nữa huy động, trảm tại trên ông già gầy nhom vạch ra hư không lỗ hổng.

Oanh!!!

Một kiếm này, trực tiếp đem hư không lỗ hổng cho trảm bạo.

Ông già gầy nhom mới vừa đi vào nửa người, còn không có hoàn toàn chạy khỏi nơi này, hư không lỗ hổng liền xảy ra bạo liệt.

Hắn sợ đến vội vàng từ hư không trong lỗ lui trở về, lấy thực lực của hắn, đương nhiên sẽ không lo lắng hư không lỗ hổng bạo liệt sau đó sinh ra tổn thương.

Chút thương hại này, đối với hắn mà nói căn bản không coi là cái gì.

Hắn sợ chính là Diệp Trần Thất Thải kiếm mang!

Một kiếm này vung xuống, hắn lần nữa cảm nhận được tử vong băng lãnh!

Bị thúc ép lui về gầy còm lão giả vừa sợ vừa giận mà trừng Diệp Trần, tại hắn tính toán ở trong, cái kia quải trượng chắc chắn không có cách nào hoàn toàn ngăn lại Diệp Trần, nhưng mà kéo dài thời gian tuyệt đối không thành vấn đề.

Chỉ cần có thể dây dưa một chút thời gian, là hắn có thể tiến vào hư không lỗ hổng ở trong, chạy khỏi nơi này.

Nhưng mà hắn chết sống không nghĩ tới, chính mình ký thác kỳ vọng cái kia dị không gian, vậy mà đều không tiếp nổi Diệp Trần một kiếm. Không chỉ có tất cả mạng lưới bị cắt đến sạch sẽ, liền toàn bộ không gian đều bị một phần vì hai.

Phần thực lực này, quá mức kinh người!

Ngươi...... Ngươi......

Gầy còm lão giả gắt gao trừng mắt Diệp Trần, lại nửa ngày cũng không nói được một câu đầy đủ tới.

Diệp Trần lạnh lùng nói: Hết thảy liền đến chỗ này thì ngưng.

Nói xong, hắn đánh ra một ngụm tiên chuông.

Cái này tiên chuông cấp tốc biến lớn, đen ngòm lỗ hổng lớn giống như là một thế giới khác, tĩnh mịch, vô cùng vô tận, lộ ra thấu xương băng lãnh!

Tiên chuông hướng về gầy còm lão giả ầm vang bao trùm xuống, như muốn trấn áp tại trong đó.

Cảm nhận được trước nay chưa có mãnh liệt nguy hiểm, gầy còm lão giả tức giận rống to lên, toàn thân sức mạnh phồng lên, hóa thành màu đỏ phong bạo xông tới, hung hăng va chạm tại tiên chuông phía trên.

Oanh!!!

Hai cỗ sức mạnh cực hạn va chạm, phát ra nổ vang rung trời.

Lực lượng quỷ dị điên cuồng vặn vẹo lên, giống như là có vô số con dã thú đang thét gào, đang đối kháng với!

Mà tiên chuông cũng phóng thích ra u hắc thần quang, từ trong tiên chuông miệng lớn hiện lên, liều mạng áp chế lực lượng quỷ dị, hơn nữa đem hắn thôn phệ, trấn áp!

Ta không cam tâm! Ta không cam tâm a!!!

Muốn trấn áp ta? Không có cửa đâu!!!

Gầy còm lão giả cực kỳ tức giận gào thét lớn, toàn thân tất cả sức mạnh đều bị hắn triệt để kích phát ra. Kinh khủng hồng quang không ngừng mà đánh thẳng vào tiên chuông, muốn đem tiên chuông cho hất bay ra ngoài.

Nhưng mà, cái này tiên chuông uy lực không hề tầm thường.

Nó không ngừng mà biến lớn, rất nhanh liền biến thành bầu trời một dạng vô biên vô hạn!

Cái kia đen thui cửa hang, càng là giống đã sụp đổ bầu trời, tham lam cắn nuốt tất cả lực lượng quỷ dị.

Rất nhanh, gầy còm lão giả cũng cảm giác được lực lượng của mình đang nhanh chóng mà yếu bớt, nhanh chóng trôi đi.

Cái này tiên chuông sau đó ầm vang rơi xuống, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong. Được thu vào trong đó gầy còm lão giả bắt đầu trở nên vô cùng bối rối.

Hắn không cam tâm bị trấn áp ở đây, rõ ràng đã thấy hi vọng chạy trốn, kết quả một cái cường giả bí ẩn xuất hiện, riêng là đem hắn lần nữa trấn áp!

Trong bóng đêm, lực lượng của hắn bị tối đại trình độ trấn áp cùng gò bó.

Một thân lực lượng quỷ dị cứ thế không phát huy ra được!

Mà tại ngoại giới, đem gầy còm lão giả thu vào tiên chuông bên trong sau, cái này tiên chuông xoay tròn lấy cấp tốc thu nhỏ, cuối cùng biến thành chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, trở lại Diệp Trần trên tay.

Diệp Trần lật bàn tay một cái, liền đem hắn lấy đi.

Trận chiến này đã kết thúc, gầy còm lão giả đã bị trấn áp, tràn ngập ở chỗ này lực lượng quỷ dị cũng tiêu tán rất nhiều, giống như là một tầng thật mỏng sương mù.

Thấy tận mắt toàn bộ quá trình thần võ Thánh Hoàng đã nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn vốn cho rằng, gầy còm lão giả thoát khốn đã là không thể nghịch chuyển thế cục, chính mình dù là dùng hết một chút lực lượng cuối cùng, cũng tuyệt không có khả năng đem hắn một lần nữa trấn áp.

Nhưng mà Diệp Trần xuất hiện, cải biến hết thảy!