Thứ 466 chương Thần kim chế tạo lệnh bài thân phận.

Bọn hắn bây giờ nhìn thấy điểm ấy tài nguyên, thật sự chính là Côn Luân thánh địa chín trâu mất sợi lông thôi.

Nghe được Thạch Hạo nói như vậy, hai người càng thêm kinh hãi.

Chỉ là trước mắt nhìn thấy cảnh tượng, cũng đã vượt xa khỏi những Thánh địa này, Bất Hủ thế gia không biết bao nhiêu lần.

Kết quả, đây vẫn chỉ là chín trâu mất sợi lông mà thôi?

Hoàn chỉnh Côn Luân thánh địa, nên có nhiều thâm bất khả trắc a!

Hai người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt không cách nào ẩn tàng rung động!

Đây chính là thiên ngoại hữu thiên ý tứ sao?!

Tạ gia chủ miệng lưỡi phát khô, xem như Bất Hủ thế gia nhất gia chi chủ, hắn có cái gì tràng diện là chưa từng thấy qua?

Hắn tự nhận là đã là kiến thức rộng rãi hạng người, có thể để cho hắn cảm thấy rung động sự tình cùng đồ vật, đã cực ít cực ít!

Song khi hắn thân ở tại Côn Luân thánh địa, mới giật mình chính mình làm sao lại giống như là lần thứ nhất tiến vào thành phố lớn nông phu?

Ở đây tùy tiện một chút đồ vật, cũng có thể làm cho hắn mở rộng tầm mắt, hô to không có khả năng!

Không tới nơi này một chuyến, hắn căn bản cũng không biết, chư thiên vạn giới ở trong, vẫn còn có như thế không thể tưởng tượng nổi chi địa!

Chẳng thể trách tông chủ đại nhân ngay từ đầu liền theo chúng ta nói, tương lai Côn Luân thánh địa muốn khắp chư thiên vạn giới, trở thành chư thiên vạn giới duy nhất bá chủ!!!

Có như thế nội tình, còn sợ lộng không được sao?!

Tạ Chủ mẫu hít một hơi thật sâu, hồi tưởng lại trước đây Diệp Trần đem Tạ gia thu làm thế lực chi nhánh, liền cùng bọn hắn nói qua, tương lai Côn Luân thánh địa nhất định sẽ trở thành chư thiên Vạn Giới Đệ Nhất tông!

Bọn hắn lúc đó còn ôm lấy thái độ hoài nghi.

Nếu như, lúc đó bọn hắn liền biết Côn Luân thánh địa nội tình vậy mà thâm hậu tới mức như thế mà nói, cũng sẽ không tại phản ứng đầu tiên hoài nghi.

Hai người vẫn như cũ ở vào khiếp sợ trong trạng thái, đầu óc đều nhanh muốn mất đi năng lực suy tính.

Diệp Trần ánh mắt nhìn về phía một phương khác, một đạo thân ảnh quen thuộc liền từ trong hư không chậm rãi đi ra.

Người này chính là Côn Luân thánh địa phó tông chủ, Lăng Không!

Tại Diệp Trần trở về thời điểm, phó tông chủ Lăng Không liền đã cảm giác được duy nhất thuộc về tông chủ khí tức, bởi vì tông chủ cũng không có che giấu khí tức của mình.

Không chỉ là hắn, còn tại Côn Luân thánh địa tất cả Tiên Đế nhóm, đều cảm nhận được tông chủ trở về khí tức!

Lại một lần nữa nhìn thấy Diệp Trần, Lăng Không kích động không thôi.

Tông chủ, ngài khỏe lâu cũng chưa trở lại!!!

Lăng Không cơ hồ có nước mắt lã chã xúc động.

Hắn cảm giác mình đã rất lâu không thấy tông chủ, lại một lần nữa nhìn thấy tông chủ thực sự là có không nói ra được xúc động.

Diệp Trần đối với hắn khoa trương cảm thấy im lặng: Ta rời đi rất lâu sao? Cũng liền một đoạn thời gian ngắn thôi.

Lúc trước hắn đầu tiên là đi đến Lâm Uyên đại thế giới, sau đó lại đi tới Thanh Vân đại thế giới, đem Tạ Bồ Nhu thu làm đệ tử.

Ở giữa trải qua thời gian kỳ thực cũng không tính dài.

Nhất là đối với Tiên Đế tới nói, chút thời gian này trôi qua hoàn toàn có thể bỏ qua không tính!

Lăng Không gia hỏa này, có cần thiết khoa trương như vậy sao?

Hắc hắc!

Lăng Không ngượng ngùng gãi đầu một cái.

Vị này là chúng ta Côn Luân phó tông chủ, tên là Lăng Không. Nàng là ta đệ tử mới, Tạ Bồ Nhu, hai vị này là cha mẹ của nàng.

Diệp Trần giới thiệu nói.

Tạ Bồ Nhu một nhà câu nệ cùng Lăng Không chào hỏi, Lăng Không cũng hướng về phía bọn hắn hữu hảo mỉm cười.

Ngươi mang theo bọn hắn làm quen một chút hoàn cảnh, Tiểu Nhu, ngươi cùng Hạo nhi đi theo ta.

Diệp Trần nói.

Lăng Không hướng về phía Tạ gia chủ hòa Tạ Chủ mẫu hai người gật đầu: Đi theo ta.

Hai người ngoan ngoãn đi theo.

Các ngươi là thân truyền đệ tử phụ mẫu, tại chúng ta Côn Luân địa vị cũng rất cao, không cần câu nệ như vậy.

Nhìn thấy bọn hắn rất khẩn trương dáng vẻ, Lăng Không trấn an nói.

Tại Côn Luân, thân phận cao nhất không hề nghi ngờ chính là tông chủ.

Thứ yếu, chính là hắn bộ dạng này tông môn cao tầng, nắm giữ thực quyền.

Thân truyền đệ tử mặc dù không nắm giữ thực quyền, nhưng bởi vì thân phận đặc thù, cho nên cơ hồ cùng bọn hắn những cao tầng này ngang hàng.

Bất quá, thân truyền đệ tử nhóm đều tương đối có tố chất, biết mình là vãn bối, sẽ không ỷ vào thân truyền đệ tử thân phận vô não phách lối.

Mà thân truyền đệ tử phụ mẫu, xem như một người đắc đạo gà chó thăng thiên.

Bọn hắn tại trong tông môn không có chức vị, không nắm giữ thực quyền, nhưng thân phận đặc thù, đại gia bao nhiêu cũng biết nể mặt.

Xin hỏi tiền bối, sau này chúng ta cũng có thể tại Côn Luân định cư, phải không???

Tạ gia chủ đầy cõi lòng mong đợi dò hỏi.

Côn Luân tu luyện hoàn cảnh, đánh thắng Tạ gia!

Nếu là có thể định cư ở chỗ này, là bọn hắn cả đời vinh hạnh!

Lăng Không gật đầu nói: Đó là tự nhiên, chúng ta đều có chuyên môn cho thân truyền đệ tử gia thuộc an bài chỗ ở, chờ một lúc ta sẽ dẫn các ngươi đi công việc thân phận bài của thân nhân, về sau các ngươi liền có thể bằng vào thân phận bài hưởng thụ chúng ta Côn Luân rất nhiều quyền lợi.

Nghe được Lăng Không lời nói, hai người bọn họ không nhịn được kích động.

Tới hoang tiên đại thế giới quả nhiên là chính xác!

Lăng Không mang theo bọn hắn đi tới một chỗ chuyên môn xử lý đủ loại tông môn sự vụ trong đại điện. Tòa đại điện này dị thường rộng lớn, tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là Côn Luân đệ tử.

Ở đây, có thể tiếp vào đủ loại nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ có thể thu hoạch tương ứng ban thưởng.

Tạ gia hai người tò mò nhìn đông nhìn tây, tại Lăng Không dưới sự giúp đỡ, bọn hắn rất nhanh liền giải quyết xong lệnh bài thân phận.

Khối này lệnh bài thân phận cũng không biết là dùng cái gì tài liệu chế tạo, vào tay còn có chút ấm áp, mang ở trên người thời điểm, liền sẽ có một cỗ khác khí tức tiến vào trong cơ thể, đối với cơ thể rất có chỗ tốt, cũng có thể rèn luyện thể nội tiên lực.

Cảm nhận được lệnh bài thân phận chỗ đặc thù, hai người bọn họ trong mắt đều lóe lên một tia ngạc nhiên.

Không nghĩ tới, khối này lệnh bài thân phận lại còn là pháp bảo lợi hại?

Xem bọn hắn vừa đi vừa về vuốt vuốt lệnh bài thân phận, Lăng Không liền giải thích nói: Loại lệnh bài này là dùng Hoàng Huyết Xích Kim cùng Tiên Lệ Lục Kim chế tạo, đương nhiên, còn có những tài liệu khác, không chỉ có là thân phận của các ngươi phân biệt, vẫn là pháp bảo lợi hại. Trong đó sự ảo diệu, các ngươi sau này sẽ chậm chậm tìm tòi a!

Thì ra là thế, ta đã nói rồi, tấm lệnh bài này xem xét liền mười phần bất phàm, không nghĩ tới lại là...... Lại là......

Tạ gia chủ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng vừa mới nói được nửa câu, hắn đột nhiên ý thức được không thích hợp, vừa rồi tiền bối nói dùng chính là tài liệu gì chế tạo?

Hắn cùng Tạ Chủ mẫu hai người đều đột nhiên ngẩng đầu, thất thanh sợ hãi kêu: Hoàng Huyết Xích Kim cùng Tiên Lệ Lục Kim?!

Hai loại thế nhưng là thần kim a, danh xưng là Tiên Đế dành riêng vật liệu luyện khí, là dùng để rèn đúc Cực Đạo Đế Binh!

Liền xem như chỉ có to bằng móng tay lượng, cũng là vô cùng trân quý. Đem hắn dung nhập pháp bảo ở trong, có thể cực đại đề thăng pháp bảo linh tính cùng uy lực!

Mà trong tay bọn họ lệnh bài thân phận, lại chính là dùng hai loại thần kim chế tạo?

Ừng ực!!!

Hai người bọn họ đều không hẹn mà cùng hung hăng nuốt nước miếng, tâm tình trong lòng sớm đã giống như sóng to gió lớn, lăn lộn không nghỉ.

Hai người thậm chí có loại ảo giác, lệnh bài trong tay bỗng nhiên cũng nặng mấy vạn lần!

Dùng hai loại thần kim tới chế tạo một khối lệnh bài thân phận? Đây cũng quá xa xỉ a?!

Tạ gia chủ hô to không thể tưởng tượng nổi, đây nếu là để cho những Tiên Vương cường giả kia biết, chỉ sợ đều biết nhịn không được ra tay cướp đoạt a?

Hoàng Huyết Xích Kim cùng Tiên Lệ Lục Kim, lập tức liền được hai loại tài liệu, thử hỏi có bao nhiêu người có thể nhịn xuống không tâm động, không xúc động?