Thứ 937 chương Nội tình trong đó.

Thương Hải Tông, đã bị Côn Luân thánh địa cho diệt đi!!!

Vị này tin tức linh thông Thiên Đế cường giả thần thần bí bí nói.

Câu nói này, cũng làm cho tất cả mọi người ở đây thần sắc đột biến, đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi cùng rung động.

Ngươi không có nói đùa chớ? Thương Hải Tông mạnh như vậy, làm sao lại bị người tiêu diệt?!

Một cái khuôn mặt lão giả già nua chấn kinh đến kêu lớn lên.

Hắn tu luyện niên hạn, tại tất cả mọi người ở trong, xem như tương đối dài, đối với Thương Hải Tông e ngại, cũng là sâu nhất.

Tại hắn nhận thức ở trong, Thương Hải Tông chính là tối cường tông môn, bên trong cường giả như mây, nội tình thâm hậu. Tại lúc còn trẻ, giấc mộng của hắn, chính là tiến vào Thương Hải Tông, khi một cái ngoại môn đệ tử.

Chỉ cần có thể tiến vào Thương Hải Tông, đừng nói là làm một cái ngoại môn đệ tử, liền xem như một cái làm việc vặt, cũng là vô thượng vinh quang!

Đáng tiếc, lấy tư chất của hắn, Thương Hải Tông căn bản đã không xem trọng.

Ngay cả làm làm việc vặt cũng không có cơ hội.

Cái này cũng thành vì chấp niệm của hắn cùng tiếc nuối.

Bây giờ có người nói cho hắn biết, Thương Hải Tông cư nhiên bị người khác tiêu diệt?

Hắn như thế nào có thể lựa chọn tin tưởng?

Khổng lồ như thế tông môn, thế lực mãnh liệt như vậy, nói bị người diệt đi liền bị người diệt đi?

Đúng vậy a, Thương Hải Tông rốt cuộc mạnh cỡ nào, chúng ta cũng không phải chưa nghe nói qua! Đều nói nó là đệ nhất tông môn, vậy khẳng định là có lý do!!!

Một cái tuổi trẻ nữ tử cũng biểu thị rất hoài nghi.

Thân là hư khôn giới người, có ai chưa nghe nói qua Thương Hải Tông cường đại?

Mạnh mẽ như vậy tông môn, thật sự sẽ bị người tiêu diệt?

Suy nghĩ một chút đều cảm thấy rất không chân thực!

Nếu không phải là trên đỉnh đầu chính xác đã có Huyền Thiên Linh tông quân đội bay qua, nàng chắc chắn còn có thể càng thêm mãnh liệt mà đưa ra chính mình chất vấn.

Lão huynh, ngươi không phải là nói bừa a? Nếu như bị Thương Hải Tông biết ngươi như thế bịa đặt lời đồn, kết quả của ngươi chỉ sợ sẽ không tốt hơn chỗ nào!!!

Một cái khác trẻ tuổi nam tính tu sĩ nghiêm túc nhắc nhở.

Tung tin đồn nhảm Thương Hải Tông bị diệt mất, loại lời này tạo thành phiền phức có thể lớn có thể nhỏ.

Nếu như không có truyền bá ra ngoài, chỉ có bọn hắn mấy người kia biết, vậy thì không có vấn đề gì.

Thế nhưng là, nếu như bị Thương Hải Tông biết, cái kia cũng rất phiền toái!

Lấy Thương Hải Tông thực lực, chỉ cần phân ra một chút xíu sức mạnh, cũng đủ để cho cái này người chết vô số lần!

Thấy mọi người cũng không tin, cái này Thiên Đế cường giả khinh thường phát ra hừ lạnh: Muốn tin hay không! Ta liền nói Thương Hải Tông nói xấu, thì tính sao? Có loại để cho bọn họ tới giết ta à???

Ha ha ha, bây giờ Thương Hải Tông người đều chết sạch, nào còn có người tới giết ta?!

Một cái Thương Hải Tông thôi, tại trong mắt của các ngươi, cứ như vậy mạnh sao? Các ngươi đừng quên, núi cao còn có núi cao hơn!!!

Hắn đối với Thương Hải Tông biểu hiện chẳng thèm ngó tới, căn bản không quan tâm chính mình có thể hay không lọt vào Thương Hải Tông truy sát.

Biểu hiện như thế, cũng làm cho mọi người chung quanh mờ mịt.

Bởi vì, dưới tình huống bình thường, bọn hắn tin tưởng, người này tuyệt đối không dám công khai đối với Thương Hải Tông tiến hành làm thấp đi cùng trào phúng, lại không dám nói ra để cho Thương Hải Tông người tới giết hắn loại ngôn luận này.

Nếu như, trong bọn họ, có người đem hôm nay phát sinh tại đây bên trong chuyện truyền bá ra ngoài, như vậy, người này tương lai sẽ gặp được đến từ Thương Hải Tông vô tận nhằm vào!

Không có ai sẽ ngốc đến loại trình độ này, đem chính mình công khai bại lộ tại trong nguy hiểm!

Trừ phi......

Trừ phi thật sự giống như là hắn nói tới, Thương Hải Tông đã bị tiêu diệt!

Chỉ có như vậy, hắn mới dám tại trước mặt mọi người, đối với Thương Hải Tông như này cực điểm trào phúng!

Đám người hai mặt nhìn nhau, mặc dù vẫn là không quá dám tin tưởng, nhưng mà lý trí nói cho bọn hắn, chỉ sợ sự thật thật sự giống như cùng người này nói tới một dạng!

Thế nhưng là, cái chân tướng này, có phần cũng quá làm cho người rung động!

Nhìn thấy bọn hắn đã từ vừa rồi kiên định chất vấn, biến thành bây giờ bán tín bán nghi, vị này Thiên Đế cường giả liền biết, bọn hắn kỳ thực đã tin tưởng.

Chỉ là, chuyện này quá mức rung động, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng rất khó tiếp nhận.

Cái kia, ngươi mới vừa nói Côn Luân thánh địa, lại là chuyện gì xảy ra??? Cái kia nữ tu nghi ngờ hỏi.

Các ngươi gần nhất tin tức như thế bế tắc sao? Không biết chuyện đại sự kia sao???

Cái này Thiên Đế cường giả còn cố ý thừa nước đục thả câu.

Mấy người lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Hắc, gần nhất, hư khôn giới cơ hồ tất cả thế lực lớn nhỏ, đều đi Côn Luân thánh địa tham gia thịnh yến.

Không cần nghĩ cũng đều biết, cái này không phải cái gì thịnh yến? Rõ ràng chính là nhập đội a!!!

Đối mặt một giấc mộng diệt đi Thương Hải Tông thế lực, có ai dám chống lại mệnh lệnh của hắn? Bây giờ, phong thủy luân chuyển, đệ nhất đại thế lực đã sớm không phải Thương Hải Tông, mà là Côn Luân thánh địa!!!

Cái này Thiên Đế cường giả biết đến tình báo, rõ ràng so với người bình thường càng nhiều.

Vậy ngươi vừa rồi nâng lên, Côn Luân thánh địa giết một cái Huyền Thiên Linh tông cao thủ, như vậy là chuyện gì xảy ra???

Cái kia nữ tu vấn đề thật nhiều.

Cái này Thiên Đế cường giả trên mặt cười hì hì, trên thực tế trong lòng cũng có chút bồn chồn. Bởi vì, liên quan tới chuyện này, hắn cũng không biết nội tình, chỉ là mơ hồ nghe nói có chuyện như thế mà thôi.

Cụ thể đi qua, hắn không biết.

Dù sao, lúc đó tận mắt nhìn đến người, cũng là tất cả đại tông môn tông chủ, địa vị cao cao tại thượng, không phải hắn loại này nho nhỏ Thiên Đế có thể biết!

Bất quá, hắn vẫn là nhắm mắt nói: Các ngươi đây liền có chỗ không biết.

Huyền Thiên Linh tông người ỷ vào chính mình có quyền thế, đi tới chúng ta hư khôn giới, liền nghĩ khi dễ người!!!

Những thứ khác tông môn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có Côn Luân thánh địa người, căn bản liền không có đem đối phương để vào mắt, trực tiếp ra tay rồi!!!

Vị kia Côn Luân thánh địa đại lão, thực lực thông thiên triệt địa, cứ thế đem Huyền Thiên Linh tông người cho làm chết khô!!!

Tình huống chính là cái tình huống như vậy!!!

Hắn một hồi kích ngang vô ích sau đó, càng nói chính mình lại càng tin tưởng đây là chân tướng.

Bất quá, chân tướng nói với hắn cũng kém không được quá nhiều.

Mấy người cũng không biết thật giả, nhưng mà nghe xong sau đó, chính bọn hắn trong đầu liền tự động ảo tưởng ra cái kia kích động lòng người hình ảnh.

Đi qua người này một trận thêm dầu thêm mỡ miêu tả sau đó, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Côn Luân thánh địa cái vị kia tiền bối, đã trở thành một cái không sợ cường quyền anh hùng hình tượng!

Bây giờ, Huyền Thiên Linh tông người giết tới, chiến tranh sắp mở ra, không biết Côn Luân thánh địa có thể hay không đỡ được???

Ai, các đại nhân vật chuyện, không phải chúng ta có thể phỏng đoán! Một khi chiến tranh đứng lên, chỉ hi vọng không cần tác động đến chúng ta liền tốt.

Hy vọng Côn Luân thánh địa có thể đánh lui Huyền Thiên Linh tông a, nếu để cho Huyền Thiên Linh tông thắng lợi, chúng ta hư khôn giới liền xong rồi.

Bọn hắn đều không hi vọng Huyền Thiên Linh tông có thể thắng.

Bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, nếu là Huyền Thiên Linh tông thắng, tương lai hư khôn giới đoán chừng liền sẽ bước vào Huyền Thiên Linh giới theo gót, bị Huyền Thiên Linh tông thống trị.

Cho đến lúc đó, bọn hắn đều phải sống ở Huyền Thiên Linh tông thống trị ở trong, chuyện gì cũng không thể ngỗ nghịch Huyền Thiên Linh tông ý tứ.

Tất cả mọi người đã mất đi tự do!!!