Thứ 164 chương Tô kiếm kiếm đạo!.

Đây là gì yêu cầu kỳ quái? Ta không cần làm!

Tô Kiếm âm thầm kêu khổ, chính mình là tới đánh cái lôi đài mà thôi, làm sao lại gặp gỡ khó giải quyết như vậy sự tình đâu?

Hậu phương, truyền đến như linh thở hổn hển gọi: Chỉ cần ngươi giúp ta một lần, ta cũng sẽ không dây dưa ngươi!

Nghe được nàng nói như vậy sau đó, Tô Kiếm lúc này mới bất đắc dĩ dừng lại.

Có thật không? Tô Kiếm quay đầu nhìn xem nàng, dò hỏi.

Nếu linh trong mắt lóe lên một tia mưu kế được như ý giảo hoạt, dùng sức gật đầu thừa nhận: Ừ, đó là tự nhiên!

Thôi động ngươi bản nguyên chi lực, cho ta hung hăng tới một lần! nếu linh đầy cõi lòng mong đợi thúc giục.

Mặc dù nói, nàng sẽ thụ thương, nhưng thân là một vị truy cầu kiếm đạo Nữ Kiếm Tiên, điểm ấy đau đớn lại chịu được cái gì đâu?

Do dự mấy hơi thở sau đó, Tô Kiếm vẫn đồng ý.

Hảo, ta sẽ giúp ngươi, sẽ rất đau, chính ngươi kiên nhẫn một chút a!

Rơi vào đường cùng, Tô Kiếm không thể làm gì khác hơn là thúc giục chính mình chí tôn kiếm cốt bản nguyên lực lượng, lấy hai ngón ngưng tụ ra một đạo kiếm mang, hung hăng đâm về như linh.

Nếu linh tháo xuống tất cả phòng ngự, tùy ý đạo kiếm mang này đâm vào trong cơ thể của mình.

Mặc dù, Tô Kiếm đã khắc chế lực lượng của mình, tận lực không làm thương hại đến nàng, nhưng mà như linh tựa hồ vẫn rất hưởng thụ loại này đâm xuyên.

A! Tê..........

Nếu linh đau đớn phải không tự chủ được ngẩng đầu lên tới, hít vào một ngụm khí lạnh.

Vết thương của nàng đang chảy máu!

Nhưng làm nàng vui mừng chính là, chính mình đối với kiếm đạo cảm ngộ, vậy mà thật sự đang gia tăng, cuối cùng là nguyên lý gì?

Là chí tôn kiếm cốt cùng nàng Kiếm Mạch chi thể sinh ra cộng minh?

Hay là cái khác nguyên nhân?

Vô luận như thế nào, tiến bộ của nàng là rất rõ lộ vẻ!

Tô Kiếm nhìn thấy nàng lưu huyết dịch càng ngày càng nhiều, cũng đã đem nàng quần áo nhuộm đỏ một tảng lớn, lòng có không đành lòng, nhanh chóng thu thần thông.

Đang chìm ngâm ở tiến bộ thoải mái bên trong như linh, đột nhiên liền đoạn mất linh cảm, lúc này bất mãn oán trách.

Tô Kiếm, ngươi như thế nào ngừng? Ta đều không có để cho ngươi ngừng, ngươi liền không thể kiên trì một chút không?

Nàng cảm thấy đã đến chính mình lĩnh ngộ khẩn yếu quan đầu, kết quả tất cả linh cảm cũng bị mất, thật sự là quá khó tiếp thu rồi!

Thế nhưng là, ngươi bị thương rồi!

Tô Kiếm ngơ ngác chỉ về phía nàng trên người mảng lớn huyết dịch.

Nếu linh không thèm quan tâm mà ăn một cái đan dược chữa thương, sau đó nói: Chút thương thế này đáng là gì? Ngươi lại không giúp ta tiến bộ, ta về sau còn muốn quấn lấy ngươi!

Vừa nghe đến đối phương còn muốn quấn lấy chính mình, Tô Kiếm cũng luống cuống.

Trường kỳ tiếp tục như vậy, chính mình còn thế nào tu luyện?

Cũng không thể luôn nghĩ biện pháp trốn tránh đứa con ghẻ này a?

Rơi vào đường cùng, hắn không thể làm gì khác hơn là tiếp tục thôi động kiếm mang, đâm vào trong cơ thể của nàng.

Bất quá, lần này hắn đâm vào chính là nàng trong một chỗ huyệt đạo.

Cứ như vậy, nàng cũng không cần chịu đến quá nặng đả thương!

Tê!

Nếu linh lần nữa hít vào khí lạnh mà ngửa đầu, bắt đầu lĩnh ngộ cao thâm kiếm quyết.

......

......

Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc cặp tình nhân nhỏ này chui vào trong rừng cây nhỏ, chuẩn bị kỹ càng hảo liên lạc cảm tình.

Liền tại bọn hắn ôm nhau thời điểm, liền nghe được sâu trong rừng cây truyền tới một thanh âm quen thuộc.

Còn chưa đủ à? Ngươi còn muốn tới? Rốt cuộc muốn ta đâm ngươi mấy lần ngươi mới thỏa mãn?

Nghe được tiếng nói quen thuộc này, Mục Viêm cùng chuỗi ngọc hai người đầu tiên là sợ hết hồn, còn tưởng rằng hành tung của mình bị người phát hiện.

Đây không phải Tô Kiếm Sư Đệ âm thanh sao?

Hắn như thế nào cũng ở đây trong rừng cây?

Sẽ không phải là đuổi theo bọn họ chạy tới a?

Mục Viêm trong lòng thầm mắng, Tô Kiếm Sư Đệ cái này lão sáu, thực sự là không hiểu chuyện a, sao có thể theo dõi hắn cùng chuỗi ngọc đâu?

Nhưng mà bọn hắn sau đó lại cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì, Tô Kiếm câu nói này, rõ ràng không phải đối bọn hắn nói.

Chuỗi ngọc liếc Mục Viêm một cái, thấp giọng nói: Tô Kiếm Sư Đệ đây là đang nói chuyện với người nào đâu?

Mục Viêm cũng nhỏ giọng nói: Không rõ ràng, có muốn nhìn một chút hay không?

Liền tại bọn hắn hai người chuẩn bị xâm nhập rừng cây, nhìn lén Tô Kiếm đang làm gì thời điểm, lại nghe thấy một cái lạ lẫm giọng cô gái.

Nếu linh: Ngươi nói nhảm như thế nào nhiều như vậy? Nhường ngươi đâm ngươi liền đâm, ta đều chảy nhiều máu như vậy, còn kém điểm này?

Mục Viêm cùng chuỗi ngọc cũng không có gặp qua như linh, bởi vậy đang nghe được cái này cô gái xa lạ âm thanh sau đó, bọn hắn lúc này cứng tại tại chỗ, không tốt lại hướng sâu trong rừng cây đi.

Tô Kiếm Sư Đệ cùng một cái cô gái xa lạ? Đâm nàng? Đổ máu?

Mục Viêm cảm thấy chính mình giống như hiểu rồi cái gì, lộ ra một cái thâm ý sâu sắc nụ cười.

Chuỗi ngọc xem xét nét mặt của hắn, liền biết gia hỏa này tuyệt đối hướng về phương diện kia suy nghĩ.

Bất quá, nàng cũng đỏ mặt, bởi vì có một số việc nàng cũng trải qua.

Nàng và Mục Viêm cũng là người từng trải!

Tô Kiếm Sư Đệ đây là cùng ai a? Như thế nào trốn ở chỗ này? Liền không sợ bị người khác nghe được động tĩnh sao?

Mục Viêm nhịn không được đưa ra ngón tay cái, đừng nhìn Tô Kiếm Sư Đệ mặt ngoài chỉ có kiếm đạo, giống như rất đúng đắn dáng vẻ.

Lại không có nghĩ đến, hắn nguyên lai chơi đến to gan như vậy?

Tới rừng cây nhỏ đúng không?

Hắn cùng chuỗi ngọc đều chỉ dám đơn giản thân mật, không dám to gan như vậy!

Chuỗi ngọc đè hắn xuống bả vai, nhỏ giọng nói: Chúng ta cũng đừng hỏi dò, đây không phải chúng ta có thể nghe!

Mục Viêm mười phần tán thành gật đầu.

Bất quá, cặp tình nhân nhỏ này lại cực kỳ ăn ý dựng lỗ tai lên.

Sâu trong rừng cây, Tô Kiếm tay chỉ có sắc bén kiếm mang duỗi ra, đem như linh cơ thể đều nhanh đâm cái xuyên thấu.

Thẳng đến như linh nói cho hắn biết mình đã lĩnh ngộ kiếm quyết sau đó, hắn mới thu hồi thần thông.

Ngươi vừa rồi đã nói xong, cũng không thể lại tìm ta phiền toái, ngươi dạng này ta đều không có cách nào tu luyện!

Tô Kiếm cau mày, vô cùng nghiêm túc nhắc nhở nàng muốn tuân thủ lời hứa của mình.

Nếu linh vui vẻ gật đầu: Ừ, nhất định! Ta đương nhiên nhớ!

Hảo, chuyện hôm nay dừng ở đây, ta muốn trở về tu luyện! Tô Kiếm cũng cười vui vẻ, sau đó hóa thành một đạo kiếm quang, vọt ra khỏi rừng cây.

Nhược Lâm nuốt một cái chữa thương đan dược, để cho vết thương cấp tốc khép lại.

Nhìn xem Tô Kiếm bóng lưng rời đi, Nhược Lâm lại giống một cái tiểu hồ ly giảo hoạt mà nở nụ cười.

Cùng nữ nhân giảng đạo lý? Thật là một cái tiểu tử ngốc nha!

Sau đó, nàng cũng rời đi rừng cây.

Chờ Tô Kiếm về tới chỗ ở sau đó, phát hiện Mục Viêm cùng chuỗi ngọc đều dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt đang đánh giá hắn.

Sư huynh sư tỷ, các ngươi làm cái gì vậy?

Tô Kiếm không hiểu ra sao.

Sư huynh cùng sư tỷ phát bệnh điên gì?

Nhìn không quá bình thường bộ dáng?

Mục Viêm liền vội vàng lắc đầu: Không có gì không có gì, chỉ là không có nghĩ đến sư đệ nguyên lai ngươi như thế có năng lực a? Thâm tàng bất lộ a!

Tô Kiếm không rõ hắn đang nói cái gì.

Cái gì thâm tàng bất lộ? Khiến cho thần thần bí bí?

Ngươi bản lãnh này, rất mạnh! Mục Viêm hướng hắn đưa ra ngón tay cái.

Tô Kiếm kịp phản ứng, sư huynh hẳn là khen hắn phía trước trên lôi đài phấn khích biểu hiện a?

Hắn lúc này khiêm tốn nói: Còn tốt còn tốt, liền dùng sáu thành công lực mà thôi, kỳ thực cũng không lợi hại như vậy rồi!

Đúng, nữ hài kia là ai vậy? Chuỗi ngọc một mặt tò mò lại gần.

A, nàng a? Là Thiên Diễn thánh địa một cái đệ tử, hình như là cái gì Kiếm Mạch chi thể a, ta cũng không rõ lắm!

Tô Kiếm thành thật trả lời.

Trong lòng Mục Viêm kêu to cmn, đều đâm vào cùng chảy máu, kết quả ngươi ngay cả nhân gia là thân phận gì cũng không biết?

Về sau ta quản ngươi gọi sư huynh tính toán!