Thứ 366 chương Ngũ đại chí cường chủng tộc!.

Làm cái này đoàn ánh sáng mang xuất hiện một khắc này, Thạch Tử Lăng trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cái chấn nhiếp nhân tâm hình ảnh, hắn nhìn thấy một tôn mơ hồ bóng người to lớn đỉnh thiên lập địa, toàn thân trên dưới cũng là lực lượng kinh khủng đang cuộn trào!!!

Đây là Tiên Đế bóng lưng a!!!

Cũng may hắn sắp trầm luân thời điểm, Diệp Trần vỗ bả vai của hắn một cái, đem ý thức của hắn kéo ra ngoài.

Thạch Tử Lăng tâm có sợ hãi, Tiền bối, đây là cái gì? Ta giống như thấy được Tiên Đế thân ảnh? Chẳng lẽ thứ này cùng Tiên Đế liên quan sao?!

Phàm là cùng Tiên Đế tương quan bất kỳ cái gì sự vật, đều tràn đầy sắc thái truyền kỳ.

Diệp Trần gật đầu nói: Không tệ, đây chính là Ngọc Long Tiên Đế Tiên Đế bản nguyên.

Nghe đến đó, Thạch Tử Lăng kém chút không có từ dưới đất nhảy dựng lên.

Tiên Đế bản nguyên? Hơn nữa còn là Ngọc Long Tiên Đế bản nguyên?!

Thạch Tử Lăng mặt mũi tràn đầy chấn kinh, hắn biết Tiên Đế bản nguyên là cái gì, đó là một vị Tiên Đế tất cả tu hành cảm ngộ chỗ, nếu lấy được, liền giống như là lấy được Tiên Đế tất cả cảm ngộ.

Sau này hắn tiến hành tu hành, tiến bộ liền sẽ vô cùng kinh khủng!

Đây chính là đồ tốt a, nếu như giao cho một cái đỉnh phong Tiên Vương mà nói, có rất lớn khả năng sẽ chế tạo ra mới Tiên Đế.

Mặc dù nói, dựa vào Tiên Đế bản nguyên trở thành Tiên Đế người hạn mức cao nhất không bằng dựa vào chính mình trở thành Tiên Đế người, nhưng chỉ cần có thể trở thành Tiên Đế, ai còn sẽ quan tâm những thứ này?

Dùng liền có cơ hội trở thành vì Tiên Đế, không cần mà nói, cả một đời cũng làm không được Tiên Đế, nhìn ngươi như thế nào tuyển!

Nhìn qua Tiên Đế bản nguyên, Thạch Tử Lăng trợn cả mắt lên, nói không động tâm là không thể nào.

Hắn tự khoe là thiên tài, nhưng nếu như để cho hắn cam đoan sau này mình chắc chắn có thể trở thành Tiên Đế mà nói, hắn căn bản không dám nói. Đây chính là Tiên Đế a, là vận khí, thiên tư đều phải đồng thời tồn tại mới có một chút xíu cơ hội thành tựu cảnh giới!

Hắn lợi hại hơn nữa, cũng không dám nói mình nhất định có thể dựa vào chính mình trở thành Tiên Đế!

Mà trước mắt, liền bày một đầu đường tắt!

Ngọc Long Tiên Đế là các ngươi Thạch gia, ta đem hắn Tiên Đế bản nguyên giao cho ngươi, cũng không tính có lỗi với các ngươi Thạch gia.

Diệp Trần nói.

Thạch Tử Lăng hai tay run rẩy đem Tiên Đế bản nguyên cho nhận lấy, hung hăng nuốt nước miếng một cái, run run rẩy rẩy mà hỏi thăm: Tiền bối, vật trân quý như vậy, liền cho vãn bối?

Diệp Trần chẳng thèm ngó tới mà cười: Trân quý? Thứ này rất trân quý sao? Chỉ là Tiên Đế bản nguyên, còn không đáng cho ta coi trọng.

Thạch Tử Lăng đối với Diệp Trần bội phục đầu rạp xuống đất, Tiên Đế trân quý như vậy bản nguyên, ở tiền bối trong miệng lộ ra không đáng giá nhắc tới như thế.

Hơn nữa, hắn còn không phải miệng nói một chút mà thôi, hắn thật sự đem bảo bối này không có chút nào lưu luyến đưa đi ra.

Bực này cách cục, cũng liền tiền bối một người mới có a!

tạ tiền bối ân điển!

Hắn đều không biết mình cảm ơn Diệp Trần bao nhiêu lần, cảm giác mình đời này cảm tạ đều vào hôm nay dùng hết rồi.

Diệp Trần đầu tiên là cứu được con của hắn, lại cứu vợ chồng bọn họ hai, bây giờ còn đem trân quý đến cực điểm Tiên Đế bản nguyên đưa cho hắn, bất kỳ một cái nào ân tình hắn đều không có cách nào đi hoàn.

Hắn duy nhất có thể làm chính là mặc cho Diệp Trần phân công, thay Diệp Trần bán mạng.

Diệp Trần để cho hắn hướng về đông, hắn liền tuyệt đối sẽ không hướng tây!

Đem Tiên Đế bản nguyên giao cho Thạch Tử Lăng sau đó, Diệp Trần lại sử dụng mười cái Tiên Vương thẻ triệu hoán, cùng với năm cái Tiên Đế thẻ triệu hoán.

Chân nguyên đại thế giới sắp trở thành hắn hậu hoa viên!

Đi qua hắn cải tạo, Thạch Thôn đại biến dạng, bây giờ đã trở thành một cái tu luyện thánh địa. Tính cả toàn bộ đại hoang đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Đại hoang bên trong, có rất nhiều yêu thú chủng tộc, bọn hắn bén nhạy phát giác thiên địa linh khí biến hóa sau đó, đều không hẹn mà cùng hướng lấy Thạch Thôn phương hướng tiến bước.

Rất nhanh, tại Thạch Thôn chung quanh, liền chen đầy mỗi chủng tộc đại yêu, mỗi một con yêu thú thực lực đều ít nhất là Tiên Quân, Tiên Vương cấp bậc.

Thấp hơn Huyền Tiên yêu thú đều không có tư cách tới!

Những thứ này Yêu tộc nhìn chằm chằm Thạch Thôn phương hướng, bọn hắn cũng cảm thấy vô cùng kỳ dị. Ở đây đã thuộc về đại hoang ngoại vi, theo lý thuyết là không có cái gì kỳ trân dị bảo Phạm Vi, thiên địa linh khí cũng không bằng đại hoang chỗ sâu nồng đậm.

Trong mắt bọn họ, nơi này chính là địa phương cứt chim cũng không có.

Nhưng là bây giờ như thế nào đã biến thành tu luyện thánh địa?

Cách xa như vậy, bọn hắn đều có thể cảm nhận được đến từ Thạch Thôn nội bộ sóng linh khí, nồng nặc kia linh khí vẻn vẹn tiết lộ ra ngoài một chút xíu, đều đủ để làm bọn hắn hưng phấn.

Hơn nữa, bén nhạy Tiên Vương các cường giả còn phát giác được, nơi đó thiên địa quy tắc cùng ngoại giới giống như cũng rất không giống nhau, ở trong đó giống như là tự thành thế giới.

Nếu như đem cái thôn kia chiếm lĩnh, đối bọn hắn tộc đàn tới nói, tuyệt đối là một cái thu hoạch khổng lồ!

Nói không chừng còn có thể bồi dưỡng ra một cái Yêu Đế!

Nghĩ tới đây, đại hoang tất cả cường đại chủng tộc nhóm cũng vì đó kích động, chỉ cần chủng tộc của bọn họ bên trong đản sinh ra một vị Yêu Đế, liền có thể đem toàn bộ đại hoang thống trị, thậm chí ngay cả Nhân tộc rất nhiều lãnh địa đều có thể chiếm lấy!

Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc, theo bản vương xông!!!

Một đầu toàn thân bao quanh ngọn lửa màu đen Phượng Hoàng phóng lên trời, phát ra gầm lên giận dữ, ngọn lửa màu đen tà ác, bạo liệt, chạm vào tức tử!

Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc, chính là đại hoang ở trong một trong ngũ đại chủng tộc, bọn hắn trời sinh liền mang theo màu đen tà hỏa, ngọn lửa này có thể đốt cháy nhục thân cùng thần hồn, còn có thể dẫn động sinh linh ở sâu trong nội tâm tà ác nhất ác niệm, lại để cho ác niệm phản phệ kỳ chủ!

Có thể nói là một loại cực kỳ cường đại hỏa diễm, từ bên ngoài cùng nội bộ huỷ hoại địch nhân!

Dựa vào loại thiên phú này hỏa diễm, cùng với tự thân thực lực cường đại, Tà Hỏa Phượng Hoàng chiếm đoạt đại hoang rất nhiều tài nguyên, trở thành một trong ngũ đại chủng tộc!

Đông đảo Tà Hỏa Phượng Hoàng các cường giả nhao nhao theo tộc trưởng giết ra ngoài, muốn thứ nhất đem Thạch Thôn cướp đến tay.

Sau khi Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc các cường giả có hành động, mười đuôi Long Hạt các cường giả đồng dạng hành động cấp tốc.

Loại chuyện tốt này sao có thể thiếu chúng ta mười đuôi Long Hạt? Ha ha ha!!!

Một đầu chiều cao vượt qua hơn 500 trượng, tổng chiều cao vượt qua hơn 1000 dài cực lớn bọ cạp lúc này cũng phát ra cuồng ngạo tiếng cười.

Phía sau hắn, có mười đầu cực lớn cái đuôi, mỗi một đạo trên đuôi đều có sắc bén dọa người móc, phía trên bám vào nhất là âm tàn kịch độc. Một khi bị mười đuôi Long Hạt cái đuôi đâm, cơ bản là có thể nhắm mắt lại trông thấy quá nãi!

Oanh long long long!!!

Theo đông đảo mười đuôi Long Hạt các cường giả bắt đầu hành động, đại địa cũng bắt đầu càng thêm kịch liệt rung động, giống như là muốn sơn băng địa liệt!

Mỗi một đầu mười đuôi Long Hạt thân thể đều tương đương cực lớn, một khi di động, liền cùng sơn mạch đang di động không sai biệt lắm.

Hai cái cường tộc đều trước tiên kìm nén không được xao động tâm.

Sau đó, cái thứ ba chủng tộc tự nhiên cũng ngồi không yên.

Một đầu toàn thân huyết hồng, giống như là từ một khối khối cấp cao nhất màu đỏ mã não đắp nặn mà thành con nhện lớn cũng nhảy ra ngoài.

Huyết Ngọc Ma chu, cùng Tà Hỏa Phượng Hoàng, mười đuôi Long Hạt nổi danh cường đại chủng tộc, hắn thực lực tương đương đáng sợ.

Bọn hắn toàn thân giống như là từ Huyết Ngọc chế tạo, tinh xảo lại cao quý, nhưng mà ánh mắt của bọn hắn giống như là hai cái to lớn đèn lồng, phát ra kinh người sát khí.

Huyết Ngọc Ma chu kia đối ngao lớn, mới là nhất là dữ tợn!

Một đầu lại một con Huyết Ngọc Ma chu bước chính mình đôi chân dài, cũng phóng tới Thạch Thôn!

Gào!!!

Lúc này, một cái chiều cao ước chừng mười trượng hồ ly xuất hiện.

Con hồ ly này toàn thân cũng là trắng như tuyết da lông, liền một cây tạp mao cũng không có, tương đương tinh khiết. Kỳ lạ nhất là ánh mắt của bọn hắn có 4 cái con ngươi, mỗi một cái con ngươi hình dạng cùng màu sắc đều không hoàn toàn giống nhau.

Một khi cùng loại này hồ ly đối mặt mà nói, loại này cảm giác quỷ dị sẽ bò đầy toàn thân!

Đây chính là bốn đồng tử Linh Hồ!

Trong truyền thuyết, bốn đồng tử Linh Hồ mỗi một cái đồng tử đều ẩn chứa một loại trời sinh bí thuật, uy lực tương đương cường đại. Một khi bốn loại bí thuật tề xuất, kia sẽ là hủy thiên diệt địa cảnh tượng khủng bố!

Bốn đồng tử Linh Hồ tộc trưởng không nói nhảm, suất lĩnh lấy sự cường đại của mình tộc nhân liền phóng tới Thạch Thôn, muốn kiếm một chén canh.

Coi như mình không cách nào chiếm đoạt toàn bộ Thạch Thôn, như vậy cướp được một bộ phận chỗ tốt được rồi đi?!

Khi 4 cái chủng tộc các cường giả toàn bộ đều xuất động, tại bên kia trên bầu trời, có trên trăm đầu toàn thân khoác lên thất thải hào quang tiên lộc bước ưu nhã bước chân xuất hiện.

Thất thải tiên lộc!

Đại hoang ở trong một trong ngũ đại tối cường chủng tộc!

Thất thải tiên lộc hình thể xem như nhỏ nhất, chỉ có cao năm trượng. Trên người bọn họ lông tóc có bảy loại màu sắc, giống như là đem cầu vồng khoác ở trên thân, lộng lẫy chói mắt, tràn ngập thần tính.

Bọn hắn cúi đầu nhìn phía dưới Thạch Thôn, cùng với hỗn loạn vô cùng đại hoang, sau đó liền một đầu hướng xuống bổ nhào, cũng bắt đầu phát khởi xung kích!

Toàn bộ đại hoang đều tại chấn động!

Tà Hỏa Phượng Hoàng, bốn đồng tử Linh Hồ, Huyết Ngọc Ma chu, thất thải tiên lộc, mười đuôi Long Hạt, cái này ngũ đại bá chủ cấp bậc chủng tộc toàn bộ đều xuất động.

Cỗ này thanh thế, vét sạch toàn bộ đại hoang.

Trong Thạch Thôn đám người đối với ngoại giới động tĩnh tự nhiên rất chú ý, bọn hắn thấy được vô số đại yêu đang hướng thôn bên này xung kích, lực lượng làm người ta sợ hãi từ bốn phương tám hướng vọt tới!

Thôn trưởng bọn hắn chưa từng gặp qua loại này cảnh tượng hoành tráng?

Bọn hắn hơn nửa đời người đều chờ tại đại hoang ngoại vi, chưa bao giờ dám xâm nhập nội bộ, bởi vì bọn hắn cũng biết, nội bộ đại yêu cùng mỗi chủng tộc đều dị thường đáng sợ, tùy tiện một con tiểu yêu đi ra đều có thể đem bọn hắn toàn bộ thôn nhỏ tiêu diệt!

Đến nỗi những cái kia hủy thiên diệt địa đại yêu, bọn hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ!

Nhưng trước mắt này một màn, triệt để đem bọn hắn làm cho sợ choáng váng!

Thôn trưởng, ngươi mau nhìn! Bên kia bọ cạp giống như sơn mạch cực lớn, còn có mười đầu cái đuôi, sẽ không phải là trong truyền thuyết mười đuôi Long Hạt a?!

Vừa nghe đến mười đuôi Long Hạt tên, thôn trưởng dọa đến toàn thân đều run lên một cái, đây chính là chiếm cứ tại đại hoang chỗ sâu chí cường chủng tộc, hắn liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Các ngươi đừng nói nhảm, nói không chừng chỉ là lớn lên giống mà thôi đâu?!

Thôn trưởng lập tức quát bảo ngưng lại bọn hắn, bởi vì hắn đều bị giật mình.

Đây chính là mười đuôi Long Hạt a, ngươi cũng đừng nói mò, quá dọa người!

Không đúng thôn trưởng, bên kia hồ yêu không phải liền là trong truyền thuyết bốn đồng tử Linh Hồ sao?!

Lúc này, lại có mấy cái bị sợ bể mật thôn dân chỉ vào một hướng khác hét lên, ở cái hướng kia, một đoàn bốn đồng tử Linh Hồ đều lao đến, nhìn điệu bộ này là muốn đem toàn bộ Thạch Thôn đều xông nát.

Thôn trưởng đều nhanh đứng không yên, như thế nào tất cả đều là chí cường chủng tộc?

Mẹ nó, đây là muốn hủy diệt toàn bộ Thạch Thôn sao?

Thôn trưởng, còn có bên kia, không phải liền là Tà Hỏa Phượng Hoàng sao? Cái kia một thân màu đen mang tính tiêu chí hỏa diễm, tuyệt đối sẽ không sai!!!

Lại có thôn dân phát hiện Tà Hỏa Phượng Hoàng tồn tại.

Thôn trưởng hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái nhợt, vừa mới tấn thăng đến Hóa Thần kỳ kích động cùng hưng phấn hoàn toàn bị sợ hãi cho thay thế.

Hôm nay đến cùng là thế nào? Vì cái gì tất cả chí cường chủng tộc đều tiến đánh Thạch Thôn? Đây là có cái gì để cho bọn hắn điên cuồng bảo vật tồn tại sao?

Hắn bỗng nhiên nghĩ tới Thạch Thôn biến hóa.

Tại Diệp Trần tiền bối dưới sự giúp đỡ, Thạch Thôn đã đã biến thành một cái Tu Luyện thánh địa, nói không chừng cũng là bởi vì như thế, mới đem những thứ này chí cường chủng tộc hấp dẫn tới.

Đúng, tiền bối! Có tiền bối tại, chắc chắn không có chuyện gì, các ngươi vội cái gì? Không thấy tiền bối không có chút nào hoảng đi? Từng cái cho ta trấn định một điểm!!!

Thôn trưởng đối với mấy cái này hốt hoảng thôn dân tiến hành quát lớn.

Một cái thôn dân yếu ớt nói: Thôn trưởng, đừng nói trước chúng ta, chân của ngươi như thế nào đang phát run? Có muốn hay không ta đỡ?

Bị người đâm xuyên sự yếu đuối của mình, thôn trưởng thẹn quá thành giận gõ người thôn dân này đầu, dạy dỗ: Ngươi biết cái gì? Thôn trưởng ta đây là đang luyện tập một môn mới thân pháp, cần hai cái đùi một mực run rẩy!!!

Người thôn dân này bán tín bán nghi, cũng không tốt lại nói cái gì.

Ngũ đại chí cường chủng tộc tập thể xuất động, làm cho cả Thạch Thôn đều lâm vào trước nay chưa có khủng hoảng ở trong.

Mặc dù biết có Diệp Trần tiền bối tọa trấn, nhưng ngũ đại chí cường chủng tộc hung danh thực sự quá thâm nhập nhân tâm, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều tại nói ra cái này ngũ đại chí cường chủng tộc đáng sợ cùng vô địch.

Loại này cảm giác sợ hãi, cũng không phải lập tức liền có thể tiêu trừ.

Tiền bối, chúng ta muốn hay không làm chút ứng đối phương sách???

Thôn trưởng run run rẩy rẩy mà đi tới bên cạnh Diệp Trần, hướng Diệp Trần xin chỉ thị.

Diệp Trần lại ngay cả nhìn cũng không nhìn bên ngoài một mắt, chỉ là lạnh nhạt nói: Một đám yếu ớt súc sinh thôi, còn cần trận địa sẵn sàng đón quân địch sao?

A?!

Thôn trưởng kinh ngạc há to miệng, kém chút cho là mình phát sinh nghe nhầm rồi.

Một đám yếu ớt súc sinh?

Đây chính là Tà Hỏa Phượng Hoàng, mười đuôi Long Hạt, bốn đồng tử Linh Hồ, thất thải tiên lộc, Huyết Ngọc Ma chu a, xưng bá đại hoang ngũ đại chí cường chủng tộc, ở tiền bối trong miệng vậy mà đã biến thành yếu ớt súc sinh?!

Đối mặt vô số đại yêu xung kích, tiền bối cũng không có chút nào phòng ngự dự định?

Hắn thật sự không quan tâm, vẫn là sai lầm mà đoán chừng ngũ đại chí cường chủng tộc sức mạnh?

Thôn trưởng ở một bên không dám nói tiếp nữa, mặc dù trong nội tâm cũng không thiếu nghi vấn, nhưng hắn cuối cùng vẫn lựa chọn tin tưởng Diệp Trần tiền bối.

Một vị có thể xuyên thẳng qua tại khác biệt giữa thế giới cường giả, thực lực còn cần nhiều lời sao?

Sau đó, tất cả thôn dân đều run run rẩy rẩy chờ đợi.

Rất nhanh, tất cả đại yêu đều ác hung ác mà xung kích tới, nhưng lại tại các thôn dân dọa đến nhắm mắt lại, cho là thật muốn đại nạn lâm đầu thời điểm, một mực bao phủ bên ngoài phòng hộ đại trận bị kích hoạt lên.

Đông!!!

Vô số đại yêu đụng đầu vào phòng hộ phía trên đại trận, bạo phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

Có thực lực bộ phận yếu kém đại yêu thậm chí đem chính mình đụng chết!

Phòng hộ đại trận sức mạnh quá mạnh mẽ, dẫn đến thân thể bọn họ tự động sụp đổ, thần hồn đều tan nát!

Vẻn vẹn đợt thứ nhất xung kích, liền tiêu diệt ít nhất 1⁄3 đại yêu.

Vô số thi thể khối vụn bay đầy trời, huyết dịch chiếu nghiêng xuống, liền cùng xuống một hồi thi thể huyết vũ đồng dạng! Tràng diện này thật sự là quá nguy nga!

Thạch Thôn bên trong các thôn dân cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Là phòng hộ đại trận! Là tiền bối phía trước bố trí cái kia phòng hộ đại trận!!!

Ha ha ha, tạo nên tác dụng, tiền bối bố trí đại trận tạo nên tác dụng!!!

Quá ngưu, chỉ là một cái trận pháp đều có thể đem tất cả đại yêu đều cản lại!!!

Mau nhìn, bọn hắn căn bản không công vào nổi, bắt chúng ta không có cách nào, ha ha ha!!!

Ổn ổn, cái này ổn!!!

Khi nhìn đến trận pháp sức mạnh vậy mà củng cố như thế, thậm chí còn có thể phản sát đại yêu sau đó, tất cả các thôn dân đều kích động đến hoan hô.