Thứ 523 chương Thuế biến.

U Nhược cùng Tiểu Nhu kích động đến liền vội vàng gật đầu.

Diệp Trần bất đắc dĩ thở dài sau đó, lúc này mới hướng về phía trước hư không phất tay.

Phía trước hư không giống như là dòng nước nhúc nhích, rất nhanh liền tạo thành một chiếc gương, trong gương cũng lộ ra ngoại trừ ba đạo nhân ảnh.

Cái này ba đạo nhân ảnh, chính là Diệp Trần, tử tinh, tử nguyệt!

U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người lúc này còn chưa ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, các nàng còn tưởng rằng sau đó muốn phát sinh, chắc chắn là rất kịch liệt tu luyện nội dung.

Hai người bọn họ trợn to hai mắt, tập trung tinh thần.

Trong tấm hình, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người khẩn trương và chờ mong, hưng phấn mà diệt trừ quần áo......

U Nhược cùng Tiểu Nhu con mắt trợn lên lớn hơn, các nàng thế nào cảm giác có chút tử không được bình thường?

Đây là tu luyện sao? Đứng đắn tu luyện sao?

Không đúng không đúng, nhìn lại một chút!

Trong lúc các nàng nhìn thấy tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người giống như là rắn nước quấn ở Diệp Trần trên người, hai cái này mơ hồ tiểu nha đầu cuối cùng xác định một sự kiện.

Đó chính là, cái này tu luyện nó tuyệt đối không đứng đắn!

A!!!

Tiểu Nhu dọa đến lấy tay che khuất con mắt, nhưng mà ngón tay tách ra, con mắt từ khe hở tiếp tục nhìn lén.

U Nhược mặc dù không có phát ra âm thanh, nhưng mà sắc mặt nàng rất đỏ, còn không ngừng mà nuốt nước bọt, cũng không biết là quá mức chấn kinh, vẫn là nội tâm cũng tại chờ mong cái gì?

Thẳng đến tử Tinh Hòa tử nguyệt âm thanh của hai người từ trong tấm hình truyền tới, U Nhược cùng Tiểu Nhu hô hấp đều trở nên dồn dập rất nhiều lần.

Hiểu rồi, các nàng triệt để hiểu rồi!

Nguyên lai đây chính là hai vị sư tỷ Kế hoạch huấn luyện?

Chẳng thể trách hỏi các nàng là chuyện gì xảy ra thời điểm, các nàng lúc nào cũng che che lấp lấp, mỗi lần đều không đem lời nói rõ, nguyên lai là chuyện như thế!

Đổi lại là các nàng, cũng không có biện pháp nói rõ ràng a!

Diệp Trần nhìn cả người phấn hồng hai người, đem hình ảnh cho xóa đi.

Đây chính là các ngươi cái kia hai cái sư tỷ tiếp nhận tu luyện kế hoạch, các ngươi đều nhìn hiểu rồi???

Diệp Trần cười híp mắt nhìn chằm chằm các nàng xem, nụ cười này giống như là một cái giảo hoạt lão hồ ly đang ngó chừng hai cái con gà con nhìn.

Khi biết tu luyện chân tướng sau đó, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người bây giờ toàn thân ngứa, phát nhiệt, không biết nên nói cái gì cho phải.

Các nàng một mực la hét muốn sử dụng cùng hai vị sư tỷ giống nhau như đúc tu luyện kế hoạch.

Bây giờ, các nàng đã biết được tu luyện kế hoạch là thế nào thi hành.

Như vậy......

Thực sự là mắc cỡ chết người ta rồi rồi!

Diệp Trần cũng không nóng nảy, chỉ là mang theo chứa thâm ý mỉm cười, lẳng lặng nhìn xem các nàng, chờ đợi chính các nàng làm ra quyết định.

Hắn không có chờ đợi quá lâu, hai cái tiểu nha đầu liền cấp ra đáp án của mình.

Sư tôn, ta nguyện ý tiếp nhận tu luyện kế hoạch, giống nhau như đúc!!! Tiểu Nhu ánh mắt trước nay chưa có kiên định, đồng thời cũng vô cùng lửa nóng, chờ mong.

U Nhược cũng vội vàng nói: Sư tôn, đệ tử cũng giống như thế, đệ tử...... Đệ tử muốn sư tôn xâm nhập chỉ đạo!!!

Nhìn thấy các nàng quả nhiên là làm ra cùng mình trong dự liệu giống nhau như đúc quyết định, Diệp Trần hết sức hài lòng.

Không hổ là chính mình hảo đồ đệ, chính xác không có để cho chính mình thất vọng.

Hảo, vậy vi sư liền tôn trọng lựa chọn của các ngươi. Bất quá, vi sư còn phải lại hỏi một vấn đề.

Diệp Trần cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem các nàng.

U Nhược cùng Tiểu Nhu đứng nghiêm, nghiêm túc hỏi thăm: Sư tôn, là vấn đề gì???

Rất đơn giản, đó chính là...... Các ngươi đáp ứng cái này tu luyện kế hoạch, là hướng về phía tu luyện tới, vẫn là hướng về phía vi sư tới???

Diệp Trần vấn đề giống như là một thanh lợi kiếm, không chút khách khí, thậm chí là mang theo có chút ác thú vị xé rách các nàng cho mình thiết trí mượn cớ, tấm màn che.

Đang hỏi xong vấn đề này sau đó, trong mắt của hắn mỉm cười, tràn đầy đùa giỡn ý vị.

A???

Nghe được vấn đề này, hai người bọn họ đều phủ, đầu óc trống rỗng.

Các nàng lần này tới, đương nhiên là vì tu luyện, không vì tu luyện còn có thể làm gì?

Nhưng mà, trong lúc các nàng biết được tử Tinh Hòa tử nguyệt tu luyện nội dung bên trong, lòng của các nàng kỳ thực ngược lại không có như vậy quan tâm tu luyện.

Các nàng càng thêm quan tâm là, có thể cùng sư tôn cùng một chỗ.........

Đến nỗi tu luyện?

Đó bất quá là các nàng tìm cho mình mượn cớ, cho mình thiết trí một khối tấm màn che thôi!

Bây giờ, Diệp Trần chính là muốn chính các nàng tự mình triệt tiêu tấm màn che, muốn hôn tai nghe đến các nàng chân thực tiếng lòng!

Bị hắn nhìn chằm chằm như vậy, Tiểu Nhu cùng U Nhược hai người đều vô cùng co quắp, các nàng ai cũng ngượng ngùng trước tiên nói mở miệng, đều trông cậy vào đối phương trước tiên nói.

Hai người nhăn nhăn nhó nhó, hô hấp dồn dập, khuôn mặt đỏ bừng.

Diệp Trần cũng nhìn ra các nàng ngượng ngùng, liền để U Nhược trả lời trước: U Nhược, ngươi xem như sư tỷ, ngươi trả lời trước.

A???

U Nhược sợ hết hồn, trở nên càng thêm thất kinh.

Nhưng mà sư tôn như là đã chỉ đích danh muốn nàng trả lời trước, như vậy nàng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.