Thứ 277 chương Thượng cổ tà ma, Thần Giới sứ giả buông xuống!.

Tại chỗ ba mươi vị dị Ma Đế vừa vội vừa hoảng, cho dù là bọn hắn sống vô tận năm tháng, gặp quá nhiều mưa gió, vừa nghĩ tới món kia thượng cổ chí bảo có thể đã rơi xuống hoang tiên đại thế giới người trong tay, vẫn là không cách nào tỉnh táo!

Ta cảm thấy khả năng này là không tồn tại, món kia thượng cổ chí bảo là tới từ thượng thương Thần giới, lại là thuộc về chúng ta thượng cổ Tà Ma nhất tộc chí bảo, chư thiên vạn giới người ngoại tộc làm sao có thể sử dụng được?

Có một vị dị Ma Đế đưa ra chính mình chất vấn.

Món kia chí bảo lai lịch phi thường lớn, cũng không phải chư thiên vạn giới đồ vật, mà là đến từ tầng thứ cao hơn thượng thương Thần giới!

Mục đích của bọn hắn, chính là vì chữa trị những thứ này chí bảo, liền đem chí bảo để vào đại thế giới một chỗ, để cho chí bảo hấp thu đầy đủ lực lượng, chậm rãi khôi phục.

Liền bọn hắn bản thân là Dị Ma nhất tộc người cũng rất khó sử dụng những thứ này chí bảo, người ngoại tộc làm sao có thể thôi động được?

Muốn hoàn mỹ thôi động món kia chí bảo, ít nhất cũng là thượng cổ Tà Ma nhất tộc người tới mới được!

Đến nỗi thượng cổ tà ma, xem như chư thiên vạn giới dị ma lão tổ tông.

Thượng cổ tà ma tồn tại ở thượng thương Thần giới ở trong, bây giờ Dị Ma nhất tộc cũng là một chút thượng cổ tà ma từ trên Thương Thần Giới xuống sau đó, lưu lại hậu đại sinh sôi.

Đơn giản tới nói, thượng cổ Tà Ma nhất tộc, sinh tồn ở thượng thương Thần giới!

Phía dưới chư thiên vạn giới Dị Ma nhất tộc, nhưng là sinh sôi hậu đại.

Bởi vậy, bọn hắn không tin ngoại trừ thượng cổ Tà Ma nhất tộc, còn có người có thể đem món kia chí bảo sức mạnh phát huy đến cực hạn!

Hơn nữa, nhanh chóng giết chết hai mươi sáu tên dị Ma Đế, cũng không chỉ dựa vào món kia chí bảo liền có thể đạt thành, trong đó nhất định có ẩn tình khác!

Đang lúc mọi người đều ồn ào thời điểm, có một vị dị Ma Đế thâm trầm nói: Mặc dù khả năng này rất nhỏ, nhưng mà cũng không thể bài trừ loại khả năng này! Cùng thượng cổ chí bảo chuyện có liên quan đến, chúng ta đều phải cẩn thận!

Lời nói này không tệ, mọi người ở đây cũng nhao nhao gật đầu.

Ngược lại, thượng cổ chí bảo không thể xảy ra vấn đề, trước tiên phái người đi nhìn chằm chằm a, tùy thời hồi báo tình báo.

Hơn nữa, gần nhất còn có một cái đại sự các ngươi đừng quên, đó chính là thượng thương Thần giới kết nối chư thiên vạn giới thông đạo sắp mở ra, thượng giới sứ giả sau đó giới, đến lúc đó thượng giới sứ giả tất nhiên sẽ đem chí bảo lấy đi, mang về thượng thương Thần giới!

Lúc này, có một vị dị Ma Đế rất là ngưng trọng nói.

Khi cái đề tài này bị nói ra được, tại chỗ tất cả dị Ma Đế nhóm lần nữa trầm mặc, đến từ thượng thương Thần giới thượng giới sứ giả, dù chỉ là một sứ giả thân phận, cũng không phải bọn hắn có thể dĩ hạ phạm thượng!

Tiếp đãi thượng giới sứ giả, cũng không phải một cái nhẹ nhõm sống.

Ai biết thượng giới sứ giả tính tính tốt không tốt đâu?

Nếu là thượng giới sứ giả một cái không vui liền nắm lấy bọn hắn tùy ý đánh chửi, ai chịu nổi?

Bất quá, khẩn trương thì khẩn trương, nên tiếp đãi hay là muốn tiếp đãi.

Kết nối vào Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới thông đạo còn kém hai cái Tiên Đế chi hồn mới có thể mở ra, cách kia một ngày cũng không xa, chúng ta chuẩn bị sẵn sàng a, có lẽ thượng giới sứ giả đến một khắc này, chính là chính thức hướng hoang tiên đại thế giới khai chiến thời khắc!

Có người nói.

Thượng thương Thần giới cái vị kia sứ giả xuống mục đích cũng không phải thăm hỏi bọn hắn những thứ này dị ma, mà là thu hồi tất cả chí bảo, đưa đến thượng thương Thần giới phía trên.

Tại hoang tiên đại thế giới cái kia một kiện, hết lần này tới lần khác lại là trọng yếu nhất chí bảo.

Cho đến lúc đó, thượng giới sứ giả nhất định sẽ xuất binh tiến đánh hoang tiên!

Ha ha ha, cái kia ngược lại là bớt chuyện, ta cũng nghĩ xem cái gọi là thượng giới sứ giả có phải thật vậy hay không so chúng ta dị Ma Đế mạnh hơn?

Đang lúc mọi người đều đối sắp đến thượng giới sứ giả khẩn trương, lo lắng thời điểm, một tôn thân hình cao lớn hùng tráng dị Ma Đế lại cuồng ngạo nở nụ cười.

Thân là chư thiên vạn giới đỉnh điểm dị Ma Đế, hắn cũng không quan tâm cái gì thượng giới sứ giả!

Hắn chỉ biết là, tại cái này chư thiên vạn giới, chính mình là Đế Vương, chính là có thể chúa tể hết thảy sinh linh Chí cường giả!

Thượng giới sứ giả? Thật có đáng sợ như vậy?

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem vị này Cao Đại Dị Ma Đế, lời này ít nhiều có chút dĩ hạ phạm thượng đi?

Nếu là thượng thương Thần giới thượng cổ tà ma phát tới thượng giới sứ giả, thực lực hẳn là lại so với tầm thường Tiên Đế đều mạnh hơn a?

Trong lòng bọn hắn cũng rất muốn biết một việc, đó chính là tại Tiên Đế phía trên, có phải hay không còn có khác cảnh giới cao hơn?

Hắc hắc hắc, lời này nói rất có lý! Đến từ thượng thương Thần giới sứ giả, chúng ta chính xác không tốt dĩ hạ phạm thượng. Nhưng mà ta cũng muốn biết thực lực của hắn, tiến đánh hoang tiên đại thế giới sự tình, liền giao cho thượng giới sứ giả a!

Mặt khác có một người cũng cười ha ha, người này đối với thượng giới sứ giả đồng dạng là không phục, hắn cảm thấy tiến đánh hoang tiên đại thế giới loại chuyện này, chính mình cũng đừng quan tâm nhiều.

Giao cho thượng giới sứ giả tới xử lý liền có thể.

Bọn hắn cũng có thể mượn cơ hội này thấy rõ ràng cái này thượng giới sứ giả đến cùng là lai lịch gì?

Tất nhiên tất cả mọi người nói như vậy, vậy chúng ta cũng không cần quan tâm nhiều, chờ săn giết được hai cái Tiên Đế linh hồn, thành công liên thông thượng giới cùng hạ giới sau đó rồi nói sau!

Một vị khác dị Ma Đế cũng thản nhiên nói.

Bọn hắn tại bên trong rất nhiều người đối với thượng giới sứ giả hay không phục tùng, cho rằng thượng giới sứ giả chính là ỷ vào chính mình có thân phận mới có thể tại trước mặt bọn hắn cao cao tại thượng thôi.

Nếu như đã mất đi thượng giới sứ giả thân phận, ai lại sợ ai?

Kế hoạch liền quyết định, an bài thám tử tìm hiểu hoang tiên đại thế giới tình báo, chúng ta mấy người lại đi ra xem có thể hay không săn giết được hai cái Tiên Đế!

Nói xong, vị kia Cao Đại Dị Ma Đế liền đứng dậy rời đi đại điện, theo hắn rời đi còn có năm tôn dị Ma Đế.

Xem ra bọn hắn chính là một tiểu đội, năm người phối hợp cùng một chỗ săn giết Tiên Đế, thu lấy Tiên Đế linh hồn, dùng để tu bổ kết nối chư thiên vạn giới cùng thượng thương Thần giới thông đạo.

......

......

Vạn dặm đại thế giới bên này phát sinh sự tình, ở xa hoang tiên Diệp Trần cùng đông đảo Tiên Đế tự nhiên là không biết.

Bất quá liền xem như để cho Diệp Trần biết chuyện này, hắn cũng sẽ không có bất kỳ lo nghĩ, chỉ có thể đối với cái kia thượng giới sứ giả sinh ra hứng thú nồng hậu mà thôi!

Theo Diệp Trần mang ba vị Nữ Đế tiến nhập tư nhân phong cấm không gian một đối ba ban thưởng sau đó, Côn Luân cũng tiến nhập bình tĩnh kỳ.

Các đệ tử vẫn tại cố gắng tu luyện, vì trong lòng Tiên Đế mộng tưởng đang hướng phong!

Thân truyền đệ tử nhóm xuống núi lịch lãm cũng có một đoạn thời gian, Đông Thắng đại lục bọn hắn đã chờ ngán, sau khi rời đi, bọn hắn đi qua rất nhiều truyền tống trận tầng tầng chuyển vận, cuối cùng đi tới Nam Thiệm đại lục!

Nam Thiệm đại lục, mà bức bao la, tu sĩ đông đảo, cũng có rất nhiều cái thánh địa tọa lạc tại Nam Thiệm đại lục.

Tại hoang tiên thiên mới chiến dưới ảnh hưởng, Nam Thiệm đại lục chư đa thiên tài nhóm đã nhao nhao xuất quan, hành tẩu ở bên trên đại địa, tìm kiếm cường lực đối thủ xem như chính mình bàn đạp.

Mục Viêm một đoàn người đi tới Nam Thiệm đại lục Liệt Quang Cảnh một tòa thành trì ở trong.

Nhìn xem người tới lui, Mục Viêm mấy người đều cảm thấy mười phần mới mẻ, lần thứ nhất rời đi Đông Thắng đại lục, đi tới cái khác đại lục, phong thổ quả nhiên có chút không giống.

Thật nhiều da thú làm quần áo a! Đã sớm nghe nói Nam Thiệm đại lục lưu hành dùng da thú tới cắt may, quả là thế!

Bọn hắn đồ ăn tựa hồ cũng càng thêm cay độc!

Oa! Thơm quá a, mùi thơm là bên kia truyền đến, Khôn Khôn bồ câu bồ câu quán đồ nướng? Sư huynh, chúng ta đi ăn một chút xem đi! Thật là thơm nướng bồ câu bồ câu!

Chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt ba nữ hài tử đối với mấy cái này thú vị mới lạ đồ chơi cảm thấy hứng thú nhất, cùng nhau đi tới chỉ nàng nhóm kêu la om sòm không ngừng.

Mới đầu trên đường còn có không ít người ghét bỏ mà quay đầu, muốn trào phúng vài câu, nhưng thấy đến như thế tịnh lệ cô gái khả ái, trong mắt mọi người chỉ còn lại thưởng thức.

Lúc này, chuỗi ngọc phát hiện đồ vật gì, lúc này kích động kêu lên: Mục Viêm ca ca, ngươi mau nhìn, nơi đó là cái gì?