Thứ 763 chương Không giảng võ đức.

Bọn hắn tu luyện cả một đời, mới tu luyện cho tới bây giờ cảnh giới này. Một thân tu vi, tất cả đều là chính mình cố gắng có được!

Không có cái gì có thể so sánh sức mạnh của bản thân còn quan trọng!

Nhưng bọn hắn lúc này lại hoảng sợ phát hiện, sức mạnh của bản thân đang không nhận bất luận cái gì khống chế trôi đi, cảnh giới rơi xuống.

Hơn nữa, làm sao đều không cách nào lại đề thăng trở về!

Tu vi của mình hủy hoại chỉ trong chốc lát, không ai có thể lặng yên tiếp nhận.

Tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ, la to đứng lên.

Rất cổ quái! Đây tuyệt đối không bình thường! Không chỉ là ta một người dạng này, tất cả mọi người đều dạng này!!!

Tuyệt đối có vấn đề!!!

Thế nhưng là, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?!

Bọn hắn toàn bộ đều hoảng hốt, bởi vì bọn hắn căn bản liền không tìm được vấn đề.

Bọn hắn có thể cảm thấy, sức mạnh của bản thân kỳ thực cũng không phải thật sự biến mất, mà là bị phong ấn một bộ phận. Phục Long Sơn đám người cố gắng nếm thử xông phá tầng này phong ấn.

Nhưng mà, đây đều là phí công!

Thể nội tầng này phong ấn xuất hiện thật sự là rất không hiểu thấu, bọn hắn căn bản cũng không biết trong cơ thể mình nhiều hơn một tầng phong ấn.

Hơn nữa, cỗ này phong ấn dị thường kiên cố, vô luận bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng không có cách nào xông phá!

Này liền giống như là một loại thiên địa quy tắc, chính là thiên địa ý chí gia trì trên người bọn hắn, bọn hắn không có tư cách đi thay đổi đây hết thảy!

Tại chính bọn hắn liền bắt đầu hỗn loạn thời điểm, Tần Hạo Nhiên mấy người bọn họ xem xét, liền biết nhất định là sư tôn cánh tay.

Sư tôn chắc chắn là muốn mượn cơ hội này cho chúng ta thật tốt tôi luyện!!! Tần Hạo Nhiên cười nói.

Trên mặt nổi, song phương thực lực chênh lệch nguyên bản rất cực lớn, đi qua sư tôn như thế áp chế sau đó, thực lực của đối phương liền cùng phía bên mình không sai biệt lắm.

Đây không phải là sư tôn dám để cho bọn hắn tới tiến đánh Phục Long Sơn nguyên nhân sao?

Tại chúng ta Côn Luân vừa mới xây dựng, còn không có gì thành viên thời điểm, sư tôn liền mang theo ta cùng Mục Viêm, cùng với Tô Kiếm sư đệ tại các đại tông môn đại sát tứ phương!

Chuỗi ngọc toát ra hồi ức chi sắc, tựa như lại trở về trước đây Côn Luân thánh địa vẫn chỉ là một cái đỉnh núi, không có người nào, thân truyền đệ tử cũng mới ba cái thời điểm.

Hôm nay, liền để chúng ta giết thống khoái!!!

Tử nguyệt toàn thân tản mát ra màu vàng nhạt bá đạo thánh quang, vô tận quang minh thể sức mạnh bạo phát ra, đối với quanh mình không gian đều tạo thành cực lớn áp chế.

Những thứ khác thân truyền đệ tử cũng không cam lòng rớt lại phía sau, toàn bộ đều biểu hiện ra mình uy năng tới!

Đây là một đầu sư tôn cho bọn hắn sớm bày xong con đường!

Bọn hắn nhất định sẽ không cô phụ sư tôn dụng tâm lương khổ!

Tần Hạo Nhiên trước tiên phóng tới một vị Thiên Đế cảnh cường giả.

Trần Huyền Bắc nhưng là sắc mặt lãnh khốc đỗ lại ở một cái Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả phía trước.

La Phong cũng giống như thế, hắn một mặt cười lạnh ngăn tại một cái Hỗn Nguyên Thần Quân trước mặt cường giả, ty ty lũ lũ băng lãnh khí tức từ hắn thể nội phóng xuất ra!

Chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt các nàng mấy người cũng đều đều tự tìm đến mình đối thủ, các nàng muốn đem đối thủ xem như là đá mài đao, bàn đạp.

Chỉ có kinh nghiệm một hồi lại một trận chiến đấu, mới có thể để cho các nàng đối tự thân con đường tu hành có càng nhiều hiểu ra!

Giết!!!

Đám chó chết này, không phải mới vừa còn cười rất lớn tiếng sao? Như thế nào bây giờ không cười? Là không thích cười sao?!

Ha ha ha, tông chủ thủ đoạn quả nhiên là thần bí khó lường, cảnh giới của bọn hắn đều bị áp chế đến trình độ của chúng ta!!!

Giết chết đám này hỗn trướng!!!

Bọn hắn hưng phấn đến giống như là một bọn dã nhân, oa oa mà la to, hô lạp lạp liền xông tới.

Thực lực của hai bên, không sai biệt lắm liền kéo đến cùng một cái cấp độ lên.

Bất quá, tại về số người, Côn Luân thánh địa người hay là ít đi rất nhiều.

Phục Long Sơn bị quất điều 2⁄3 nhân thủ, lưu lại 1⁄3, cái kia nội tình vẫn là rất thâm hậu. Không phải bây giờ Côn Luân thánh địa có thể so.

Nhìn thấy Côn Luân thánh địa như thế chút người thế mà cũng dám đối với Phục Long Sơn kêu đánh kêu giết, Phục Long Sơn đám người càng là giận không chỗ phát tiết.

Cảnh giới bị áp chế vốn là đã rất khó chịu.

Bây giờ lại bị Côn Luân thánh địa người xem như là quả hồng mềm, trong lòng bọn họ lửa giận giống như núi lửa bộc phát, đã triệt để mất đi khống chế.

Coi như chúng ta cảnh giới rớt xuống, cũng không phải các ngươi có thể so sánh!!!

Chỉ bằng các ngươi, cũng xứng cùng chúng ta Phục Long Sơn người so?!

Chỉ dựa vào nhân số, chúng ta đều có thể đè chết các ngươi!!!

Không tệ, đừng cho là chúng ta thật sự không được!!!

Phục Long Sơn tất cả mọi người đều vô cùng biệt khuất cùng phẫn nộ, mà tất cả lửa giận tự nhiên đều chỉ có thể khuynh tiết tại Côn Luân thánh địa đám người trên thân.

Song phương nhân mã đột nhiên va chạm vào nhau, đủ loại tiên lực chợt nổ tung, tựa như thiên khung đều phải rơi mất!

Hai bên ai cũng không phục ai!

Kỳ Lân tộc lão tổ đắc ý phát ra quái khiếu: Ha ha ha, nhân số nhiều thì thế nào? Lão tử bảo vật nhiều!!!

Nói xong, hắn móc ra số lớn phù lục cùng trận bàn, giống như là không cần tiền ném về phía phía trước đám người.

Côn Luân nhân số là thiếu, nhưng thì tính sao?

Chúng ta Côn Luân thánh địa, lúc nào đánh qua công bình chiến tranh?

Lần nào không phải dùng tài nguyên đập chết đối phương?

Côn Luân không bao giờ thiếu tài nguyên!

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Tất cả phù lục đều chợt nổ tung, bầu trời đều bị cỗ lực lượng này bao phủ lại.

Đủ loại trận bàn sức mạnh bị kích hoạt, tạo thành cái này đến cái khác sát trận, sẽ rất nhiều Phục Long Sơn cường giả bao phủ vào.

Mẹ nó! Thật không biết xấu hổ!!!

Có gan đừng dùng phù lục đập người!!!

Dùng trận pháp tính là gì anh hùng hảo hán?!

Tới! Đánh nhau chính diện!!!

Một đám thứ mặt dày, không dám cùng lão tử chính diện đơn đấu đúng không? Tới a! Có gan liền tới a!!!

Phô thiên cái địa phù lục đập xuống giữa đầu tới, đem Phục Long Sơn tất cả mọi người nện đến đầu óc choáng váng.

Vốn là muốn giết mấy người cho hả giận, kết quả người không giết tới, mình bị phù lục nổ càng thêm biệt khuất.

Bọn hắn xông ra phù lục khu vực nổ tung, từng cái đầy bụi đất, mỗi cái đều bị thương. Nhìn thấy nơi xa Côn Luân thánh địa đám người dương dương đắc ý cười, bọn hắn hận không thể đem Côn Luân tất cả mọi người đều giết sạch, diệt tuyệt!

Phục Long Sơn nhân khí phải hùng hùng hổ hổ, lớn tiếng mỉa mai Côn Luân đám người không dám cùng bọn hắn chính diện cứng đối cứng.

Kỳ Lân tộc lão tổ nghe được bọn hắn thở hổn hển gọi bậy, không chỉ không có sinh khí, ngược lại càng thêm đắc ý.

Ha ha ha, đều lúc này còn luận anh hùng hảo hán? Sống sót mới là thật anh hùng!!!

Tử kim Thần Long nhất tộc lão tổ cũng khinh thường mà trào phúng lên đối phương: Các ngươi không có tài nguyên này cũng đừng tại cái này chó sủa được không? Kỷ kỷ oai oai, ăn trước ta một ngàn tấm thần lôi phù lục!!!

Nói xong, hắn vung tay lên, đem số lớn màu tím phù lục ném ra ngoài, đem phía trước rất nhiều Phục Long Sơn cường giả đều cho bao phủ đi vào.

Nhìn thấy hắn lại ném ra nhiều như vậy phù lục, Phục Long Sơn người bên này khuôn mặt đều tái rồi.

Mẹ nó, làm cái quỷ gì a?

Không phải mới vừa đã nổ qua một vòng sao?

Làm sao còn có?

Phù lục không cần tiền phải không?

Nói bỏ liền bỏ?!

Có gan đơn đấu!!!

Không cần ném phù lục! Mẹ nó! Cái thứ không biết xấu hổ!!!

Làm sao còn ném trận bàn?!

Phục Long Sơn người bẩn thỉu, sơn đen đi đen, trong miệng hùng hùng hổ hổ, tức đến muốn chết.

Bọn hắn còn chưa kịp tới gần, liền đã bị tạc phải đầy bụi đất, thậm chí là bản thân bị trọng thương. Rất nhiều người miệng phun máu tươi, giống như là phía dưới sủi cảo, nhao nhao từ trên cao rơi xuống.

Nếu như không có bị áp chế tu vi mà nói, bọn hắn đương nhiên sẽ không sợ dạng này oanh tạc.

Nhưng hết lần này tới lần khác tu vi của bọn hắn đã bị áp chế, đối mặt dạng này điên cuồng công kích căn bản liền không có biện pháp chống cự.

Trong lúc nhất thời, song phương giằng co không xong!

Mà thân truyền đệ tử bên này thì đơn giản nhiều, Tần Hạo Nhiên bọn hắn đều đem trận chiến đấu này xem như tự thân tôi luyện, đương nhiên sẽ không dùng đủ loại phù lục một trận đập loạn.

Tần Hạo Nhiên đối mặt một cái rất cường đại Thiên Đế cảnh cường giả!

Cái này Thiên Đế cảnh cường giả sát cơ dày đặc, hắn vốn là Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, thế nhưng là bị áp chế đến trước mặt cảnh giới này.

Trong nội tâm vốn là nín một cỗ khí, kết quả xem xét, một cái chỉ là Tiên Đế cảnh giới tiểu tử thế mà cũng dám cùng mình đối chiến!

Hắn đường đường Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, lúc nào bị người như thế khinh thị qua?

Ta không biết có phải hay không là các ngươi tạo thành, nhưng các ngươi phải chết!!!

Cặp mắt hắn đỏ bừng, tràn đầy cừu hận nhìn chằm chặp Tần Hạo Nhiên, liền lời nói đều lộ ra làm cho người rợn cả tóc gáy hàn khí.

Mặc dù không thể tin được Côn Luân thánh địa đám người này là như thế nào làm đến áp chế toàn bộ Phục Long Sơn cao tay cảnh giới.

Nhưng mà hắn hiểu được, tự thân cảnh giới rơi xuống, nhất định cùng cái này một số người có liên quan!

Nếu không, vì cái gì bọn hắn vừa đến Phục Long Sơn, đại gia tu vi liền toàn bộ đều xảy ra vấn đề?

Trên thế giới này, như thế nào có thể có trùng hợp như vậy chuyện?

Cho nên, mặc kệ là xuất phát từ loại lý do nào, Côn Luân người đều phải chết, hơn nữa toàn bộ đều phải chết phải thấu thấu!

Cái kia thì nhìn ngươi có hay không tư cách này!!!

Trong mắt Tần Hạo Nhiên chiến ý cháy hừng hực, thể nội song trọng Thần thú Huyết Mạch đã bắt đầu sôi trào. Từng đạo thần linh màu tím khí tức từ trong cơ thể của hắn xông ra, tiếp đó vây quanh cơ thể vờn quanh.

Đó là một cái Kỳ Lân cùng một đầu tử kim thần long!

Cái này Thiên Đế cường giả cũng bị Tần Hạo Nhiên cường hãn khí tức cho hơi kinh động.

Mặc dù người này thực lực không bằng hắn, nhưng mà có một loại trên trời dưới đất khí thế duy ngã độc tôn, có lẽ tương lai thành tựu còn muốn ở trên hắn!

Đã như vậy, liền càng thêm không thể để cho tiểu tử này còn sống!

Thật sự cho rằng thực lực của ta bị áp chế, ngươi liền có tư cách cùng ta đối chiến sao? Cho là mình là ai đây?!

Hắn tức giận rống to lên, Thiên Đế cảnh giới sức mạnh triệt để bộc phát!

Mặc dù, hắn bị áp chế đến Thiên Đế cảnh giới, nhưng tốt xấu cũng là Thiên Đế đỉnh phong, không là bình thường Tiên Đế có thể đến gần.

Khi cỗ lực lượng này triệt để bộc phát ra, liền Tần Hạo Nhiên đều cảm thấy áp lực tăng gấp bội.

Bất quá, áp lực càng lớn, nụ cười trên mặt hắn ngược lại càng thêm rực rỡ cùng chờ mong!

Ngươi sẽ là chết ở trong tay ta thứ nhất Thiên Đế cường giả!!!

Kỳ Lân biến!!!

Tần Hạo Nhiên cười ha ha, tự thân huyễn hóa trở thành một cái cực lớn Kỳ Lân Thần thú.

Đầu này Kỳ Lân Thần thú chân đạp hư không, bước trọng trọng bước chân phóng tới đối thủ!

Thì ra người mang Kỳ Lân thần huyết, nhưng thì tính sao? Ta như cũ giết ngươi!!!

Hắn phát ra hét dài một tiếng, tự thân hóa thành một vệt sáng, mang theo tất sát ý chí cùng Kỳ Lân hung hăng va chạm lại với nhau.

Ầm vang một tiếng, một phe này bầu trời giống như đều phải sụp đổ!

Hai cỗ sức mạnh cực hạn va chạm, tóe ra càng thêm kịch liệt, hỗn loạn loạn lưu. Hai người vừa chạm liền tách ra, tiếp đó lại riêng phần mình trở về, hung hăng đụng vào lẫn nhau.

Bọn hắn mỗi một lần giao thủ, đều đem sức mạnh thôi động đến cực hạn!

Mỗi một lần giao phong, cũng là chạy diệt sát đối phương đi!

Nhưng mà mấy lần giao thủ xuống, cái này Thiên Đế cảnh giới cao thủ liền vô cùng giật mình. Bởi vì, trước mắt cái này nho nhỏ Tiên Đế, vậy mà có thể cùng hắn đánh tương xứng?

Cái này khiến hắn càng thêm kiên định giết Tần Hạo Nhiên tâm!

Cửu cung liên hoàn ấn!!!

Hắn điều động toàn thân tất cả tiên lực, đánh ra một chưởng này.

Một chiếc đại ấn lập tức hiện ra, chung quanh còn có đủ loại phù văn thần bí tại vờn quanh, tổng cộng 9 cái đại thủ ấn lẫn nhau điệp gia, sức mạnh cũng gấp bội tăng thêm.

Một chưởng oanh ra, Tần Hạo Nhiên thân hãm hiểm cảnh!

Vì ứng đối một chiêu này, Tần Hạo Nhiên không dám rớt lại phía sau, đồng dạng lấy sát chiêu đáp lại!

Rắn mất đầu!!!

Tần Hạo Nhiên đánh ra một chiêu, một đầu tử kim thần long nhảy lên một cái, bay lượn ở cửu thiên chi thượng, mang theo không thể tan tác thần uy, toàn bộ đều đụng vào cái kia cửu cung liên hoàn in lên.

Tử kim thần long nặng nề mà va chạm tại cửu cung liên hoàn trên đại ấn, song phương sức mạnh đều triệt để nổ tung!

Cửu cung liên hoàn đại ấn bị cỗ lực lượng này trong nháy mắt va chạm đến vỡ vụn, mặc dù tử kim thần long cũng nát hơn phân nửa.

Có thể còn lại sức mạnh, nhưng vẫn là đem cửu cung liên hoàn đại ấn cho đánh tan, hơn nữa lấy tốc độ như tia chớp, đập nện ở đối phương trên ngực!

Oanh!!!

Cái này đạo lực lượng giết vào đối phương thể nội, hắn bạo liệt khí tức bá đạo, đem đối thủ ngũ tạng lục phủ đều quấy đến thất linh bát lạc.

Phốc!!!

Trong miệng hắn phun máu, vô luận như thế nào cũng không dám tin tưởng, chính mình thế mà thua?

Dù nói thế nào cũng là Thiên Đế đỉnh phong tu vi, thế mà bại bởi một cái Tiên Đế cảnh tu sĩ?

Rõ ràng cảnh giới chênh lệch khổng lồ như vậy, vì cái gì còn có thể thua?

Hắn trăm mối vẫn không có cách giải!

Còn tới?!

Trong thoáng chốc, hắn thấy được một đạo tử sắc du long trong nháy mắt giết đến mình trước mặt, sát ý lạnh như băng làm hắn phản xạ có điều kiện mà hướng rúc về phía sau.

Động tác của hắn rất nhanh, thế nhưng là tại Tần Hạo Nhiên tất sát tín niệm phía dưới, vẫn là chậm rất nhiều.

Phốc phốc!!!

Đạo này tử sắc du long khí tức tại trên cổ của hắn chợt lóe lên, hắn một mặt mờ mịt sờ lấy cổ của mình, tựa hồ còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Cúi đầu xem xét, bàn tay đã dính đầy máu tươi!

Mà chỗ cổ, lúc này cũng mới truyền đến nhói nhói!

Sau một khắc, số lớn máu tươi từ chỗ cổ cuồng phún mà ra, đầu của hắn bởi vì không thể chịu đựng suối phun tầm thường huyết dịch xung kích, thật cao mà bay lên!

Nhục thể của hắn, đã bị phá hủy!

Biết đại sự không ổn, thần hồn của hắn lập tức rời đi cơ thể, hướng về hướng ngược lại phóng đi.

Hắn không biết Tần Hạo Nhiên vì cái gì có thể như thế cường hãn, nhưng mà cũng không muốn biết. Dưới mắt quan trọng nhất là, tự nghĩ biện pháp sống sót a!

Nhìn thấy đối phương thần hồn chạy trốn, Tần Hạo Nhiên không khỏi nở nụ cười lạnh: Bây giờ còn muốn chạy? Hữu dụng không?!

Ngược lại đã đánh bại đối phương, Tần Hạo Nhiên mục đích cũng đạt tới, dứt khoát không giảng võ đức mà ném ra một đống lớn cường hãn phù lục, đem cái kia chạy trốn thần hồn bao phủ lại tiến vào.

Oanh oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Tất cả phù lục sức mạnh đều phóng thích ra ngoài, bị dìm ngập ở trong đó thần hồn tự nhiên không cần nói nhiều, hạ tràng nhất định là cực kỳ thê thảm!