Thứ 417 chương Cổ bí pháp? Vi sư cần thiết không?.

U Lôi Sư Vương biểu hiện có chút sợ cùng khẩn trương, vốn là muốn động thủ, bây giờ cũng không có động thủ.

Hắn đối với bên người mấy cái đồng tộc chào hỏi một tiếng sau đó, quay người làm như muốn đi.

Biến hóa bất thình lình, đừng nói là Tạ Bồ Nhu các nàng, liền bên người hắn mấy cái đồng tộc đều không hiểu ra sao, sững sờ tại chỗ.

Lão tổ, không phải nói muốn giết chết các nàng sao? Bây giờ liền phải trở về???

Tạ gia vị lão tổ kia đã từng đoạt lấy ngươi cơ duyên sự tình, ngươi thế nhưng là nhớ trên vạn năm, hôm nay không vừa vặn thừa cơ hội này trước tiên thu hồi điểm lợi tức???

Hai cái tộc nhân đều biểu thị không quá lý giải.

Đối phó mấy cái kẻ yếu thôi, một hơi là có thể đem các nàng cho thổi chết, hơn nữa hắn vừa rồi cũng chính miệng nói, muốn giết chết mấy người các nàng.

Xem như một vị đỉnh phong Tiên Vương, tất nhiên nói khẳng định muốn làm đến mới đúng, bằng không thì sẽ ảnh hưởng uy tín của mình!

Còn nữa, hắn không cần thiết lâm trận thay đổi ý nghĩ a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Là nguyên nhân gì để cho hắn cải biến ý nghĩ?

Tạ Bồ Nhu mấy người cũng nghĩ không thông là vì cái gì, bất quá trong lòng vẫn là thở dài một hơi. Ít nhất, mình có thể còn sống!

Bị Diệp Trần xem như đồ chơi nắm đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư nhìn thấy lão tổ muốn bỏ xuống chính mình rời đi, gấp gáp kêu lớn lên.

Lão tổ! Còn có ta à lão tổ! Ngài dầu gì trước tiên đem ta cứu được a!!!

Còn có, có thể hay không trước tiên giúp ta đem tên này giết chết? Bằng không ta nuốt không trôi khẩu khí này a!!!

Hắn lớn tiếng cầu cứu, rất lo lắng lão tổ sẽ đem mình quên mất.

Nào có thể đoán được U Lôi Sư Vương nghe lời này một cái, kém chút không có bị hù chết!

Ngươi ngậm miệng! Ai cho phép ngươi bây giờ nói chuyện? Ngươi rơi vào vị đại nhân kia trong tay là vinh hạnh của ngươi, Quan lão tử chuyện gì? Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là ta Lôi Đình Tử Tinh Sư tộc nhóm một thành viên! Chúng ta sẽ không thừa nhận thân phận của ngươi!!!

U Lôi Sư Vương nổi trận lôi đình, chỉ vào đối phương liền mắng to lên, thậm chí tại chỗ liền trừ đi đối phương tộc nhân thân phận, cũng chỉ là vì cùng hắn tiến hành quan hệ cắt chém mà thôi.

Nếu không, vị đại nhân kia nếu là giận lây sang chính mình, chính mình không phải cũng phải xong đời sao?

Rất rõ ràng, vị đại nhân này bây giờ chỉ là dùng ánh mắt đối với hắn tiến hành cảnh cáo mà thôi, còn không có động thủ với hắn ý nghĩ.

Ai biết bị kẻ ngu này hét to hô sau đó, vị đại nhân này có thể hay không thay đổi ý nghĩ?

Lão tổ......

Thật sự không cứu sao???

Bên người hắn hai cái tộc nhân cũng có chút không thể tin được, lão tổ từ trước đến nay coi trọng nhất tộc nhân. Trong lòng của hắn, tộc quần ý thức là rất nặng.

Nếu là dưới tình huống bình thường, một vị thực lực cường đại, tiềm lực không phỉ tộc nhân bị cường địch cầm tù, lão tổ đều biết ra tay giải cứu mới đúng!

Vì cái gì hôm nay tình huống có cái gì rất không đúng?

Nhưng mà bọn hắn quay đầu nhìn thấy sắc mặt cực kỳ khó coi U Lôi Sư Vương thời điểm, liền không có hỏi thăm dũng khí.

Mặc dù không biết vì cái gì, tất nhiên lão tổ đã làm ra quyết định này, chắc có lão tổ dụng ý của mình.

Bọn hắn cũng không tốt hỏi nhiều nữa xuống!

Bị Diệp Trần nắm Lôi Đình Tử Tinh Sư cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, lão tổ này liền muốn đem chính mình triệt để từ bỏ sao?

Hắn còn nghĩ nói thêm câu nữa thời điểm, bị U Lôi Sư Vương cái kia dọa người ánh mắt bức cho khiến cho liền nửa chữ cũng không dám nhiều lời, gắng gượng lại nuốt trở vào!

U Lôi Sư Vương lại len lén đánh giá Diệp Trần một mắt, phát hiện Diệp Trần vẫn không có muốn trách tội với hắn ý tứ, trong lòng mới thở dài một hơi.

Hắn biết mình nhất định phải đi.

Lại không đi, ai cũng không biết vị đại nhân này có thể hay không đem hắn triệt để lưu tại nơi này!

Chính mình một thân tu vi đạt đến cảnh giới này đúng là không dễ, hắn không muốn bởi vì một cái tộc nhân liền dẫn đến thất bại trong gang tấc!

Đi!!!

Hắn không chút do dự quay đầu rời đi, mấy tộc nhân cũng đuổi theo sát.

Thẳng đến về tới tộc đàn nội bộ, về tới hoàn cảnh quen thuộc sau đó, U Lôi Sư Vương lúc này mới yên tâm rất nhiều, tâm tình khẩn trương cũng dần dần bình tĩnh lại.

Nhưng mà đi theo bên người hắn mấy tộc nhân đều không hiểu hắn nguyên nhân.

Bọn hắn trái xem phải xem, cuối cùng vẫn là không nhịn được hỏi thăm: Lão tổ, mới vừa rồi là đã xảy ra chuyện gì sao? Chúng ta nói thế nào đi thì đi???

Đúng vậy a, chúng ta còn có một cái tộc nhân trên tay bọn họ, thật sự không có ý định cứu trở về sao???

Lão tổ, ta đã thấy ngươi sắc mặt không tốt lắm, có phải hay không xảy ra chuyện rất không tốt???

Mấy tộc nhân đều rất tò mò, lão tổ cũng đã là đỉnh phong Tiên Vương, theo lý thuyết là vô địch, coi như đối thủ cùng là đỉnh phong Tiên Vương, hắn cũng không hề sợ hãi mới đúng.

Nhưng bây giờ hồi tưởng lại, vừa rồi hắn rời đi thời điểm, rõ ràng rất sợ hãi, giống như là đang e sợ người nào đó?

Có thể làm một vị đỉnh phong Tiên Vương cảm thấy sợ hãi người, chẳng lẽ là......

Trong lòng bọn họ có chỗ ngờ tới, ngoại trừ Tiên Đế, tuyệt đối không có bất luận kẻ nào có tư cách đem một vị đỉnh phong Tiên Vương dọa đến quay đầu chạy, chật vật cực kỳ!

Nhưng cái này phỏng đoán quá mức dọa người, bọn hắn không còn dám hướng xuống nghĩ lại!

Tiên Đế a, đó là ở vào một cái khác không thể tưởng tượng chí cao cấp độ người mạnh nhất, như thế nào lại dễ dàng ở trước mặt người đời hiển hiện ra đâu?

U Lôi Sư Vương hít sâu một hơi, vô cùng cảnh giác nhìn đông nhìn tây, giống như sợ mình ở đây nói tới mỗi một câu nói, đều sẽ bị cái nào đó đại nhân vật nghe được một dạng.

Không có loại kia bị dòm ngó cảm giác, U Lôi Sư Vương lại châm chước rất lâu, lúc này mới ngữ khí ngưng trọng mở miệng: Là Tiên Đế đại nhân! Hiện trường có Tiên Đế đại nhân!!!

Mặc dù trong lòng bọn họ sớm đã có ngờ tới, thế nhưng là nghe được lão tổ chính miệng nói ra những lời này đến, tất cả mọi người ở đây vẫn là không hiểu cảm thấy rung động!

Tiên Đế?

Thật là Tiên Đế?!

Chẳng lẽ là vị trẻ tuổi kia đi???

Có người lập tức nghĩ tới Diệp Trần.

Bọn hắn đều nhớ, lúc đó lão tổ tại dưới tình thế cấp bách, đã từng thốt ra Vị đại nhân kia, chỉ hẳn là người trẻ tuổi kia.

Lúc mới bắt đầu nhất, người trẻ tuổi kia liền khẩu xuất cuồng ngôn, không đem đỉnh phong Tiên Vương để vào mắt.

Bây giờ nghĩ lại, đây không phải là cuồng ngạo, không phải tự cho là đúng, không phải tự phụ, đơn thuần chính là tại nói ra một cái rất so với bình thường còn bình thường hơn sự thật thôi!

Ở trong mắt Tiên Đế, Tiên Vương chính xác không tính là gì!!!

Trong lòng mọi người rung động, không nghĩ tới một lần tình cờ ra một lần môn, còn gặp Tiên Đế?

U Lôi Sư Vương nặng nề mà gật đầu, Không tệ, chính là vị kia! Lúc đó, ánh mắt của hắn giống như là có thể đem ta từ trong ra ngoài triệt để hủy diệt! Cái loại cảm giác này...... Thật là đáng sợ!!!

Hắn đến nay cũng không dám hồi tưởng bị đôi tròng mắt kia nhìn chằm chằm cảm giác.

Liền cùng một chân bước vào cánh cửa tử vong không có khác nhau!

Nếu, chính mình lúc ấy động thủ thật, cuối cùng chết nhất định là chính mình, điểm này không có cái gì có thể chất vấn!

Cũng không biết Tạ gia mấy cái kia tiểu bối là thế nào nhận biết vị đại nhân kia? Thực sự là đi tám đời vận!!!

U Lôi Sư Vương trong giọng nói tràn đầy hâm mộ và ghen ghét.

Hắn vô cùng rõ ràng Tạ gia trước mặt khốn cảnh, không có Tiên Đế tọa trấn, lại tìm không trở về Cực Đạo Đế Binh, Tạ gia sẽ rất nhanh suy sụp xuống.

Nhưng nếu có vị đại nhân kia ở sau lưng nâng đỡ mà nói, cũng không giống nhau!

Ôm chặt Tiên Đế đùi, Tạ gia sẽ đi ra vũng bùn, không dám nói trở lại Bất Hủ thế gia hàng ngũ, ít nhất không cần gặp phải ngoại giới rất nhiều địch ý!

Mẹ nó, thật hâm mộ!

Ngược lại, sau này tộc ta phát triển khiêm tốn a, không phải mỗi lần cũng giống như vừa rồi vận tốt như vậy! Chờ ngày nào lão tử cũng thành Tiên Đế, hừ hừ!!!

U Lôi Sư Vương hâm mộ ghen tỵ hừ hừ hai tiếng, liền xì hơi.

Tiên Đế a, nào có dễ dàng như vậy?

Có lẽ hắn vĩnh viễn cũng không thể!

......

......

Sư phụ, bọn họ có phải hay không đang sợ cái gì? U Lôi Sư Vương chạy cũng quá nhanh, căn bản không có nhất tộc lão tổ dáng vẻ!!!

Tạ Bồ Nhu đến bây giờ cũng không dám tin tưởng đường đường U Lôi Sư Vương, đường đường lão tổ, vậy mà lại đột nhiên chạy trối chết?

Không phù hợp thân phận của hắn a!

Tạ Chủ mẫu cũng lâm vào sâu đậm hoài nghi, vừa rồi U Lôi Sư Vương căn bản vốn không cần chạy trốn, nhưng vì sao vẫn là chạy trốn?

Nàng không khỏi nhìn về phía Diệp Trần.

Tiểu Nhu cái này đứa nhỏ ngốc tâm tư không có như thế tỉ mỉ, không có chú ý tới U Lôi Sư Vương mới vừa nói một câu nói.

Hắn nhắc tới Vị đại nhân kia, nói mình tộc nhân rơi vào trong tay vị đại nhân kia là một loại vinh hạnh!

Mà tất cả mọi người ở đây bên trong, phù hợp điều kiện này chỉ có một người, đó chính là Diệp Trần!

Bởi vì, đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư chính là bị vây ở Diệp Trần thế giới trong tay.

Không phải là lời của hắn, còn có thể là ai?

Có thể bị một vị đỉnh phong Tiên Vương xưng là đại nhân người, đó không phải là...... Tiên Đế sao?!

Tiên Đế?!

Tạ Chủ mẫu sợ hết hồn, chẳng lẽ ân công thật là một vị Tiên Đế sao?

Mặc dù rất không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng chỉ có khả năng này, mới có thể giảng giải U Lôi Sư Vương đủ loại thay đổi.

Nếu như ân công đúng là Tiên Đế, cái kia hết thảy nói thông!

Tạ Chủ mẫu bây giờ sọ não tử ông ông, phảng phất là đang nằm mơ một dạng.

Buồn bực nhất vẫn là bị buồn ngủ Lôi Đình Tử Tinh Sư.

Hắn bị lão tổ không rõ nguyên nhân mà vứt bỏ sau đó, liền biết vận mệnh của mình chắc chắn là không cứu nổi, toàn thân hắn đều xì hơi, nằm sấp yên tĩnh chờ đợi Diệp Trần xử trí.

Diệp Trần đem đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư giải khai phong tỏa, tiếp đó đưa cho Tạ Bồ Nhu, Vật nhỏ này liền cho ngươi làm thành sủng vật tĩnh dưỡng đi, đối với ngươi cũng có chút dùng.

Đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư thực lực mặc dù rất bình thường, nhưng mà để cho hắn đi theo bên người Tạ Bồ Nhu, khi một cái tiểu bảo tiêu cũng không tệ.

Nhìn xem chỉ lớn chừng quả đấm Lôi Đình Tử Tinh Sư, Tạ Bồ Nhu nháy nháy con mắt, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí nhận lấy.

Nàng cũng cảm thấy mười phần thú vị, vừa rồi thân hình cực lớn đến che khuất bầu trời đại yêu, bây giờ trở nên giống như cái đồ chơi nhỏ một dạng tiểu xảo khả ái?

Hì hì, vẫn rất có ý tứ!

Tạ Bồ Nhu dùng trắng nõn mềm mại tay nhỏ xách theo Lôi Đình Tử Tinh Sư, tò mò vừa đi vừa về hí hoáy.

Bị một tiểu nha đầu xem như giống như đồ chơi đùa bỡn, Lôi Đình Tử Tinh Sư giận không kìm được, đây là đối với hắn lớn nhất vũ nhục!

Mặc dù mình bây giờ thân bất do kỷ, nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái tiểu thí hài có thể trêu đùa!

Chính mình bao nhiêu cũng phải cấp nàng điểm màu sắc xem!

Lôi Đình Tử Tinh Sư nghẹn gần nổ phổi, thôi động thể nội vô tận màu tím Lôi Đình, muốn cho nàng hung hăng tới một lần xem như cảnh cáo.

Nhưng mà nhẫn nhịn nửa ngày, liền toát ra mấy sợi hồ quang điện.

Đôm đốp!

Nho nhỏ hồ quang điện đừng nói đả thương người, liền điện giật chết một con ruồi đều tốn sức.

Chuyện gì xảy ra???

Hắn mộng, chính mình đáng tự hào nhất một thân Lôi Đình đâu? Lực lượng hủy thiên diệt địa đâu? Làm sao đều không còn?

Diệp Trần duỗi ra ngón tay tại trên ót hắn gảy một cái, đem tiểu gia hỏa này đàn ngã chổng vó, Kể từ hôm nay, nàng chính là chủ nhân của ngươi, phàm là đối với nàng có hai lòng, lực lượng của ngươi liền sẽ bị triệt để phong ấn.

Đây là Diệp Trần cho hắn ở dưới một cái nguyền rủa, cũng có thể gọi là cấm chế.

Cấm chế này là khắc thật sâu khắc ở cái này chỉ Lôi Đình Tử Tinh Sư thần hồn chỗ sâu, liền xem như hắn tu luyện đến Tiên Đế cảnh giới, cũng tuyệt đối không cách nào phá trừ.

Ngoại trừ ngoan ngoãn làm Tạ Bồ Nhu sủng vật kiêm bảo tiêu, hắn không có một điểm biện pháp nào!

Đối với Diệp Trần mà nói, hắn không có nửa điểm hoài nghi.

Coi là mình đối với Tạ Bồ Nhu bất thiện ý niệm lúc, tất cả sức mạnh đều giống như hư không tiêu thất!

Hơn nữa, vị đại nhân này thế nhưng là liền lão tổ đều sợ hãi người, hắn kỳ thực cũng đại khái đoán được vị đại nhân này thân phận, bây giờ bị dọa đến rũ cụp lấy đầu, không dám phách lối.

Hì hì, sư tử con thật đáng yêu bóp!!!

Tạ Bồ Nhu đem màu tím sư tử con đặt ở trong lòng bàn tay nhào nặn, chơi đến quên cả trời đất.

Lôi Đình Tử Tinh Sư khóc không ra nước mắt, chính mình đường đường đại cao thủ, cư nhiên bị một tiểu nha đầu nắm như thế? Lẽ nào lại như vậy!

Ai ngươi khoan hãy nói, cào cho ta thật thoải mái!

Sư tử con lộ ra cái bụng, mặc cho Tạ Bồ Nhu xoa nắn.

Tạ Bồ Nhu vui vẻ cười nói: Cho ngươi đặt tên mới được......

Hắn lộn một cái đứng lên, muốn theo nàng nói mình đã có danh tự, liền kêu......

Còn không chờ hắn nói chuyện, Tạ Bồ Nhu liền dẫn đầu mở miệng trước: Ngươi một thân Lôi Đình, vẫn là màu tím, ân...... Vậy thì gọi ngươi tiểu Bạch a!!!

Sư tử con: ???

Sau này, ngươi liền kêu tiểu Bạch!

Tạ Bồ Nhu thỏa mãn cười, chính mình quả nhiên là có chút tử đặt tên thiên phú!

Toàn thân màu tím Lôi Đình tiểu Bạch ủy khuất rũ cụp lấy đầu, được chưa, tiểu Bạch liền tiểu Bạch, ngươi nhìn ta dám phản kháng sao?

Cảm ơn sư tôn!!!

Đem tiểu Bạch đặt ở trên bờ vai nằm sấp, Tạ Bồ Nhu vui vẻ cùng Diệp Trần nói lời cảm tạ.

Tại sư tôn chưa từng xuất hiện phía trước, nàng cảm giác tiền đồ của mình một vùng tăm tối, tương lai tất cả đều là mê mang.

Nhưng là bây giờ nàng một thân nhẹ nhõm!

Tiền bối đại ân đại đức, hai mẹ con chúng ta vĩnh sinh không quên!!!

Tạ Chủ mẫu âm thanh ít nhiều có chút nơm nớp lo sợ, đoán được vị đại nhân này cấp độ thực lực sau đó, nàng như giẫm trên băng mỏng.

Không sao, trước tiên thay ngươi thức tỉnh thể chất a, Cửu Kiếp Tiên thể không phải tầm thường, thức tỉnh độ khó rất cao. Đây chính là Cửu Kiếp Tiên thể đệ nhất kiếp khó khăn!

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Mặc dù bị xưng là Cửu Kiếp Tiên thể, chính là trên ý nghĩa mặt chữ Cửu Kiếp!

Cuộc đời của nàng cần trải qua 9 cái kiếp nạn, thứ nhất kiếp nạn chính là thức tỉnh chi kiếp!

Nếu là thứ nhất kiếp nạn, như vậy hắn thức tỉnh độ khó đương nhiên là so những thứ khác thể chất đặc thù còn lớn hơn.

Nói tới thể chất thức tỉnh, Tạ Bồ Nhu không tự tin nói: Lão tổ đã từng nói, muốn thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, liền muốn sử dụng tương ứng cổ truyện bí pháp.

Nhưng mà, Cửu Kiếp Tiên thể đã vô số năm chưa từng xuất hiện, ngày đó cổ truyện bí pháp cũng thất truyền, bọn hắn cũng không có biện pháp.

Sư tôn, thật có thể được không???

Tiểu nha đầu ngẩng đầu lên, mắt lom lom nhìn hắn, ánh mắt lo lắng bên trong cất dấu khó có thể dùng lời diễn tả được chờ đợi.

Nói cho cùng, nàng vẫn là hi vọng một ngày kia có thể triệt để thức tỉnh!

Đã như thế, tương lai mình liền có khả năng là Nữ Đế!

Nàng nơi nào còn cần bị gia tộc bài bố?

Nhưng thức tỉnh độ khó quá lớn, nàng cũng không tiện để cho sư tôn vì mình mà trả giá quá nhiều tâm lực.

Nhìn xem nàng tội nghiệp bộ dáng, Diệp Trần cười sờ lên đầu nàng, Bí pháp? Vi sư làm việc, chưa từng cần bí pháp!