Thứ 847 chương Mê Vụ Đầm Lầy, sinh vật kỳ quái?.

Làm hư khôn giới thiên tài chiến còn tại như hỏa như đồ tiến hành, Diệp Trần bên này, hắn đã tới hư khôn giới một chỗ khu vực biên giới.

Đây là một chỗ Mê Vụ Đầm Lầy, quanh năm bị màu xám đen mê vụ bao phủ, trong này có rất nhiều cổ quái sinh vật sống sót, thực lực không thể coi thường!

Rất nhiều hư khôn giới các cường giả chọn lựa Lịch Luyện chi địa thời điểm, cũng không dám đem Mê Vụ Đầm Lầy xem như mục tiêu của mình.

Bởi vì, một khi tiến nhập Mê Vụ Đầm Lầy, liền có rất lớn khả năng tính chất sẽ ở bên trong mê thất, vĩnh viễn quỷ đả tường, tìm không được đi ra ngoài đường đi.

Thẳng đến bị bên trong đầm lầy sinh vật diệt sát!

Đi tới Mê Vụ Đầm Lầy, Diệp Trần đối với chung quanh nhanh chóng bao phủ tới màu xám đen mê vụ làm như không thấy.

Đối với người khác tới nói, những thứ này mê vụ có rất mạnh mê hoặc tính chất, thậm chí có ăn mòn thần hồn, ảnh hưởng thậm chí tác dụng phụ.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, những thứ này mê vụ liền giống như là không tồn tại, không cách nào ảnh hưởng đến hắn một chút!

Hắn điều tra được, màu đỏ lực lượng quỷ dị xâm lấn địa phương, chính là Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu nhất!

Hơn nữa căn cứ vào thần hồn của hắn chi lực quan sát, màu đỏ lực lượng quỷ dị xâm lấn Mê Vụ Đầm Lầy cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, chí ít có một đoạn thật dài thời gian.

Cũng may mắn, màu đỏ lực lượng quỷ dị ô nhiễm năng lực mặc dù rất mạnh, nhưng đầu nguồn dù sao không phải là lớn Phạm Vi mà xâm lấn, cho nên, cho đến ngày nay, Mê Vụ Đầm Lầy coi như tương đối yên tĩnh, nhìn bề ngoài không ra có gì đó cổ quái chỗ.

Ngược lại cũng không nóng lòng nhất thời, mượn cơ hội này nhìn cho kỹ bên trên Thương Thần Giới là hoàn cảnh gì cũng không tệ.

Diệp Trần thầm nghĩ nói.

Màu đỏ lực lượng quỷ dị xâm lấn cũng không phải chuyện một sớm một chiều, như muốn giải quyết, cũng không phải vội rống rống mà vọt vào.

Nhanh một phần hay là chậm một phần, kỳ thực cũng không có cái gì khác biệt.

Mê Vụ Đầm Lầy hắn vẫn là đối với cái này thật cảm thấy hứng thú, nhất là Mê Vụ Đầm Lầy ở trong, có hết sức kỳ lạ đầm lầy sinh vật.

Tại hắn chuẩn bị hướng về Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu thời điểm ra đi, tại hắn phía sau, có mấy đạo dường như kích động, âm thanh khẩn trương truyền tới.

sư huynh, chúng ta đến nơi đây còn kém không nhiều lắm a? Thâm nhập hơn nữa mà nói, có thể bị nguy hiểm hay không? Nếu như bị thực lực cường đại đầm lầy sinh vật để mắt tới, chúng ta liền nguy hiểm!!!

Một cái vóc người nở nang thành thục nữ tính khẩn trương quan sát đến bốn phía, sau đó cùng bên người một cái râu quai nón nam nhân nói.

Đám người bọn họ có 10 người, cái kia râu quai nón nam nhân đi ở đằng trước đầu, thoạt nhìn là hắn phụ trách dẫn đội.

Cái kia dáng người nở nang thành thục nữ tử nhưng là đi theo bên cạnh hắn, thể nội tiên lực ngủ đông, lúc nào cũng có thể ra tay.

Tại phía sau bọn họ tám người, bọn hắn thần sắc nghiêm túc, khẩn trương, dù sao ở đây đã sắp thoát ly Mê Vụ Đầm Lầy tầng ngoài cùng, muốn đi vào trung tầng khu vực.

Đến nơi này, cho dù là bọn hắn loại này cấp bậc cường giả, cũng bất cứ lúc nào cũng sẽ có nguy hiểm có thể chết đi!

Tại chung quanh bọn hắn, còn có bốn chén đèn dầu lơ lửng.

Ngọn đèn lúc này bị nhen lửa, hỏa diễm chỉ có lớn bằng ngón tay cái, theo bọn hắn đi lại, hỏa diễm còn lung la lung lay, nhìn tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ dập tắt một dạng.

Bất quá, nhìn như nhỏ yếu hỏa diễm, lại cho bọn hắn 10 người chống ra một cái phòng hộ quang tráo!

Quanh mình màu xám đen mê vụ mỗi lần hướng về bọn hắn tuôn đi qua, muốn đem bọn hắn bao phủ lại thời điểm, bốn chén nhỏ thanh đăng tản mát ra hỏa diễm ánh sáng nhạt đều biết đem mê vụ bức lui, đem 10 người bảo hộ ở trong đó!

Nhìn thấy tuôn đi qua màu xám đen sương mù lần nữa bị bức lui, râu quai nón nam nhân có chút ngạo mạn mà cười nói: Chi lan sư muội, ngươi cứ yên tâm đi, có bốn chén nhỏ thanh đăng hộ thể, chúng ta không có việc gì.

Đến nỗi những cái kia đầm lầy sinh vật, chúng ta cũng không cần lo lắng. Ở đây còn không có hoàn toàn tiến vào trung bộ, những cái kia cường đại đầm lầy sinh vật đều không có ở đây tầng này sinh tồn, trừ phi chúng ta tiếp tục thâm nhập sâu!!!

Hắn tựa hồ đối với thực lực của mình hết sức tự tin, trong ngôn ngữ lộ ra cường đại kiêu ngạo.

Đúng vậy a, chi lan sư muội, bằng vào chúng ta tiểu đội thực lực, còn sợ ứng phó không được những cái kia đầm lầy sinh vật sao? Huống hồ, lần này mục đích của chúng ta chính là hái cực sát Âm Long Thần dịch, còn cần đi vào trong nữa mới được.

Phía sau một cái nam tử cũng đối tên là Chi lan Thành thục nữ tử nói.

Nghe được bọn hắn đều nói như vậy, chi lan cũng chỉ đành tỉnh táo lại, chú ý quan sát tình huống chung quanh.

Bọn hắn chuyến này đi vào, là vì thu hoạch một loại gọi là Cực sát Âm Long Thần dịch Bảo vật.

Loại bảo vật này vô cùng hi hữu, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, cũng không có mấy người nắm giữ loại bảo vật này!

Nếu, đem một bình cực sát Âm Long Thần dịch vứt xuống ngoại giới đi, bọn hắn tin tưởng nhất định sẽ gây nên nghiêm trọng rung chuyển!

Rất nhiều cường giả cùng thế lực đều biết vì tranh đoạt một bình cực sát Âm Long Thần dịch mà ra tay đánh nhau, thậm chí những cái kia có Hỗn Nguyên Thần Hoàng trấn giữ thế lực lớn cũng có thể tham dự trong đó!

Dù sao, cực sát Âm Long Thần dịch diệu dụng quá lớn.

Dùng loại này thần dịch phối hợp những thứ khác thiên tài địa bảo chế tác tôi thể thần dịch, sau đó để tu sĩ tắm rửa trong đó, hấp thu thần dịch sức mạnh, rèn luyện tự thân, để cho thần dịch sức mạnh thẩm thấu thân thể mỗi một cái địa phương.

Tương lai gặp phải bình cảnh, muốn đột phá thời điểm, xác suất thành công sẽ so với người bình thường đề cao rất nhiều!

Thậm chí, dù là tu luyện đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, cực sát Âm Long Thần dịch tác dụng vẫn như cũ có thể hiển hiện ra!

Chỉ là điểm này, cũng đủ để lệnh vô số người vì đó điên cuồng!

Râu quai nón nam tử đã từng một lần tình cờ lấy được một tấm bản đồ, là một vị nào đó cường giả đã từng vẽ mà ra, phía trên liền ghi chép cực sát Âm Long Thần dịch chuẩn xác vị trí.

Bọn hắn trong lúc vô tình lấy được có ghi chép cực sát Âm Long Thần dịch vị trí địa đồ, lập tức liền tổ chức nhân thủ tiến vào Mê Vụ Đầm Lầy.

Vì nhận được loại này thần dịch, mạo hiểm lại coi là cái gì?

Bất quá, liền tại bọn hắn lại đi tới một khoảng cách sau đó, râu quai nón nam nhân lập tức dừng bước, ánh mắt rất là cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước.

Bởi vì, tại phía trước, mê vụ tụ lại lại tản đi thời điểm, hắn thấy được một thân ảnh!

Ở đây làm sao sẽ xuất hiện một thân ảnh?

Là các tu sĩ khác cũng tiến vào tầm bảo, hay là lịch luyện? Vẫn có không biết tên đầm lầy sinh vật xuất hiện?

sư huynh, thế nào??? Chi lan lập tức khẩn trương lên, nàng cũng theo đó dừng lại, nở nang thân thể đều đi theo run một cái, sung mãn song loan xuất hiện ngắn ngủi sóng lớn mãnh liệt.

Râu quai nón nam nhân hai mắt nhanh chằm chằm phía trước đạo thân ảnh kia, âm thanh lạnh lùng nói: Cẩn thận, hư hư thực thực có đầm lầy sinh vật xuất hiện!!!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người tiến vào trạng thái cảnh giới, bọn hắn nhao nhao lấy ra tiện tay bảo vật, chỉ cần phát giác được không đúng, liền sẽ hướng phía trước một trận cuồng oanh lạm tạc!

Diệp Trần nghe được bọn hắn, chỉ là quay đầu lãnh đạm nhìn bọn hắn một mắt, sau đó liền không để ý tới bọn họ nữa.

Trùng hợp lúc này, mê vụ tản ra, cũng khiến cho Diệp Trần thân hình, bộ dáng đều lành lặn hiển lộ ra.

Mọi người thấy đạo thân ảnh này không phải đầm lầy sinh vật, mà là một cái nhân loại tu sĩ thời điểm, trong lòng đều âm thầm nhẹ nhàng thở ra.