Thứ 360 chương Chí tôn cốt là ta , ai cũng cướp không đi!.

Một trận chiến này, hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Một phe là có thiên phú nhất Thạch Dật, trùng đồng cùng chí tôn cốt đều ở trên người, chính là tương lai chí tôn, sắp quét ngang thiên hạ nhân vật vô địch!!!

Một phe là khi xưa chí tôn cốt chủ nhân, về sau bị móc xương cốt sắp chết, bây giờ lại như kỳ tích mà trở về.

Giữa bọn họ mâu thuẫn sớm đã là sinh tử mâu thuẫn, không cách nào hóa giải.

Có lẽ, đây chính là số mệnh a!

Tại Thạch Dật một phe này, cha hắn Thạch Tử Đằng bao hàm hận ý mà nhìn chằm chằm vào Thạch Hạo, hắn cũng không có nghĩ đến cái này ranh con lại còn không chết?

Mệnh thật to lớn, dạng này cũng chưa chết? Bất quá cách cái chết cũng không xa, Dật nhi một thân này bản sự, người đồng lứa không có người nào là đối thủ của hắn, chớ nói chi là tàn phế Thạch Hạo!!!

Thạch Tử Đằng đã nghĩ kỹ, chờ Thạch Dật giết Thạch Hạo sau đó, hắn liền mang theo Thạch Hạo thi thể vứt xuống Thạch Tử Lăng, Tần Y Ninh Phu Phụ trước mặt, để cho bọn hắn triệt để tuyệt vọng, điên dại!

Trên lôi đài, Thạch Dật cả người phiêu phù ở giữa không trung, toàn thân bị thần quang lượn lờ, nghiễm nhiên chính là một tôn thiếu niên Tiên Đế bộ dáng!

Tại lồng ngực của hắn còn tản ra đậm đà chí tôn thần quang, cho người ta cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Thạch Hạo nhìn xem đoàn kia thần quang, biết đó chính là nguyên bản thuộc về chính mình chí tôn cốt.

Nội tâm của hắn hận ý hiện lên, cẩn thận nắm được nắm đấm, toàn thân khí huyết cũng tại bây giờ bạo phát ra, hóa thành một cơn gió lớn trên lôi đài bao phủ mở!

A? Vậy mà cũng là Nguyên Anh kỳ? Cũng không tệ lắm a!

Khi Thạch Hạo sức mạnh ba động khuếch tán ra, Thạch gia tộc mọi người đều kinh ngạc. Một cái sắp chết phế nhân được chữa trị không nói, lại còn trong thời gian ngắn như vậy vọt tới Nguyên Anh kỳ?

Đây là kỳ tích a!!!

Bất quá, rất nhiều tộc nhân đều cảm thấy tự nhìn thấu chân tướng, đối với Thạch Hạo cảnh giới cũng không tán thành.

Không có chí tôn cốt còn có thể chữa trị sau đó thời gian ngắn như vậy bên trong đột phá đến Nguyên Anh kỳ? Ngược lại ta là chưa thấy qua loại này siêu cấp thiên tài!!!

Điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh hắn nhất định là cắn thuốc tăng lên thực lực. Cắn thuốc là có thể nhanh chóng tăng thêm thực lực, nhưng tai hoạ ngầm cực lớn, căn cơ bất ổn, tại trước mặt Thạch Dật, hắn không chịu nổi một kích!!!

Ta cảm thấy Thạch Dật đánh hắn đều không cần vận dụng trùng đồng cùng chí tôn cốt, liền dùng gia truyền bí thuật cũng đủ!!!

Thạch Dật cũng đã là Nguyên Anh đỉnh phong, lại tu luyện ra thượng thương kiếp quang, cái này không đem Thạch Hạo đè xuống đất đánh???

Thạch gia các tộc nhân căn bản vốn không xem trọng Thạch Hạo, cho là hắn chính là một cái dựa vào dược vật cưỡng ép đề thăng cảnh giới củi mục thôi.

Cùng cao thủ chân chính chiến đấu, thì sẽ hoàn toàn bại lộ!

Mà Thạch Dật đang cảm thụ đến đến từ phía trước sức mạnh ba động sau đó, lúc này mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn mỗi cái con mắt đều có quỷ dị trùng đồng, giống như có vô số phù văn ở bên trong phun trào, lại giống như khai thiên ích địa hư ảo cảnh tượng!

Không nghĩ tới ngươi còn có thể trở về tự tìm cái chết? Xem như ca ca, ta có thể thành toàn ngươi!

Thạch Dật ngữ khí lạnh lùng nói, hắn nhìn về phía Thạch Hạo ánh mắt, giống như là tại nhìn một bộ thi thể lạnh băng.

Cái kia thì nhìn ngươi có hay không tư cách này!

Thạch Hạo rống lớn một tiếng, toàn thân khí huyết bạo phát đi ra. Tại tu luyện 《 Tha hóa tự tại Pháp 》 sau đó, chiến lực của hắn cực kỳ kinh người, căn bản không thể chỉ nhìn bề ngoài.

Thân thể nho nhỏ trong nháy mắt tại chỗ tiêu thất, ngay sau đó xuất hiện tại sau lưng Thạch Dật, hung hăng oanh ra một quyền.

Thạch Dật liền cũng không quay đầu thì ung dung tránh đi, hắn trùng đồng có thể xem thấu hết thảy sơ hở, có thể làm chính mình đứng ở thế bất bại.

Bất quá Thạch Hạo sức mạnh giống như là vĩnh hằng không khô kiệt, điên cuồng huy quyền, nho nhỏ nắm đấm bịt kín một tầng thánh quang, mỗi đánh ra một quyền đều bí mật mang theo ngập trời cự lực!

Cuồng bạo như vậy thế công, coi như Thạch Dật trùng đồng có thể thấy được sơ hở, cũng rất khó từng cái làm ra phản ứng.

Trong lúc nhất thời, Thạch Hạo liền chiếm cứ thượng phong, cái này Thạch gia tộc người nhìn trợn mắt hốc mồm. Thạch Hạo như thế nào như thế cường hãn? Nhất là nhục thể của hắn, giống như là thần thiết chú tạo, cơ hồ không thể phá vỡ a!

Thực lực thật là mạnh, tuyệt đối không phải dựa vào cắn thuốc liền có thể tăng lên, đây chính là thực sự tu luyện ra đó a!!!

Gia tộc một ông lão nhịn không được sợ hãi than.

Ánh mắt hắn cay độc, nhìn ra được Thạch Hạo lực lượng trong cơ thể tràn đầy, không giống như là loại kia cắn thuốc phù phiếm cảm giác. Hắn híp mắt lại, trong lòng có chút bất an.

Chẳng lẽ nói, gia tộc thật sự đem một cái vô địch chi tư hài tử đá ra ngoài cửa?

Những người khác cũng đối Thạch Hạo hiện ra lực lượng cảm giác đến kinh ngạc.

dũng mãnh như vậy, cùng Thần thú thú con không có gì khác nhau, đây quả thật là cái kia sắp chết hài tử sao?!

Nói là Chân Long thú con cũng không có vấn đề gì!!!

Nếu như nói chỉ dựa vào Thạch Hạo tự mình một người liền có thể đạt đến loại cảnh giới này mà nói, đó là không có khả năng. Bọn hắn rất nhanh liền nghĩ tới cái kia tự xưng là Thạch Hạo sư tôn thanh niên.

Nhất định là hắn đem Thạch Hạo chữa trị, một thân này bản lĩnh, cũng là hắn giáo hội Thạch Hạo.

Nếu không, còn có khác khả năng sao?!

Xem ra, bí mật chân chính là tại Thạch Hạo sư tôn trên thân!

Suy tư ở giữa, trên lôi đài chiến đấu trở nên càng thêm kịch liệt.

Thạch Dật biết mình đối với Thạch Hạo chiến lực tính ra sai lầm, rất nhanh liền điều chỉnh xong tâm tính. Vừa dùng trùng đồng chi lực hóa giải đến từ phía trước cuồng bạo thế công, đồng thời cho thấy chính mình siêu tuyệt thiên phú.

Chí tôn cốt tia sáng thả ra, gia trì tại trên hai tay, cùng Thạch Hạo cứng đối cứng, nhiều lần đều đem Thạch Hạo cho đẩy lui.

Nhìn thấy Thạch Dật cuối cùng đổi bị động vì chủ động, Thạch gia tộc mọi người cũng thở dài một hơi, nhao nhao thay Thạch Dật hoan hô lên.

Ha ha ha, thật không hổ là con ta, đánh chết hắn! Đánh chết cái kia tiểu súc sinh!!!

Thạch Tử Đằng đắc ý cười ha ha.

Nhưng mà trên lôi đài thế cục biến hóa rất nhanh, Thạch Hạo sức mạnh cũng cơ hồ vô cùng vô tận, đang bị bức ép lui sau đó, hắn lại lấy càng thêm mạnh mẽ tư thái đánh trở về, đem Thạch Dật đánh liên tục bại lui!!!

Hắn tại sao lại nắm giữ loại lực lượng này?! Ta trùng đồng đã sắp mất hiệu lực!!!

Thạch Dật gắt gao cắn răng, trùng đồng bởi vì sử dụng tới độ mà xuất hiện rất nhiều không khỏe mạnh tơ máu đỏ. Thạch Hạo động tác rất nhanh, thế công quá mạnh, dẫn đến hắn trọng đồng áp lực càng lúc càng lớn.

Xem như trẻ tuổi nhất, yêu nghiệt nhất thiên tài, Thạch Dật cảm thấy chính mình là vô địch, càng thêm không thể lại bại bởi chính mình tàn phế đường đệ.

Dưới mắt bị đè lên đánh, với hắn mà nói quả thực là khó mà tiếp thu!!!

Không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là thôi động thể nội chí tôn cốt.

Xùy!

Ngực chí tôn cốt lập tức phát sáng lên, lực lượng kinh khủng ba động khuếch tán mà ra, có thể hóa giải vạn vật kiếp quang càng là không trở ngại chút nào bạo phát ra, hung hăng xông vào trên thân Thạch Hạo!

Thấy cảnh này, Thạch Tử Đằng càng thêm cao hứng, hắn hô lớn: Là thượng thương kiếp quang! Là thượng thương kiếp quang! Tiểu tử kia chắc chắn phải chết!!!

Thượng thương kiếp quang, có thể nói là có thể hủy diệt hết thảy tia sáng!

Khi đạo này kinh khủng tia sáng lúc xuất hiện, bọn hắn liền biết trận này chiến đấu kịch liệt muốn tới hồi cuối, sắp hạ màn kết thúc.

Thạch Hạo cũng cảm nhận được thượng thương kiếp quang sức mạnh mang tính chất hủy diệt, nhưng mà hắn chưa từng lui lại, mà là lấy cơ thể ngạnh kháng, phát ra kinh thiên nộ hống không ngừng huy quyền.

Dùng ta chí tôn cốt đánh ta?! Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật?!

Thạch Hạo quả thực là dùng nắm đấm đập ra thượng thương kiếp quang công kích, thể nội Hóa Thần kỳ sức mạnh cũng theo đó bạo phát ra, hơn nữa một quyền hung hăng đánh vào Thạch Dật trên ngực của.

Đông!!!

Một cú đấm nặng nề, thế đại lực trầm, đem Thạch Dật thân thể nho nhỏ đánh bay ra ngoài, bộ ngực hắn đều lõm xuống dưới, chí tôn cốt tia sáng cũng mắt trần có thể thấy mà mờ đi rất nhiều.

Cái gì? Hắn là làm sao làm được?!

Hắn vậy mà đánh lui Thạch Dật?!

Thượng thương kiếp quang cũng vô dụng sao?!

Tất cả tộc nhân đều thất thanh kêu lên sợ hãi, thượng thương kiếp quang uy lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu, bọn hắn là không rõ ràng. Nhưng bọn hắn rất rõ ràng, một khi Thạch Dật vận dụng thượng thương kiếp quang, đừng nói cùng cảnh giới bên trong không địch thủ, liền xem như vượt ngang một cái đại cảnh giới đều có thể đánh bại đối thủ!

Kết quả, bây giờ lại bị Thạch Hạo một quyền đánh bay!

Thạch Hạo không buông tha bất luận cái gì một tia cơ hội, hắn thi triển cực tốc lấn người mà tiến, nho nhỏ nắm đấm giống như là thần thiết chế tạo, điên cuồng nện ở Thạch Dật trên lồng ngực, đem vốn là lõm xuống ngực ngạnh sinh sinh cắt đứt!!!

Phốc! Ngươi.........

Thạch Dật phun máu tươi tung toé, con mắt gắt gao trừng mắt Thạch Hạo, căn bản không tin tưởng chính mình trùng đồng cùng chí tôn cốt gia thân, vậy mà lại bại bởi tàn phế đường đệ?

Sau đó lại là một cái trọng quyền, đem hắn triệt để đánh đã hôn mê!

Hô!

Thạch Hạo thở hổn hển, trên thân tràn đầy bốc lên màu trắng hơi nước.

Điên cuồng tiến công, không ngừng mà huy quyền, đã đem lực lượng của hắn nghiền ép đến cực hạn. Tăng thêm chống đỡ được một cái thượng thương kiếp quang, cũng làm cho hắn bị thương không nhẹ.

Còn tốt, hắn thắng!!!

Nhìn xem thân ảnh nho nhỏ còn có thể đứng, toàn trường lặng ngắt như tờ!

Không người nào dám tin tưởng, hắn thật sự thắng!

Sau khi yên tĩnh như chết kéo dài chí ít có 5 cái thời gian hô hấp, toàn trường mới bạo phát ra nổ ầm xôn xao âm thanh, thanh thế có thể xốc lên chân trời tầng mây.

Thua? Thạch Dật làm sao lại thua?!

Hắn nhưng là trùng đồng cùng chí tôn cốt gia thân, người đồng lứa căn bản không có khả năng có bất kỳ người mạnh hơn hắn, vì cái gì còn có thể thua a?!

Thượng thương kiếp quang đều dùng, Thạch Hạo là thế nào tiếp tục chống đỡ?!

Không thể tưởng tượng nổi, ta chỉ có thể nói không thể tưởng tượng nổi!!

Tất cả mọi người nhìn xem còn đứng Thạch Hạo, cùng với đã hấp hối Thạch Dật, tròng mắt đều phải từ hốc mắt ở trong rơi ra ngoài.

Kết quả của trận chiến này hoàn toàn ra khỏi dự liệu của bọn hắn.

Được công nhận tuyệt thế thiên tài ngược lại bại bởi tàn phế người, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, có ai dám tin tưởng?!

Thạch Tử Đằng toàn thân đều giận đến run rẩy, hắn không chịu tin tưởng đây là sự thực, con của mình làm sao có thể thua?

Cẩu tạp chủng, vậy mà dĩ hạ phạm thượng, đem con ta trọng thương? Hôm nay nhất định đem ngươi thiên đao vạn quả!!!

Thạch Tử Đằng gào thét, lực lượng cuồng bạo giống như là mãnh liệt sóng lớn, hướng về Thạch Hạo nghiền ép mà qua. Lấy thực lực của hắn, giết chết Hóa Thần kỳ Thạch Hạo liền cùng giết chết một con kiến đơn giản như vậy!

Hơn nữa, chỉ cần đem Thạch Hạo giết chết, Thạch Dật như cũ là đương đại duy nhất thiên kiêu!

Bất quá đúng lúc này, chân trời lại truyền đến hai đạo khí tức kinh khủng, trong đó một đạo khí tức càng là cuồng bạo như núi lửa phun trào, làm cho người cảm thấy bất an sâu đậm.

Thạch Tử Đằng, ngươi dám động nhi tử ta một cọng lông, lão tử muốn ngươi mệnh!!!

Một đạo giống như là Thần Ma một dạng cao lớn thân ảnh từ trên trời giáng xuống, phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ, chính là vội vàng chạy tới Thạch Tử Lăng.

Tại sau lưng Thạch Tử Lăng, nhưng là thê tử của hắn, Tần Y thà.

Vợ chồng bọn họ hai vốn là bị giam lỏng tại trong cung điện, một thân sức mạnh cũng bị phong ấn lại, căn bản không có cách nào thoát khốn.

Phía trước Diệp Trần nói ra Thạch Hạo Cái tên này thời điểm, thanh âm là truyền khắp toàn bộ Thạch gia lãnh địa, bọn hắn tự nhiên cũng nghe đến.

Mặc dù không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì, hai vợ chồng đều rất gấp mà nghĩ phải biết có phải hay không cùng Hạo nhi có liên quan?

Đáng tiếc, bọn hắn không cách nào vận dụng một chút xíu sức mạnh, chỉ có thể lo lắng suông.

Liền tại bọn hắn bất lực thời điểm, một đạo thanh âm xa lạ truyền vào trong tai của bọn hắn, Các ngươi nếu là đồ đệ của ta phụ mẫu, vi sư liền thả các ngươi đi ra ngoài đi.

Cũng chính là câu nói này xuất hiện sau đó, trong cơ thể của bọn họ phong ấn toàn bộ bị giải khai!

Khôi phục thực lực chính bọn họ nhanh tới đây đến bên này, vừa hay nhìn thấy Thạch Tử Đằng muốn mượn cơ hội giết chết Thạch Hạo!!!

Là các ngươi? Các ngươi là như thế nào mở ra phong ấn? Đây chính là Tiên Vương lão tổ tự mình bày ra phong ấn a!

Thạch Tử Đằng nhìn thấy đệ đệ của mình cùng đệ muội hiện thân, lúc này giật nảy cả mình.

Hừ, ai cũng không thể gây tổn thương cho con ta một cọng tóc gáy! Bằng không mà nói, ta Thạch Tử Lăng không ngại lại giết cho máu chảy thành sông!

Bá đạo vô biên Thạch Tử Lăng cầm trong tay chiến kích, canh giữ ở trước mặt Thạch Hạo, khí thế của hắn bàng bạc, giống như là một tòa liên miên đại sơn, không có ai có thể quá phận.

Hắn mà nói, cũng làm cho các tộc nhân sợ hãi.

Lần trước hắn phạm vào sát lục tội lớn, tất cả mọi người rõ mồn một trước mắt.

Nếu không phải là cuối cùng có Tiên Vương lão tổ đứng ra trấn áp, không biết còn muốn chết bao nhiêu người!

Bọn hắn cũng không muốn để cho Thạch gia lần nữa máu chảy thành sông!!!

Hạo nhi!

Tần Y thà nhìn thấy con của mình thật sự không chết, còn sinh long hoạt hổ, đánh bại Thạch Dật, lúc này vui đến phát khóc.

Chỉ cần mình nhi tử không chết liền tốt.

Nương!

Thạch Hạo nhào vào Tần Y thà trong ngực, trí nhớ của hắn đã hoàn toàn khôi phục, đối với mẹ ruột của mình có trời sinh cảm giác thân thiết.

Thạch Tử Lăng, con của ngươi đem con của ta đánh trọng thương, bút trướng này lão tử không có khả năng không tính!!!

Thạch Tử Đằng đối với đệ đệ của mình cũng vô cùng kiêng kỵ, luận thiên phú luận thực lực, hắn từ trước đến nay cũng không sánh bằng đệ đệ của mình. Thật sự đánh nhau, hắn hoàn toàn không phải Thạch Tử Lăng đối thủ.

Bất quá, đây là Thạch gia!

Thạch Tử Lăng lại là tội nhân của gia tộc, hắn hoàn toàn có thể mượn nhờ gia tộc đại thế tới dọa hắn, tin tưởng trong tộc các lão tổ cũng biết đứng tại hắn bên này.

Nghe xong lời ấy, Thạch Tử Lăng cùng Tần Y ninh khí phải trong mắt bốc hỏa.

Các ngươi toàn gia ngay cả ta xương cốt đều móc, huyết cũng hút khô, không chỉ có một điểm áy náy cũng không có, bây giờ còn có khuôn mặt chỉ trích con ta đánh bại ngươi nhi tử? Thạch Tử Đằng, ngươi còn biết xấu hổ hay không?!

Thạch Tử Lăng tức giận rít gào lên.

Bị thương tổn lớn nhất rõ ràng chính là bọn hắn một nhà, trái lại Thạch Tử Đằng, ngoại trừ chết cái lão bà bên ngoài không có một chút xíu thiệt hại.

Thạch Dật cũng thu được chí tôn cốt, trở thành gia tộc thụ nhất coi trọng siêu cấp thiên tài!

Hắn là thế nào có khuôn mặt ngược lại chỉ trích người khác?!

Nho nhỏ Thạch Hạo ánh mắt lạnh lùng nhìn về hỗn loạn tràng diện, hắn không nói một lời, chỉ là yên lặng lấy ra đã sớm chuẩn bị xong ngân sắc tiểu đao.

Chí tôn cốt là hắn, ai cũng cướp không đi!!!