Thứ 956 chương Sân thí luyện kịch chiến.

Nghe vậy, Huyết Ngọc cung chủ cũng không nói gì nhiều, nàng biết tiểu bối này hiểu lầm mình.

Cái này nội môn đệ tử nói: Các vị tiền bối yên tâm nhìn xem chính là, nếu như tông chủ thủ đoạn dễ dàng như vậy liền bị người phá mất, vậy bọn hắn thật là thần nhân!!!

Hắn đối với tông chủ tràn đầy tín nhiệm cùng sùng kính, hắn nói mỗi câu, đều nghe đi ra, đối với tông chủ rất là sùng bái.

Tựa hồ, trong miệng của hắn, tông chủ chính là không gì không thể, không có bất kỳ người nào có thể rung chuyển tông chủ thủ đoạn.

Nhìn thấy hắn thân là Côn Luân đệ tử, lại không có chút nào lo lắng tông môn an nguy, những người ở chỗ này đều rất là nghi hoặc. Bất quá, nghe được cái này nội môn đệ tử lời nói sau đó, bọn hắn liền hiểu rồi.

Tại Côn Luân các đệ tử trong lòng, Côn Luân chi chủ chính là tuyệt đối vô địch, bởi vậy, các đệ tử căn bản liền sẽ không có bất kỳ lo nghĩ.

Người trẻ tuổi, ngươi sợ không phải đang an ủi chúng ta a???

Có người hay là cảm thấy có chút bất an.

Cái này nội môn đệ tử thâm ý sâu sắc mà mỉm cười, chỉ là nói với hắn: Tiền bối, ngươi chỉ cần tiếp tục xem tiếp liền có thể.

Nghe được hắn nói như vậy, đám người sửng sốt một chút, cũng không tốt lại nói cái gì, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục xem tiếp.

Lúc này, tại ngoại giới, bao phủ toàn bộ tiên chuông tất cả lực lượng loạn lưu, cùng với các loại thần quang, đã tiêu thất, tất cả mọi người đều thấy được tiên chuông bộ dáng.

Mỗi người đều tụ tinh hội thần trợn to hai mắt, nhưng bọn hắn nhìn thấy hình ảnh, nhưng lại làm cho bọn họ rất là rung động!

Tất cả mọi người đều nhịn không được nổ lên nói tục, trực tiếp liền mở miệng mắng to.

Nói đùa cái gì? Đều như vậy, một điểm vết tích cũng không có?!

Chúng ta liều mạng đánh cả buổi, thứ này ngay cả màu sắc đều không xong?!

Không có bất kỳ cái gì biến hình, không có bất kỳ cái gì tổn hại! Bảo vật này đến cùng là cái gì cấp bậc? Vậy mà đã nhận lấy tất cả chúng ta công kích, đều có thể hoàn hảo không chút tổn hại?!

Nghịch cái đại thiên, ta sẽ không phải là xuất hiện ảo giác a? Nhìn thấy trước mắt thật sự chính là chân thật sao?!

Ta cũng hoài nghi là ảo giác, không có khả năng a, bị chúng ta đánh lâu như vậy, coi như không có xuất hiện tổn hại, ít nhất cũng biết lưu lại vết tích a?!

Bọn hắn tâm tính đều phải hỏng mất, toàn bộ đều phát ra đau đớn tiếng kêu rên.

Phí nửa ngày kình, đánh lâu như vậy, cho là có thể có chút tác dụng. Kết quả tập trung nhìn vào, cái đồ chơi này căn bản liền không có bất kỳ biến hóa nào.

Cái này đả kích không thể bảo là không lớn!

..................

Côn Luân thánh địa bên trong, Huyết Ngọc cung chủ các nàng khi nhìn đến một màn này sau đó, đều phát ra kích động tiếng hoan hô.

Quá tốt rồi, Côn Luân chi chủ bảo vật, quả nhiên là không phải tầm thường!!!

Ha ha ha, xem ra, chúng ta thật là lo lắng vô ích!!!

Xem bọn hắn lần này có chết hay không!!!

Tất cả mọi người đều phát ra tiếng hoan hô, cuối cùng đem vừa rồi khói mù quét một cái sạch.

Huyết Ngọc cung chủ nhìn có chút hả hê nhìn xem ngoại giới từng cái gấp đến độ không được người, càng thêm may mắn chính mình là lưu lại người kia.

Mặc dù nói, nàng lưu lại kỳ thực là một cái ngoài ý muốn.

Nhưng mà không việc gì, quá trình không trọng yếu, kết quả mới là trọng yếu nhất!

Nhìn thấy bên ngoài người đều phá phòng ngự, nàng tâm tình liền càng thêm thoải mái.

..................

Tại tiên chuông nội bộ, tất cả Thần Hoàng cường giả, cũng đã bị Diệp Trần giết sạch sành sanh.

Huyền Thiên Linh tông đứng đầu nhất chiến lực, đã không còn.

Còn lại, cũng không phải là hắn muốn nhúng tay.

Đây là hắn cố ý cho Côn Luân tất cả mọi người an bài một hồi thí luyện.

Ở trong đó một cái không gian ở trong, ở đây tụ tập số lớn Thiên Đế, Tiên Đế cường giả. Cùng với giao chiến, nhưng là Côn Luân đông đảo các đệ tử.

Côn Luân các thành viên, mặc kệ là đệ tử vẫn là trưởng lão các loại, thực lực của bọn hắn, ngay tại Tiên Vương cửu trọng, Tiên Vương đỉnh phong, hay là Tiên Đế, Thiên Đế cảnh giới.

Bây giờ, hai phe cánh người đã xung kích lại với nhau, tràng diện tương đương chi hỗn loạn, khắp nơi đều là túc sát chi khí, tiếng la giết càng là bên tai không dứt.

Chỉ là Tiên Vương cảnh giới, cũng dám cùng ta giao phong? Ai cho ngươi dũng khí?!

Một cái Tiên Đế cảnh giới cường giả phát ra tiếng rống giận dữ, bởi vì đối thủ của hắn, cũng chỉ là một cái Tiên Vương đỉnh phong Côn Luân đệ tử mà thôi.

Với hắn mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Tiên Vương đỉnh phong, đã rất tiếp cận tại Tiên Đế. Nhưng mà, mặc kệ dù thế nào tiếp cận, từ đầu đến cuối đều không phải là Tiên Đế!

Hai cái giữa đại cảnh giới, có không thể vượt qua khoảng cách!

Cho dù là cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh đỉnh phong Tiên Vương, cũng chỉ là có tư cách cùng Tiên Đế qua mấy chiêu mà thôi, cũng không đại biểu cái này đỉnh phong Tiên Vương thật sự có thực lực ngang hàng Tiên Đế!

Đối phương chỉ là Tiên Vương, liền nghĩ đánh bại hắn? Với hắn mà nói, cái này thỏa đáng chính là nhục nhã!

Cái này Tiên Vương đỉnh phong Côn Luân đệ tử lại cười nói: Tiên Đế lại như thế nào? Như cũ giết cho ngươi xem!!!

Vượt giai giết địch, đã là Côn Luân thánh địa truyền thống tay nghề sống.

Đối bọn hắn tới nói, không thể vượt giai giết địch, đều không có ý tứ nói mình xuất thân Côn Luân!

Tự cho là đúng, kỳ thực không đáng giá nhắc tới! Chết!!!

Vị này Huyền Thiên Linh tông Tiên Đế cường giả sắc mặt khó coi, hắn cảm thấy, chính mình cư nhiên bị một con giun dế cho khiêu khích.

Mặc dù, con kiến cỏ này không bị hắn để vào mắt, nhưng vẫn là sớm một chút một cước giẫm chết tốt hơn.

Miễn cho ảnh hưởng tâm tình!

Hắn xòe bàn tay ra, hướng về phía trước dùng sức đè xuống, phía trước hư không ầm ầm chấn động, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt xuất hiện tại cái này Côn Luân đệ tử trên thân.

Đây chính là Tiên Đế chi lực, dùng để đối phó một vị Tiên Vương, đơn giản quá buông lỏng.

Chỉ là một chưởng này, cũng đủ để giết chết đỉnh phong Tiên Vương!

Nhưng mà, vị này Côn Luân đệ tử cũng lộ ra nụ cười kích động: Bình thường cũng là thân truyền đệ tử nhóm ra tay tương đối nhiều, bây giờ, cuối cùng cũng đến phiên chúng ta những thứ này nội môn đệ tử đại triển thân thủ!!!

Hắn phát ra liên tiếp cười ha ha, tiếp đó trên thân hiện ra một bộ khôi giáp màu đen.

Bộ này khôi giáp màu đen sáng lên tối tăm tia sáng, giống như là mực nước tại choáng mở.

Nhưng mà, thuộc về Cực Đạo Đế Binh khí tức, cũng từ bộ áo giáp này ở trong, cấp tốc hồi phục!

Oanh!!!

Cực Đạo Đế Binh chi uy, lập tức bạo phát đi ra, đem đối phương một chiêu này chặn lại.

A? Nguyên lai là có áo giáp hộ thể? Chẳng thể trách phách lối như vậy! Nhưng mà, ngươi thật sự cho là, dựa vào một kiện áo giáp, liền có tư cách khiêu chiến Tiên Đế? Quá ngây thơ!!!

Cái này Tiên Đế nhìn thấy món kia u hắc áo giáp, cảm thụ uy áp, sắc mặt biến hóa. Bất quá, nếu như chỉ chỉ là như vậy, rõ ràng còn chưa đủ làm hắn sinh ra lòng kiêng kỵ.

Huống hồ, bằng vào một kiện Cực Đạo Đế Binh liền nghĩ ngạnh kháng một vị Tiên Đế, quả thật có chút ý nghĩ hão huyền!

Vị này Côn Luân đệ tử cũng cười: Một món xác thực không đủ, như vậy, lại đến một kiện đâu?!

Nói xong, hắn trong hai tay hào quang loé lên, một cây đen nhánh đại côn tử xuất hiện, hơn nữa bị hắn một cái nắm chặt.

Trong lúc đột ngột, Cực Đạo Đế Binh khí tức, cũng từ căn này thiết côn đen ở trong, bạo phát ra!!!