Thứ 872 chương Thiên tư tung hoành, ai cũng muốn cướp.

Nhìn xem thương thế đã dần dần khỏi hẳn Huyết Nguyệt Tâm, Huyết Ngọc cung chủ lúc này mới dần dần yên lòng.

Nhưng mà, trong mắt nàng vẻ ác lạnh lại càng ngày càng nghiêm trọng!

Huyết Nguyệt Tâm chính là nàng khí trọng nhất hài tử, cũng là kiêu ngạo của nàng. Trong lòng của nàng, Huyết Nguyệt Tâm vẫn luôn là ưu tú nhất thiên tài, tương lai sẽ đem toàn bộ Huyết Ngọc cung đô giao cho đứa bé này tới xử lý.

Nhưng mà hôm nay, Huyết Nguyệt Tâm lại kém chút bị một cái không có danh tiếng gì người đánh cho kém chút đột tử tại chỗ!

Huyết Ngọc cung chủ chuyển lệch ánh mắt nhìn về phía tử tinh, một màn kia sát ý không hề có chút che giấu nào.

Tại chỗ những người khác cũng đều rất là giật mình.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, tử tinh đã vậy còn quá lợi hại, tại ba loại Tiên Đế tàn trận đều đi ra điều kiện tiên quyết, lại còn có thể dễ dàng mà đem hắn đánh vỡ, lấy được thắng lợi?

Tại không có vận dụng bất luận cái gì Cực Đạo Đế Binh tiền đề phía dưới, cái này không nên làm đến mới đúng a!

Thương Hải Tông chủ một đôi mắt tóe ra phi thường cường liệt thần quang, hắn ánh mắt lợi hại giống như có thể xuyên thấu toàn bộ không gian, tiếp đó tìm tòi tử tinh thể bên trong hết thảy huyền bí!

Luyện thần sơn trang trang chủ cũng giống như thế, hắn cũng lập tức vận chuyển thần lực, muốn xem xuyên tử tinh nội tình.

Rất mạnh, nàng tuyệt đối không phải Tiên Vương cường giả, ít nhất cũng là kẻ thành đạo khác biệt!!!

Vạn Anh Tông chủ ngữ khí tràn đầy ngưng trọng nói.

Hắn vừa rồi cũng nếm thử dò xét qua tử tinh huyền bí, nhưng là vẫn cùng phía trước một dạng, tại trong cơ thể của nàng có một đoàn mịt mù thần quang, cản trở tầm mắt của bọn hắn, khiến cho bọn hắn không có nhìn thấu bất kỳ tin tức gì.

Hoặc là khác loại thành đạo, hoặc là Tiên Đế! Côn Luân người, thật có lợi hại như vậy sao???

Thương Hải Tông chủ sắc mặt cũng khó coi, cho tới nay, hư khôn giới lợi hại nhất đệ tử, cũng là xuất từ Thương Hải Tông, mỗi một thời đại cũng là như thế.

Hắn một đời kia thời điểm, chính hắn cũng là cùng thế hệ tối cường thiên kiêu.

Nhưng dù cho như thế, cũng không có bất luận kẻ nào tại cái này tuổi tiến vào khác loại thành đạo cảnh giới, càng thêm không có khả năng trở thành Tiên Đế!

Có thể đạt đến Tiên Vương bát trọng, hoặc cửu trọng, cũng đã là có thể gặp không thể cầu kỳ tích!

Nhưng bây giờ, Côn Luân một cái đệ tử vậy mà hư hư thực thực khác loại thành đạo, hay là Tiên Đế, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ. Phần này thiên tư, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, lại có ai có thể cùng với sánh vai?

Tương lai, đợi nàng lại trưởng thành một đoạn thời gian thời điểm, Côn Luân thánh địa tại nàng dẫn dắt phía dưới, chẳng phải là sẽ có khả năng rất lớn vượt qua Thương Hải Tông?

Đây chính là một cái siêu cấp thiên tài a!

Hoặc là đem hắn hủy đi, hoặc là tranh thủ nhận được!

Côn Luân đám người thực sự là cẩn thận từng li từng tí, đem bọn hắn thực lực ẩn giấu sâu như vậy, có dụng ý gì? Vẫn là nói, bọn hắn bản thân liền có một ít mưu đồ???

Luyện thần trang chủ nghiêm túc nói.

Côn Luân thánh địa, một cái mới xuất hiện thế lực, thế nhưng là nó khắp nơi tràn đầy thần bí, khắp nơi đều làm người vô pháp xem thấu.

Cái này khiến trong lòng của hắn có chút bất an.

Vạn Anh Tông chủ lúc này lộ ra nụ cười nhàn nhạt: Chư vị, dạng này siêu cấp thiên tài, nếu là có thể thu vào dưới trướng, tuyệt đối là một lớn trân bảo. Đến lúc đó, chúng ta liền cạnh tranh công bình, ai cũng đừng dùng sức mạnh.

Hắn biết, tại đối mặt loại này siêu cấp thiên tài thời điểm, không ai có thể nhịn được chiêu mộ xúc động.

Nếu là có thể đem hắn thu vào nhà mình trong tông môn, cảm mến bồi dưỡng, tương lai tuyệt đối có thể đản sinh ra một vị khinh thường toàn bộ hư khôn giới đỉnh cấp cường giả, thậm chí, có thể là Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả!

Huyết Ngọc cung chủ, ngươi cũng không cần có mạnh như vậy được mất tâm, lôi đài luôn có thắng bại, Huyết Nguyệt Tâm nha đầu này đã rất ưu tú.

Thương Hải Tông chủ mỉm cười trấn an Huyết Ngọc cung chủ, lo lắng nàng nhất thời đau đầu nhức óc, thật sự đem tử tinh giết đi cho hả giận.

Nghe được hắn nói như vậy, Huyết Ngọc cung chủ khôi phục tỉnh táo, nàng lãnh đạm nói: Không cần như thế nhắc nhở ta, cái này hạt giống tốt ta cũng là muốn cướp!!!

Ngươi cũng muốn cướp??? Vạn Anh Tông chủ rất là kinh ngạc, vừa rồi Huyết Nguyệt Tâm bị đánh bại thời điểm, Huyết Ngọc cung chủ bộc lộ ra ngoài sát khí cũng không phải đùa giỡn.

Đều như vậy, nàng vậy mà cũng nghĩ lôi kéo tử tinh tiến vào Huyết Ngọc cung?

Cá nhân cảm xúc về cá nhân cảm xúc, ta bản thân cũng là rất yêu quý thiên tài. Giọng nói của nàng lạnh nhạt.