Thứ 353 chương Huyết Ma Thánh tộc, minh huyết Thánh Hoàng!.

Rõ ràng khoảng cách không xa, thanh âm này lại cho người ta một loại mênh mông cảm giác, làm lòng người sinh ý thần phục, không thể chống lại!!!

Liền thượng giới sứ giả khi nghe đến câu này chất vấn sau đó, hắn thần sắc đều xuất hiện một chút hoảng hốt, giống như là bị khống chế sau khôi lỗi.

Nhưng cũng không lâu lắm, hắn lại tự động thanh tỉnh, nhưng mà hắn toàn thân đại hãn, đối cứng mới Diệp Trần âm thanh tràn ngập kiêng kị.

Ngươi tại sao lại hỏi như vậy? Tất nhiên cố ý sớm cướp đi ta thiên Ma Châu, vậy ngươi hẳn phải biết ta là ai mới đúng!!!

Thượng giới sứ giả thở hổn hển, nhìn chằm chằm Diệp Trần lớn tiếng kêu lên.

Hắn đã nhận định Diệp Trần chính là đến từ thượng thương Thần giới người, hơn nữa chính là cố ý muốn cùng chính mình đối nghịch. Đã như vậy, hỏi lại thân phận của mình, không phải liền là vẽ vời thêm chuyện sao?

Chẳng lẽ nói, hắn là cố ý đang thử thăm dò chính mình?

Nhưng dạng này thăm dò lại có ý nghĩa gì? Rõ ràng chính là biết rõ còn cố hỏi!!!

Vẫn là nói......

Hắn đột nhiên nghĩ tới một cái làm hắn cảm thấy e ngại ngờ tới, đó chính là vị này Côn Luân chi chủ cũng không phải đến từ tại thượng thương Thần giới, mà là chư thiên vạn giới sinh trưởng ở địa phương sinh linh.

Cũng chính vì như thế, hắn mới không biết cùng thượng thương Thần giới có liên quan tin tức?!

Nghĩ đến đây, cho dù thượng giới sứ giả thân phận tôn quý, kiến thức rộng rãi, cũng không nhịn được mồ hôi lạnh chảy ròng.

Nếu Côn Luân chi chủ thật chỉ là chư thiên vạn giới sinh linh, đối đầu Thương Thần Giới hoàn toàn không biết gì cả mà nói, vậy hắn thực lực quá đáng sợ.

Lấy cấp thấp sinh linh tư thái, lại có thể cường thế đánh bại hắn cái này đến từ thượng thương Thần giới đại nhân vật, mặc dù nói chính hắn thực lực bị áp chế, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh người này thiên tư cùng tiềm lực!!!

Tương lai, một khi để cho người này tìm cơ hội tiến vào thượng thương Thần giới mà nói, nhất định sẽ đem cỗ này tiềm lực khai quật đến cực hạn, thực lực sẽ đột nhiên tăng mạnh, lấy thời gian ngắn nhất trở thành thượng thương Thần giới cự đầu một trong!!!

Hắn thật sự là không dám tưởng tượng, đến lúc đó thượng thương Thần giới sẽ biến thành cách cục gì?

Có lẽ, rất nhiều đại thế lực đều biết phát sinh thay đổi a?!

Hắn bỗng nhiên nhanh chằm chằm Diệp Trần, cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn nghĩ lại, khả năng này cực kỳ bé nhỏ. Chư thiên vạn giới sinh linh như thế nào có thể tu luyện tới loại này vô địch cấp độ đâu?

Có lẽ, người này là cố ý giả ngu, muốn từ trong miệng hắn móc ra càng có nhiều dùng tình báo, tiếp đó trở lại thượng thương Thần giới lợi dụng những tin tình báo này đối với hắn tính nhắm vào mà đả kích a?

Càng nghĩ, hắn vẫn cảm thấy cái suy đoán này tương đối đáng tin cậy.

Thứ nhất ngờ tới quá mức kinh thế hãi tục, hắn cảm thấy căn bản không có khả năng!!!

Hừ, giả ngu đúng không? Nói cho ngươi cũng không thành vấn đề, đây cũng không phải là bí mật gì.

Bản tọa chính là Huyết Ma thánh tộc người cầm quyền một trong, ngươi có thể xưng hô bản tọa vì minh huyết Thánh Hoàng! Lần này hạ giới, nhưng là vì đem trước kia chôn giấu tại chư thiên vạn giới không trọn vẹn pháp bảo bộ kiện thu hồi!

Bản tọa trên người cuồng huyết áo giáp, chính là một trong số đó! Càng quan trọng hơn vẫn là bị ngươi mưu đoạt thiên Ma Châu, đó mới là bản tọa coi trọng nhất pháp bảo!

Vị này tự xưng là Minh huyết Thánh Hoàng Thượng giới sứ giả lạnh lùng nói, đây cũng không phải là bí mật, thân phận của hắn tại thượng Thương Thần Giới là mọi người đều biết sự tình.

Để cho hắn đáng tiếc nhất cùng tức giận là kế hoạch của mình tựa hồ bị Diệp Trần sớm biết được, còn sớm hạ giới tiến hành sắp đặt, gài bẫy mình.

Nếu không, kế hoạch của hắn sẽ vô cùng thuận lợi!!!

Huyết Ma Thánh tộc? Các ngươi cùng dị Ma Nhất Tộc lại là cái gì quan hệ?

Diệp Trần nghi ngờ hỏi.

Hắn nhìn minh huyết Thánh Hoàng sức mạnh trên người cùng khí tức cùng dị Ma Nhất Tộc hơi có chút tương tự, nhưng cấp độ, chất lượng đều cao hơn, hẳn là đồng căn đồng nguyên.

Hắc hắc hắc, ngươi là thực sự không biết hay là giả không biết? Chúng ta Huyết Ma Thánh tộc thuộc về thượng cổ tà ma trong đó nhất tộc, mà dị Ma Nhất Tộc nhưng là thượng cổ tà ma dòng dõi, không đúng, liền dòng dõi cũng không tính, nhiều nhất chính là một cái bổ sung thêm sản phẩm thôi!

Luận Huyết Mạch quan hệ, ta Huyết Ma Thánh tộc có thể tính là dị Ma Nhất Tộc lão tổ tông!

Minh huyết Thánh Hoàng âm lãnh cười nói, hắn ngược lại là muốn nhìn một chút Diệp Trần có chủ ý gì?

Nghe xong lời hắn nói sau đó, Diệp Trần sờ lên cằm rơi vào trầm tư ở trong. Thì ra, dị Ma Nhất Tộc lai lịch là như thế này? Là thượng cổ tà ma chế tạo ra sản phẩm?

Liền dị Ma Nhất Tộc đều như vậy tà ác, như vậy thượng cổ tà ma chẳng phải là càng thêm ác liệt?

Thượng cổ tà ma trừ bọn ngươi ra Huyết Ma Thánh tộc bên ngoài, còn phân có mấy cái chủng tộc?

Diệp Trần dò hỏi.

Vốn là minh huyết Thánh Hoàng khóe miệng là hài hước nụ cười, hắn liền nghĩ xem Diệp Trần có thể chứa ngốc tới khi nào, đều là hỏi một số người tất cả đều biết thường thức vấn đề.

Nhưng khi hắn nghe được vấn đề này sau đó, thời gian dần qua cũng cảm giác được không được bình thường.

Thượng cổ tà ma là một cái rất lớn tộc đàn, trong đó lại phân làm Huyết Ma Thánh tộc các loại rất nhiều chi nhánh, những thứ này tại thượng Thương Thần Giới là thường thức, người người đều biết.

Vì cái gì hắn còn muốn hỏi?

Là vẫn tại cố ý giả ngu sao?

Vẫn là nói hắn thật sự không biết?

Minh huyết Thánh Hoàng ánh mắt co vào, trở nên vô cùng sắc bén, hắn cảm thấy Diệp Trần hẳn không phải là tại biết rõ còn cố hỏi mà giả ngu, mà là thật không biết a!

Bỗng nhiên, sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi, thất thanh la hoảng lên: Chẳng lẽ ngươi thật không phải là từ trên Thương Thần Giới người xuống?!

Nhìn xem hắn bắt đầu bộ dáng kinh hoảng thất thố, Diệp Trần cũng nhàn nhạt cười hỏi lại: Ta lúc nào nói qua ta là tới từ thượng thương Thần giới?

Nghe đến đó, minh huyết Thánh Hoàng đầu óc ông một cái có chút choáng váng, thấy lạnh cả người càng là từ lòng bàn chân phun lên đỉnh đầu!

Quả nhiên, lúc trước hắn thứ nhất ngờ tới, thật sự!

Cái này Côn Luân chi chủ, vậy mà thật là chư thiên vạn giới bản thổ sinh linh, căn bản là chưa từng đi thượng thương Thần giới, căn bản cũng không hiểu rõ thượng thương Thần giới hết thảy tin tức!!!

Kinh khủng, quá kinh khủng!!!

Người này lấy cấp thấp thổ dân sinh linh thân phận, vậy mà thật sự tu luyện đến loại thực lực này, liền hắn đều muốn cảm thấy không bằng!!!

Loại này nghịch thiên siêu cấp thiên tài một khi thật sự xuất hiện tại thượng Thương Thần Giới mà nói, sẽ là một đầu long trời lỡ đất cự long a, nhất định sẽ thay đổi thượng thương Thần giới hiện hữu cách cục!!!

Không thể tưởng tượng nổi, thực sự là không thể tưởng tượng nổi, hạ giới làm sao lại đản sinh ra ngươi như thế một cái yêu nghiệt? Đây chính là cho tới bây giờ không có qua sự tình! Ngươi là từ trước tới nay thứ nhất, cũng sẽ là cái cuối cùng!

Cho dù hắn cùng Diệp Trần là phe đối địch, nhưng mà hắn cũng không thể không thừa nhận Diệp Trần loại này chưa từng nhìn thấy siêu cấp thiên tài vô luận để ở nơi đâu, cũng sẽ là độc nhất vô nhị!

Cùng loại này siêu cấp thiên tài trở thành địch nhân, thật đúng là một kiện...... Rất làm cho người khác mong đợi chuyện a!

Mặc dù không biết ngươi làm như thế nào, ta vẫn rất chờ mong tương lai có một ngày ngươi có thể đi đến thượng thương Thần giới, cho đến lúc đó, âm u đầy tử khí thượng thương Thần giới, sẽ một lần nữa trở nên thú vị, ha ha ha!!!

Minh huyết Thánh Hoàng bây giờ không hề giống là bị cầm tù tù nhân, vậy mà cất tiếng cười to, không lo lắng chút nào tình cảnh của mình.

Ức vạn năm đều không cái gì con sóng quá lớn thượng thương Thần giới, cũng nên xuất hiện điểm biến số!

Như là đã xác định Diệp Trần là chư thiên vạn giới thổ dân, hắn ngược lại không có phía trước cái kia hốt hoảng bộ dáng, càng nhiều ngược lại là sâu đậm chờ mong.

Theo như lời ngươi nói, chư thiên vạn giới có thông hướng thượng thương Thần giới phương pháp? Diệp Trần dò hỏi.

Trước kia là có, nhưng là bây giờ không còn, lưỡng giới ngăn cách! Bản tọa cũng là hoa cái giá rất lớn mới thành công hạ giới, hơn nữa kéo dài thời gian cũng không dài. Nếu không phải là thua ở trong tay của ngươi, bản tọa đã sớm trở lại thượng thương Thần giới!

Sau khi nói ra, minh huyết Thánh Hoàng ngữ khí trở nên nhẹ nhõm rất nhiều, càng giống là tại cùng Diệp Trần nói chuyện phiếm.

Hắn cảm thấy đến Diệp Trần cái cảnh giới này cường giả, cũng biết một chút liên quan tới thượng thương Thần giới tin tức.

Lưỡng giới ngăn cách? Vậy ngươi vì cái gì còn nói có một ngày ta có lẽ sẽ tiến vào thượng thương Thần giới? Cho nên vẫn là có biện pháp đi lên a?

Diệp Trần nhìn xem hắn, dò hỏi.

Thế nhưng là nói tới chỗ này minh huyết Thánh Hoàng liền không lại nhiều lời, chỉ là cười hắc hắc hai tiếng, Những thứ này bí mật liền còn chờ chính ngươi đi phá giải, bản tọa cũng không có thể ra sức.

Việc đã đến nước này, bản tọa thiên Ma Châu cùng cuồng huyết áo giáp chắc chắn là không mang về được, trước hết gửi ở ngươi ở đây. Nếu là ngươi có một ngày thật lên rồi, bản tọa sẽ đích thân ra tay lấy cái mạng nhỏ ngươi, đem hai cái chí bảo đoạt lại!

Minh huyết Thánh Hoàng lộ ra dữ tợn răng, nụ cười rất là tàn nhẫn.

Thân thể của hắn cũng theo đó phai nhạt, tất cả sức mạnh cũng bắt đầu tiêu tan, dần dần biến mất. Bên trong tiên điện đám người có chút nóng nảy, cái này minh huyết Thánh Hoàng là gì tình huống? Vì cái gì cơ thể thoái hóa?

Là bởi vì không bắt đầu tiên chuông sức mạnh quá mạnh, đem sinh cơ của hắn đều cho ma diệt sao?

Hay là hắn lựa chọn tự sát, muốn chết ở chỗ này?!

Nhưng mà nhìn thấy tông chủ đều không nói cái gì, bọn hắn cũng không tốt tự tác chủ trương.

Diệp Trần ngồi ở trên bảo tọa, tay trái chống đỡ cái cằm lẳng lặng nhìn xem minh huyết cơ thể của Thánh Hoàng không ngừng phai nhạt, lại một điểm phản ứng cũng không có. Bởi vì đây hết thảy, đều tại dự liệu của hắn bên trong.

Hắn đã sớm biết, minh huyết Thánh Hoàng sẽ không bị chính mình vây khốn, bởi vì trước mắt minh huyết Thánh Hoàng chỉ là một tia phân thân thôi, căn bản cũng không phải là minh huyết Thánh Hoàng bản thể!!!

Ha ha ha, bản tọa ngay tại thượng thương Thần giới chờ ngươi, tiểu tử, chờ mong có một ngày có thể nhìn đến ngươi! Ngươi cần phải thay bản tọa giữ gìn kỹ hai món chí bảo này tiếp đó mang lên đi, ha ha ha!!!

Cuối cùng lưu lại liên tiếp cuồng tiếu sau đó, minh huyết cơ thể của Thánh Hoàng hoàn toàn biến mất, giống như là cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Tại không bắt đầu tiên chuông bên trong, chỉ còn lại một kiện cuồng huyết áo giáp.

Trơ mắt nhìn minh huyết Thánh Hoàng tiêu thất, đám người rốt cục vẫn là không giữ được bình tĩnh, dò hỏi: Tông chủ, người kia như thế nào biến mất?

Chẳng lẽ, hắn có năng lực trốn qua tông chủ trấn áp sao?

Toàn bộ chư thiên vạn giới, ai có năng lực như thế?

Diệp Trần nhìn xem chỉ còn lại cuồng huyết áo giáp, nhàn nhạt nói với mọi người: Không, vừa rồi đây chẳng qua là hắn một bộ phân thân mà thôi, cũng không phải bản thể của hắn, tại ta gặp được hắn ánh mắt đầu tiên thì nhìn đi ra.

Mặc dù còn không biết minh huyết Thánh Hoàng tại thượng Thương Thần Giới cụ thể thân phận địa vị là như thế nào, nhưng mà cũng có thể nhìn ra được tuyệt đối không thấp.

Hắn bản tôn, thực lực tuyệt đối xa xa so vừa rồi cỗ kia phân thân muốn mạnh vô số lần!!!

Giống loại này đỉnh cấp cường giả, chính xác rất không có khả năng chân thân hạ giới. Phía trước hắn cũng đã nói, thực lực của hắn ở đây sẽ phải chịu cực lớn áp chế, cũng có thời gian hạn chế, nếu như là chân thân buông xuống mà nói, như vậy hạ giới độ khó chỉ có thể trở nên càng lớn.

Phương thức tốt nhất, đương nhiên là để cho một bộ phân thân hạ tới.

Ngược lại tại những cái kia thượng thương Thần giới đại nhân vật trong mắt, một bộ phân thân cũng đủ để treo lên đánh hạ giới những thứ này Tiên Đế.

Khi biết chính mình không có cách nào đào thoát Diệp Trần trấn áp sau đó, minh huyết Thánh Hoàng phân thân rất quả quyết mà bản thân kết thúc, liền như vậy tiêu tán ở trong chư thiên vạn giới.

Phân thân tiêu tan, cũng sẽ không đối bản thể tạo thành tổn thất gì.

Đám người nghe xong Diệp Trần lời nói sau đó, đều kinh ngạc hai mặt nhìn nhau, cái kia minh huyết Thánh Hoàng cường đại như vậy, có thể một người áp chế bọn hắn trên trăm vị Tiên Đế, lại còn chỉ là một bộ phân thân mà thôi đi?!

Nếu như chính diện đối đầu hắn chân thân, vậy bọn hắn một trăm vị Tiên Đế chẳng phải là...... So sâu kiến còn không bằng?!

Mọi người ở đây đều khiếp sợ không thôi.

Nhất là nguyên bản hoang tiên đại thế giới Tiên Đế nhóm, tỉ như cực quang Tiên Đế, Lôi Cương Tiên Đế các loại, bọn hắn biết mình đã biết được rất nhiều vượt qua bản thân lý giải bí mật!!!

Khi chưa có gặp phải Diệp Trần, bọn hắn vẫn luôn cảm thấy, chính mình thân là Tiên Đế, đã là chư thiên vạn giới tối cường.

Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa công bằng tỷ thí, liền xem như lấy tính mệnh tương bính, cuối cùng cũng chỉ sẽ rơi vào một cái lưỡng bại câu thương hạ tràng, không có ai là lấy rất lớn ưu thế thủ thắng.

Thế nhưng là tại gặp Diệp Trần sau đó, bọn hắn mới hiểu được, trên đời này vậy mà thật sự có chỉ dựa vào một người, liền có thể đem rất nhiều Tiên Đế nhẹ nhõm tàn sát siêu cấp ngoan nhân tồn tại?!

Có thể nói như vậy, Diệp Trần để cho bọn hắn nhận thức được Tiên Đế căn bản cũng không phải là cực hạn!!!

Mà minh huyết Thánh Hoàng xuất hiện, nhưng là để cho bọn hắn ý thức được, có người có thể kinh khủng đến lấy sức một mình đối kháng lên trăm vị Tiên Đế, căn bản là không có đem nhiều Tiên Đế như vậy để vào mắt!!!

Đang nghe được tông chủ và minh huyết Thánh Hoàng đối thoại sau đó, bọn hắn lại mở ra thiên địa mới, biết được ngoại trừ chư thiên vạn giới, vẫn còn có tầng thứ cao hơn thượng thương Thần giới?!

Nhân gia một bộ phân thân, liền có thể treo lên đánh bọn họ!

Quá nhiều tin tức nhét vào ở trong đầu của bọn hắn, bọn hắn trong lúc nhất thời đều khó mà hoàn toàn tiêu hoá.

Những thứ này hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức, bọn hắn cảm thấy thế giới này nguyên lai căn bản cũng không giống như là chính mình phía trước hiểu như thế, mà là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!!!

Nhân gia vẻn vẹn một bộ phân thân, vẫn là bị áp chế qua phân thân, đều có thể cùng chúng ta đứng ngang hàng? Cực quang Tiên Đế bây giờ cũng không biết nên nói những gì.

Nếu là ai dám ở trước mặt hắn thổi phồng Tiên Đế đã vô địch mà nói, hắn đoán chừng sẽ nhịn không được một cái tát đánh tới!

Chính mình một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo Tiên Đế tu vi, thậm chí ngay cả nhân gia phân thân một cọng lông cũng không sánh nổi!

Quá đả kích người a?!

Bên người Lôi Cương Tiên Đế nhưng là mặt mũi tràn đầy sùng bái mà thốt ra: Thì tính sao? Minh huyết Thánh Hoàng lợi hại hơn nữa, không phải cũng là bị chúng ta tông chủ trị ngoan ngoãn sao?!

Tông chủ thực lực, mới là thật vượt qua hết thảy, trong mắt bọn hắn không có cách nào đối phó minh huyết Thánh Hoàng, tại trong tay tông chủ lại bị nhẹ nhõm nắm.

Cho nên, ai mạnh ai yếu, còn cần nhiều lời sao?!

Không tệ, tông chủ mới thật sự là làm cho người thán! Các ngươi không nghe thấy cái kia minh huyết Thánh Hoàng nói tới sao? Cho dù là tại thượng Thương Thần Giới, chúng ta tông chủ cũng là cử thế vô song tuyệt thế thiên tài!

Cũng không hẳn? Tông chủ chính là chân chính tư chất ngút trời, cũng không phải chúng ta có thể tưởng tượng!

Hừ, cái kia lão quỷ còn kêu gào lấy các loại tông chủ sau khi đi lên, liền đem tông chủ cho diệt sát, đoạt lại hai cái chí bảo? Chỉ sợ đến lúc đó, hắn như cũ là bị tông chủ đè xuống đất chùy!

Lôi Cương Tiên Đế mấy người trong mắt đều là đối với Diệp Trần cuồng nhiệt sùng bái, có thể đi theo dạng này tông chủ bên cạnh, mới là bọn hắn may mắn lớn nhất!

Bảo tọa bên trên, Diệp Trần đã chiếm được mới hệ thống nhắc nhở.

【 Đinh! Nhiệm vụ chính tuyến đã kéo dài: Tìm được tiến vào thượng thương Thần giới phương thức, hơn nữa dẫn dắt toàn bộ Côn Luân thánh địa, tiến vào thượng thương Thần giới!】