Thứ 69 chương Cái này phối trí, treo lên đánh thần đan thánh địa a!.

Trước mắt tòa kiến trúc này cao vút trong mây, to lớn hùng vĩ, còn không có tới gần liền đã cho người ta một loại cảm giác áp bách mạnh mẽ!

Phải biết, nếu như là bình thường người sẽ cảm nhận được cảm giác áp bách mà nói, đó là bởi vì tu vi của bọn hắn quá thấp.

Đây là chuyện rất bình thường!

Nhưng bọn hắn cũng đã là Tiên Quân cấp bậc, thế mà lại còn có cảm giác này?

Toà này luyện dược các đến tột cùng có cái gì đại bí mật ẩn tàng trong đó?

Hằng thành Tiên Quân 4 người nhịn không được liếc nhau một cái, đều nhìn thấy trong mắt đối phương vẻ kinh ngạc.

Kể từ tiến nhập Côn Luân thánh địa sau đó, bọn hắn liền phát hiện, nơi này tất cả mọi thứ sẽ để cho chính mình mở rộng tầm mắt, Đường Đường thánh địa xuất thân Tiên Quân cường giả, thế mà giống nhà quê vào thành?

Bọn hắn đều cảm thấy xấu hổ!

Nhưng không thể không thừa nhận, Côn Luân thánh địa hoàn cảnh thật sự rất dễ dàng làm cho người chịu đến rung động!

Mà Lý Dược vẫn còn nhìn thấy thần tượng kích động, bởi vậy không có bắt được bốn người bọn họ ở giữa ánh mắt, còn tưởng rằng bọn hắn xem không lên Côn Luân thánh địa luyện dược các.

Hắc hắc, có lẽ chúng ta luyện dược các không sánh được Thần Đan thánh địa lợi hại như vậy, nhưng mà tại tất cả trong thánh địa, vãn bối cảm thấy chắc chắn cũng không kém! Tiền bối mời đến!

Lý Dược cười hì hì nói, tiếp đó đem linh lực quán chú đến trên cửa, đại môn mặt ngoài chỗ minh khắc đạo văn bị kích hoạt, dần dần phát sáng lên.

Long long long!

Kèm theo thanh âm trầm thấp, đại môn bị đẩy ra.

Một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt, còn có mùi thuốc nồng nặc!

Tại chỗ các luyện dược sư ngửi được những thứ này mùi vị quen thuộc, không khỏi lên tinh thần, giống như là về đến nhà rồi.

Mấy người tiến vào bên trong sau đó, bắt đầu tò mò dò xét bốn phía.

Ở đây rất là rộng lớn, thật chỉnh tề sắp hàng 1000 cái lò luyện đan, tại ở gần vách tường địa phương, còn hữu dụng tới nở rộ đủ loại linh dược giá gỗ nhỏ.

Hoàn cảnh nơi này, để cho bốn vị luyện dược tiên sư đều hết sức hài lòng.

Không tệ, mặc dù lò luyện đan số lượng ít một chút, cất giữ dược liệu cũng thiếu một chút, nhưng hậu kỳ cũng có thể cải tiến.

Kính ngọc Tiên Đế đánh giá bốn phía, trong lòng cuối cùng có chút an ủi.

Bởi vì, Thần Đan thánh địa lò luyện đan số lượng vô số kể, so ở đây nhiều nhiều lắm.

Hơn nữa, Thần Đan thánh địa cất giữ đủ loại linh dược cũng nhiều vô cùng, có thể cung cấp các thành viên bình thường luyện dược, tu hành sử dụng.

Điểm này, là Côn Luân thánh địa so ra kém a?

Trong lòng Lý Dược hơi rét, cảm thấy Thần Đan thánh địa cũng quá cường đại, thần bí, thật sự so Côn Luân thánh địa công trình hảo nhiều như vậy sao?

Hắn có chút ngượng ngùng nói: Chính xác, chúng ta luyện dược phân bộ còn chưa bắt đầu phát triển đâu, trước mắt chỉ có 1000 cái Tiên cấp lò luyện đan.

Bất quá dược liệu phương diện, chúng ta Côn Luân thánh địa khắp nơi đều có, Linh Thực Viên bên trong còn có càng thêm trân quý, điểm này mấy vị tiên sư không cần lo nghĩ!

Lý Dược có chút ngượng ngùng giải thích nói.

Kính Ngọc Tiên Quân bình tĩnh gật gật đầu, nhưng đột nhiên hắn bắt được một cái từ mấu chốt —— Tiên cấp lò luyện đan!

Hắn tập trung nhìn vào, kinh ngạc phát hiện trước mắt lò luyện đan vậy mà toàn bộ đều là Tiên cấp lò luyện đan, ròng rã 1000 tọa!

Phía sau hắn cấp thấp các luyện dược sư cũng phát giác được điểm này, bọn hắn ngạc nhiên đi tới từng tòa lò luyện đan trước mặt, ánh mắt mê say mà ve vuốt lên những thứ này lò luyện đan tới.

Hoang tiên đại thế giới vật phẩm đẳng cấp từ thấp đến cao, bình thường là phân chia như thế: Phàm cấp, Linh cấp, Huyền cấp, Vương cấp, Thánh cấp, Tiên cấp, Đế cấp!

Chậc chậc chậc, thật là Tiên cấp lò luyện đan a! Ta trước mắt dùng chỉ là Huyền cấp lò luyện đan mà thôi, ta vẫn lần thứ nhất nhìn thấy Tiên cấp lò luyện đan!

Cmn, đây là thật sao? Tiên cấp lò luyện đan a!

Ta đã từng hoa giá cả to lớn, mới đổi lấy một cái Vương cấp lò luyện đan, chưa từng có nghĩ tới lại có cơ hội tận mắt nhìn đến Tiên cấp lò luyện đan?

Tại phòng đấu giá bên trong, ta ngược lại thật ra gặp qua một tôn tàn phá Tiên cấp lò luyện đan, đây chính là vỗ ra giá trên trời a, một đám người tranh đến đầu rơi máu chảy. Ở đây khoảng chừng 1000 tọa hoàn hảo Tiên cấp lò luyện đan, mức độ trân quý của nó không dám tưởng tượng!

Thật phức tạp đạo văn, phía trên ngưng tụ rất huyền ảo sức mạnh cùng đạo vận, tuyệt đối là Tiên cấp!

Ta trước đó chỗ tông môn chỉ có một tòa Thánh cấp lò luyện đan, hơn nữa còn là chưởng môn và đại trưởng lão mới có tư cách sử dụng!

Phát đạt! Ta nguyện ý cả một đời đều tại Côn Luân trong thánh địa luyện dược, để cho ta luyện đến chết cũng không có quan hệ!

Ta cũng là! Loại điều kiện này cũng quá tốt rồi đi? Không thể tin được ta một ngày kia cũng có thể hưởng thụ Tiên cấp lò luyện đan?

Mụ mụ! Con của ngươi ta tiền đồ, về sau sẽ ở Côn Luân thánh địa cố gắng lên, thuận tiện nói một câu, óc đậu hũ nhất định phải là ngọt!

Những thứ này các luyện dược sư mặc dù thiên tư hơn người, có không ít vẫn là nổi danh nhân vật.

Có thể đối mặt ròng rã 1000 cái Tiên cấp lò luyện đan, bọn hắn vẫn là không cách nào khống chế chính mình tâm tình kích động!

Dù sao, đối với một cái luyện dược sư tới nói, lò luyện đan, hỏa diễm thực sự là là dị thường trọng yếu.

Tốt lò luyện đan cùng hỏa diễm, có thể tăng thêm nhất định thành đan tỉ lệ!

Mấy vị tiên sư, Thần Đan thánh địa phối trí, hẳn là càng tốt hơn một chút a?

Lý Dược gặp kính Ngọc Tiên Quân bọn hắn không có phản ứng gì, tưởng rằng bọn hắn không hài lòng.

A? A, còn có thể, cùng chúng ta Thần Đan thánh địa không sai biệt lắm.

Kính Ngọc Tiên Quân vô ý thức sờ một cái cái mũi, cười khan hai tiếng.

Ba người khác nhưng là yên lặng không nói lời nào.

Không tệ, bọn hắn Thần Đan thánh địa lò luyện đan thật sự rất nhiều, nhưng cũng là Linh cấp, Huyền cấp, Vương cấp nhiều nhất.

Là chuyên môn cung cấp cho các đệ tử sử dụng!

Đẳng cấp cao hơn Thánh cấp lò luyện đan, vậy thì tương đối hiếm có, phải bỏ ra cái giá đáng kể mới có thể để cho các đệ tử sử dụng.

Đến nỗi Tiên cấp lò luyện đan mà nói, cũng liền có hơn 500 tôn mà thôi!

Dù sao, đến nơi này cái cấp bậc lò luyện đan cũng không tốt tìm, mỗi tăng thêm một tôn đều phải tốn phí không thiếu đại giới.

Hơn nữa, có tư cách sử dụng Tiên cấp lò luyện đan người cũng không nhiều, lại thêm có chút cường giả đều có chính mình chuyên chúc lò luyện đan.

Bởi vậy, năm trăm cái Tiên cấp lò luyện đan bình thường đều vẫn còn còn lại.

Bọn hắn là tuyệt đối không ngờ rằng, Côn Luân thánh địa ngay cả một cái luyện dược tiên sư cũng không có, lại có 1000 cái Tiên cấp lò luyện đan?

Mẹ nó nói đùa đúng không?

Vật này là rau cải trắng sao?

Hằng thành Tiên Quân bọn hắn không có có ý tốt ở trên cái đề tài này tiếp tục thâm nhập sâu, nội tâm chấn kinh cũng không tốt tiếp qua nhiều biểu lộ ra.

Tiểu nguyệt nhưng là kỳ quái liếc bọn hắn một cái, luôn cảm thấy bọn hắn có chút chột dạ đâu?

Là ảo giác của mình sao?

Rất nhiều năm trước, nàng liền đi qua Thần Đan thánh địa luyện Đan Các tham quan, nàng nhớ kỹ bên trong Tiên cấp lò luyện đan đại khái liền trên dưới năm trăm.

Số lượng cùng Côn Luân thánh địa kém xa!

Chẳng lẽ nói, những năm này Thần Đan thánh địa tăng thêm phối trí?

Ân, đại khái là như thế!

Lại nói, nơi đây thực là không tồi, ở đây luyện đan, tâm thần yên tĩnh, không dễ dàng táo bạo, có thể tăng thêm thành đan tỉ lệ.

Kính Ngọc Tiên Quân không ngừng mà phát ra khen ngợi.

Toàn bộ luyện dược các nhất định là minh khắc rất nhiều cao thâm đạo văn, trận pháp, có tĩnh tâm ngưng thần hiệu quả, cam đoan luyện dược sư có thể tỉnh táo xử lý hết thảy vấn đề.

Thần Đan thánh địa cũng là như thế, nhưng mà không có Côn Luân thánh địa cao cấp như vậy!

Chính là linh dược thiếu chút.

Hằng thành Tiên Đế nói.

Lúc này, một cái thanh âm xa lạ từ phía sau bọn họ đột ngột vang lên.

Linh dược phương diện, các ngươi có thể đi Linh Thực Viên xem, sẽ không để cho các ngươi thất vọng.

Thanh âm này cực kỳ đột nhiên, người ở chỗ này cũng không có chuẩn bị tâm lý, tựa như là trống rỗng xuất hiện!

Tất cả mọi người đều bị sợ hết hồn, nhao nhao kinh ngạc quay người nhìn lại.

Xuất hiện tại cửa ra vào chính là một cái vóc người cao lớn trung niên nam nhân, hắn người mặc trường bào màu xám, nhìn bình thường không có gì lạ.

Liền bốn vị Tiên Quân cường giả đều vô cùng ngưng trọng, bởi vì lấy bọn hắn tu vi cảnh giới, nếu có người tới gần, bọn hắn nhất định có thể phát giác được!

Nhưng mới rồi, bọn hắn thế mà một điểm báo hiệu cũng không có?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ nói......

4 người mặt lộ vẻ khiếp sợ nhìn xem xuất hiện tại trước mặt cái này nam nhân xa lạ, trong lòng có một cái đáng sợ ngờ tới!