Thứ 494 chương Bản đồ cổ.

Nhìn thấy xâu này vòng tay, hai người bọn họ nha đầu còn không biết là có ý gì.

Sư tỷ, xâu này vòng tay tạo hình là không sai, không phải ngươi chỉ tốn 1 vạn mua hàng tiện nghi rẻ tiền sao? Cái này có thể có cái gì giá trị???

U Nhược đối với cái này cảm thấy không hiểu, nàng cảm thấy xâu này vòng tay tạo hình là thật không tệ, tố công cũng rất tốt.

Nhưng cái này là từ thẩm mỹ góc độ để thưởng thức mà thôi.

Nếu như là từ pháp bảo góc độ tới phán xét mà nói, xâu này vòng tay cũng chính là linh cấp pháp bảo, vô cùng cấp thấp, đối với các nàng dạng này thân truyền đệ tử nhóm tới nói, đồng đẳng với phế vật.

Vì cái gì chuỗi ngọc sư tỷ lại đem nó xem như bảo?

Chẳng lẽ, trong này thật sự có huyền cơ gì hay sao?

Sư tỷ, trong đó có ý kiến gì sao???

Tiểu Nhu cũng là mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Chuỗi ngọc thần thần bí bí nhìn các nàng một mắt, rồi mới lên tiếng: Xâu này vòng tay chính xác không tầm thường, ngầm càn khôn!!!

Cách đó không xa quầy hàng lão bản lại lớn tiếng cười nói: Ha ha ha, mấy cái tiểu oa nhi, các ngươi cũng đừng nghĩ lấy mình có thể mua thấp bán cao, tại các ngươi mua được này chuỗi vòng tay phía trước, chính ta không biết đã kiểm tra mấy lần, cũng không biết có bao nhiêu khách nhân cầm lên nhìn qua, cũng không có người cảm thấy có vấn đề, ngươi sẽ không phải nhìn một chút đã cảm thấy chính mình so với người khác đều lợi hại, có thể nhìn ra chỗ khác biệt a???

Hắn cũng dám bán tiện nghi như vậy, cũng là bởi vì chính hắn cũng đã kiểm tra.

Hắn tỉ mỉ đã kiểm tra mỗi một kiện hàng hoá, bảo đảm không tồn tại bị người nhặt nhạnh chỗ tốt tình huống phát sinh.

Đến nỗi xâu này vòng tay, hắn tự nhiên cũng cẩn thận kiểm tra qua.

Nhưng mà, không có một chút vấn đề!

Đây chính là rất thông thường vòng tay!

Nhìn thấy mấy cô gái này đem như thế một chuỗi thông thường vòng tay xem như nhặt nhạnh chỗ tốt bảo bối, quầy hàng lão bản chỉ cảm thấy càng thêm có thú vị.

Chậc chậc chậc, mấy người nữ hài tử này còn quá trẻ, không có bị xã hội đánh đập qua a, hôm nay tại ta chỗ này học một khóa, các nàng hoa linh thạch cũng không coi là lỗ!!!

Lão bản trong lòng đắc ý thầm nghĩ.

Hoa linh thạch mua không được bảo bối không có quan hệ, mua đến giáo huấn cũng thật không tệ!

Nào có thể đoán được chuỗi ngọc cười thần bí, đưa tay liên đặt ở nơi lòng bàn tay, tiếp đó nhẹ nhàng dùng sức đem hắn bóp nát.

Nàng buông bàn tay ra, mảnh vụn nhao nhao rớt xuống, cuối cùng chỉ còn lại một cái nho nhỏ ngọc phiến!

Khối ngọc phiến này thật sự là quá nhỏ, cũng chỉ có đầu ngón tay út lớn như vậy, so nguyên bản hạt châu đều phải nhỏ một vòng.

A? Trong hạt châu ẩn giấu một cái nho nhỏ ngọc phiến?!

U Nhược có chút giật mình, nàng cũng không có nghĩ qua xâu này vòng tay bên trong, vậy mà thật sự nội tàng càn khôn, còn có khác đồ vật tại?

Tiểu Nhu rất là kinh ngạc nhìn xem chuỗi ngọc, hơi có chút sùng bái ý tứ: Sư tỷ, ngươi là thế nào nhìn ra bên trong có thứ? Chúng ta cũng không biết!!!

Chuỗi ngọc mỉm cười, giải thích nói: Rất đơn giản a, thể chất của ta các ngươi là biết đến, thứ này cùng ta thể chất hẳn là tồn tại liên hệ nào đó, cho nên ta có nhỏ nhẹ cảm ứng.

Các nàng sau khi nghe bừng tỉnh đại ngộ.

Chuỗi ngọc sư tỷ chính là Thái Thượng Tiên thể, dựa theo nàng nói như vậy, cái này nho nhỏ ngọc phiến cùng Thái Thượng Tiên thể có liên quan.

Cho nên, nho nhỏ ngọc phiến cùng Thái Thượng Tiên thể sinh ra một chút cảm ứng, liền bị nàng cảm giác được!

Nếu là như vậy, liền giải thích thông được!

Thái Thượng Tiên thể cực kỳ hi hữu, người khác đều không phải là Thái Thượng Tiên thể, tự nhiên là không có chuỗi ngọc như vậy đặc thù cảm ứng.

Cái này ngọc phiến đáng đời bị các nàng nhận được, đây là mệnh trung chú định duyên phận a!

Sư tỷ, vậy ngươi đã sớm biết tờ giấy này mờ ám???

U Nhược giơ lên trong tay trang giấy, nghi ngờ hỏi.

Chuỗi ngọc gật gật đầu: Không tệ, tờ giấy này nhìn có chút thần bí, nhưng trên thực tế người vì làm giả vết tích vẫn phải có, nhất thiết phải có chút nhãn lực mới có thể nhìn ra.

Nàng và Mục Viêm cùng một chỗ đã lâu như vậy, tại phương diện nhặt nhạnh chỗ tốt đã sớm là tay tổ.

Mục Viêm liền ưa thích đi dạo loại địa phương này, hơn nữa thường xuyên có thể nhặt nhạnh chỗ tốt.

Mới đầu, chuỗi ngọc chỉ là đi theo mà thôi, nhưng mà thấy lâu, nhãn lực cũng liền bất tri bất giác luyện được.

Cho nên, nàng đã sớm nhìn ra tờ giấy này có người vì làm giả dấu vết, chỉ là nàng không nói mà thôi.

Bởi vì, nàng mục tiêu chân chính là xâu này vòng tay!

Tiểu Nhu sau khi nghe bừng tỉnh đại ngộ: Ta hiểu rồi, ta đi đầu thời điểm, chúng ta đều tưởng rằng vì tờ giấy này làm yểm hộ, kỳ thực chuỗi ngọc sư tỷ so với chúng ta đều nhiều hơn suy nghĩ một bước, ngươi kỳ thực là đang vì xâu này vòng tay làm yểm hộ!!!

Chuỗi ngọc tán thưởng cười: Không tệ, chính là như thế!

Oa, sư tỷ ngươi tâm cơ thật sâu a! Không đúng, ý của ta là, ngươi thật đa mưu túc trí! A, không đúng, ta nói là...... Tiểu Nhu miệng đều bầu.

U Nhược vội vàng ở một bên sửa: Ngươi là muốn nói mưu tính sâu xa a???

Tiểu Nhu: Đúng đúng đúng, ta ý tứ chính là mưu tính sâu xa, dù sao thì là rất lợi hại ý tứ! Ha ha ha!!!

Chuỗi ngọc trắng hai nha đầu này một mắt, nói: Đi, liền biết các ngươi nói nhiều!!!

Nhìn xem ba người các nàng vừa nói vừa cười, quầy hàng lão bản cũng trợn tròn mắt, hắn làm sao đều không nghĩ tới vòng tay bên trong thật có những vật khác?

Hỏng, như thế nào thật sự có đồ vật tại? Ta rõ ràng đều kiểm tra cẩn thận qua, tuyệt đối không có vấn đề a? Đến cùng là chuyện gì xảy ra???

Lúc trước hắn kiểm tra rất cẩn thận, tuyệt đối sẽ không có vấn đề.

Chuỗi ngọc quay đầu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: Lão bản, ngươi có lẽ kiểm tra rất cẩn thận, nhưng vận khí của ta đến, ngươi ngăn không được!!!

Nghe câu này mang theo khiêu khích, lão bản hừ lạnh một tiếng: Hừ, thì tính sao? Lại không nhất định là vật gì tốt!!!

Này chuỗi vòng tay vốn là hàng thông thường, coi như thật sự có đồ vật gì núp ở bên trong, lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Các nàng có lẽ lời ít, nhưng là mình tuyệt đối không lỗ!

Nghĩ tới đây, lão bản cái kia thụ thương tâm liền tốt chịu nhiều.

Chỉ cần viên kia ngọc phiến không phải vật gì tốt, chính mình liền không có thua thiệt!

Chuỗi ngọc liếc mắt liền nhìn ra trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, nàng đem một tia tiên lực quán chú trong đó, kích hoạt cái này ngọc phiến.

Lấy được Thái Thượng Tiên thể tiên lực thoải mái, cái này ngọc phiến bắt đầu tản mát ra nhàn nhạt bạch sắc quang mang, cho người ta một loại rất thoải mái, giống như như tơ lụa cảm giác.

Theo tia sáng sáng lên, ghi chép tại trong mảnh ngọc rất nhiều đường cong cũng phơi bày ra.

Những đường cong này rất là đơn giản, hơn nữa xiên xẹo, để cho người ta ánh mắt đầu tiên nhìn không ra là có ý gì.

Nhưng người có kinh nghiệm lập tức liền đã nhìn ra, thứ này tuyệt đối là một bức địa đồ!

Những cái kia đường cong, liền đại biểu sông núi, dòng sông, con đường!

Bên trong còn có một số đặc thù đánh dấu địa phương, hẳn là có khác biệt hàm nghĩa!

Mau nhìn, nữ hài kia đồ trong tay, tựa như là một bức địa đồ?!

Cái gì? Địa đồ? Sẽ không phải là cái gì tàng bảo đồ a???

Có thể là, lại nói rất nhiều tàng bảo đồ không phải liền là ưa thích dùng loại phương pháp này che giấu sao???

Thuyết minh thật sự có bảo tàng!!!

Bất kể có phải hay không là tàng bảo đồ, trước tiên đem địa đồ đem tới tay liền biết!!!

Rất nhiều người qua đường khi nhìn đến trong mảnh ngọc tản mát ra bản đồ sau đó, đều ý thức được cái này rất có thể là một phần tàng bảo đồ. Tất cả mọi người đều đi theo kích động.

Quầy hàng lão bản lúc này liền choáng váng.

Lấy kinh nghiệm của hắn, hắn như thế nào có thể không biết điều này đại biểu cái gì?

Một phần hư hư thực thực tàng bảo đồ lộ tuyến, đủ để đả động rất nhiều người!

Mẹ nó, ta làm sao lại phạm loại sai lầm cấp thấp này? Nếu là sớm biết bên trong là một phần tàng bảo đồ, ta liền độc thôn!!!

Lão bản hối tiếc không thôi.

Nếu như mình sớm biết bên trong có mờ ám mà nói, phần này hư hư thực thực tàng bảo đồ lộ tuyến, chính là thuộc về mình.

Không việc gì, không nhất định là tàng bảo đồ đâu, cũng có thể là là một phần không có chút giá trị nào bản đồ mà thôi, ai nói nhất định đáng giá tiền?!

Không có cách nào, hắn không thể làm gì khác hơn là trong lòng tự an ủi mình phần này bản đồ không đáng tiền.

Cũng chỉ có như thế, trong lòng của hắn mới hơi dễ chịu một chút.

Nhưng thực tế mang cho hắn đả kích khổng lồ!

Rất nhiều hơn người qua đường đối với phần này bản đồ đều rất có hứng thú, đều nghĩ đem hắn đem tới tay.

Cô nương, ta nguyện ý ra 50 vạn linh thạch mua bản đồ của ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không???

Có người trước tiên hô lên giá cả, hơn nữa cao tới 50 vạn linh thạch.

Nghe được cái giá tiền này, quầy hàng lão bản mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa thì hôn mê bất tỉnh.

Chính mình bán đi thời điểm, liền 1 vạn khối một chuỗi, kết quả nhân gia bây giờ báo giá đều tăng tới 50 vạn, tăng vọt gấp năm mươi lần a!

Gấp năm mươi lần a! Gấp năm mươi lần a!!!

Lão bản vẻ mặt đưa đám.

Cô nương, ta ra 80 vạn! Ngươi bán cho ta đi!!!

Ta ra 100 vạn!!!

150 vạn, miếng bản đồ này ta thu!!!

Những người này báo giá càng ngày càng cao, tới Bắc Hải Đông Lăng đảo nhiều người chính là tài nguyên, chút linh thạch này đối bọn hắn tới nói, căn bản cũng không tính là gì.

Mua một phần địa đồ, nếu quả thật chính là tàng bảo đồ mà nói, kiếm một món hời xác suất là rất cao!

Coi như không kiếm lời cái kia cũng không có quan hệ, nào có cái gì đồ vật là kiếm bộn không lỗ?

Thật sự thường tiền, cũng tại trong dự tính của bọn hắn mà thôi.

Ai cũng nguyện ý đánh cược một cái cơ hội, vạn nhất thắng cuộc đâu?

Ta ra 300 vạn linh thạch, các ngươi cũng đừng cùng ta đoạt!!!

Mẹ nó, không nên ép ta ra tay đúng không? Ta ra 500 vạn linh thạch, lũng đoạn ra giá, ai có thể cùng ta so???

Những thứ này ra giá người kêu một cái so một cái cao, từ ban đầu 50 vạn, dần dần mang lên 500 vạn, hơn nữa cái số này còn tại kéo dài đề cao ở trong.

Nhất là sụp đổ không hề nghi ngờ chính là quầy hàng lão bản.

Hắn bây giờ khuôn mặt đều tái rồi, trơ mắt nhìn mình cho là thứ không đáng tiền, hắn giá cả căng vọt đến mấy trăm vạn!

Nghĩ đến đây cũng là tiền mình kiếm được, hắn trái tim đều đang chảy máu!

Tại sao sẽ như vậy...... Tại sao sẽ như vậy?!

Hắn bị kích thích phải bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ.

Mà chuỗi ngọc các nàng nghe giá cả không ngừng mà bị nâng lên, trong nội tâm cũng rất có cảm giác thành tựu.

Đây chính là nhặt nhạnh chỗ tốt cảm giác sao? Thật sự quá sung sướng!!!

Tiểu Nhu kích động đến siết chặt nắm đấm, mặc dù nàng không đem cái này mấy trăm vạn linh thạch để vào mắt, nhưng mà loại này nhặt nhạnh chỗ tốt khoái cảm, làm nàng mười phần nghiện.

Còn phải là chuỗi ngọc sư tỷ a, nếu là không có chuỗi ngọc sư tỷ mưu tính sâu xa, chúng ta nơi nào có thể nhặt nhạnh chỗ tốt???

U Nhược cũng hết sức vui vẻ.

Nàng hỏi: Sư tỷ, vậy chúng ta muốn hay không đem thứ này bán, kiếm một khoản nhỏ???

Chuỗi ngọc lại lắc đầu nói: Chúng ta không thiếu chút linh thạch này, miếng bản đồ này cuối cùng có thể tìm tới cái gì, ta cũng rất tò mò, đương nhiên muốn giữ lại chính chúng ta đi thăm dò.

Có đạo lý, chúng ta cũng không thiếu chút linh thạch này, căn bản không cần bán đi!!!

Nghe được muốn đi thám hiểm, U Nhược liền đến sức lực.

Ngắn ngủi trong một giây lát công phu, các nàng bên này đã bị vây chật như nêm cối.

Những cái kia người báo giá còn tại ra giá.

Cô nương, được hay không ngươi tốt xấu nói một câu a? Ta đều ra giá đến 800 vạn, đây không phải là một số lượng nhỏ đi? Vượt qua con số này, ta tin tưởng rất nhiều người cũng không nguyện ý lại theo!!!

Một cái bụng phệ nam nhân oán trách kêu lên.

Hắn rất có tiền, ra tay xa xỉ, nhưng cũng là có hạn độ.

Một khi vượt ra khỏi 800 vạn, hắn cũng sẽ không tiếp tục cùng!

Mà cái này lấy được bản đồ nữ hài tử vẫn là một điểm không có cần giao dịch bộ dáng, đem hắn gấp đến độ không được.

Đúng vậy a cô nương, đến cùng muốn cái gì giá cả? Ngươi tốt xấu nói một câu a???

800 vạn không ít, ta mới vừa nghe được ngươi mua này chuỗi vòng tay thời điểm cũng mới hoa 1 vạn, bây giờ tăng vọt tám trăm lần, đủ nhiều!!!

Cmn? Nàng lúc mua mới hoa 1 vạn? Chỉ chớp mắt kiếm lời 800 vạn?!

Vận khí quá tốt rồi, cái này đều có thể kiếm lời???

Tăng vọt tám trăm lần, ai dám tin? Nữ hài này kiếm lợi lớn a!!!

Chắc chắn 100%, nàng vừa rồi lúc mua đồ, ta cũng tại cách đó không xa, tận mắt thấy nàng và lão bản đạt tới giao dịch!!!

Lúc nào mới đến phiên ta gặp phải loại chuyện tốt này?!

Biết được chuỗi ngọc lập tức kiếm lớn 800 vạn, người chung quanh đều tỏ rõ vẻ ước ao.

Đối bọn hắn tới nói, 800 vạn có lẽ cũng không tính là gì, nhưng mà hoa tiền trinh đọ sức đồng tiền lớn ai không thích?

Tăng vọt tám trăm lần, mặc kệ để ở nơi đâu cũng là rất đáng được hâm mộ!

Bọn hắn mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ, đều là đối với chuỗi ngọc hâm mộ và đỏ mắt.

Khó chịu nhất, thuộc về tại quầy hàng lão bản.

Nghe bốn phương tám hướng lời nói, hắn bây giờ cảm xúc cơ hồ muốn hỏng mất.

Người khác hoa 1 vạn linh thạch từ hắn ở đây mua đi phế vật, chỉ chớp mắt liền đã tăng tới 800 vạn, chính hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ a!

Hắn cảm thấy, chu vi cũng là đủ loại cười nhạo mình ánh mắt.

Cô nương, nói thế nào? Cho một cái lời chắc chắn a!!!

Cái kia bụng phệ nam nhân hỏi.

Chuỗi ngọc cười: Ta lúc nào nói đủ muốn bán đi? Vật này ta muốn chính mình cất giữ, cũng không nhọc đến các ngươi quá lo lắng.

Nghe thấy nàng vậy mà không chịu bán, mọi người xung quanh đều mười phần thất vọng.

Đáng tiếc a, đều ra đến 800 vạn, còn không chịu bán???

Như thế cũng tốt, ta không lấy được, người khác cũng không chiếm được, hắc hắc hắc!!!

Nói không chừng đây không phải cái gì tàng bảo đồ, chỉ là một phần ác thú vị địa đồ đâu? Không mua chưa chắc là chuyện xấu!!!

Ta cũng là muốn như vậy, vốn chính là đang đánh cược, có rất lớn xác suất đánh cược không thắng!!!

Không ít người đều cảm thấy mười phần đáng tiếc, bất quá phải không đến cũng chưa hẳn là chuyện xấu, ít nhất không đánh cược thì sẽ không thua.

Bụng phệ nam nhân cũng cảm thấy vô cùng thất vọng, chính mình cũng ra giá đến 800 vạn, nữ hài này vậy mà không có chút nào tâm động sao?

Cô nương, cái giá tiền này không thấp, ngươi nếu là còn nghĩ cố tình nâng giá mà nói, là không thể nào, hơn nữa ta dám cam đoan, những người khác cũng cho không ra giá tiền cao hơn!!!

Nam nhân nghiêm túc nhắc nhở.

Chuỗi ngọc lại không thèm quan tâm, nàng chỉ là lạnh nhạt cười nói: Nói không bán chính là không bán, ra bao nhiêu giá tiền cũng không bán!

Nghe được nàng chém đinh chặt sắt như thế, trong mắt nam nhân không khỏi lóe lên một tia âm u lạnh lẽo, bất quá cái này xóa ánh mắt bị hắn ẩn giấu vô cùng tốt.

Dù sao cũng là lão giang hồ, hỉ nộ không lộ là kiến thức cơ bản.

Được chưa, hy vọng ngươi có thể toại nguyện!

Nam nhân này từ tốn nói một câu như vậy không biết là nhắc nhở, vẫn là lời cảnh cáo sau đó, liền rời đi.