Thứ 518 chương Lại là bế quan?.

Nâng lên Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử nhóm, mặc dù mọi người ngoài miệng đều rất bội phục, kỳ thực càng nhiều vẫn là hâm mộ, thậm chí là ghen ghét.

Ai không cảm thấy chính mình là thiên chi kiêu tử?

Ai không cảm thấy mình mới là được chú ý nhất?

Quang hoàn mặc dù bị che đậy, bất quá là bởi vì những Côn Luân thánh địa đệ tử kia có tài nguyên tốt hơn mà thôi.

Bọn hắn thường xuyên cảm thấy, nếu như đem đồng dạng tài nguyên cho mình, thành tựu của mình tuyệt đối sẽ không so Côn Luân thánh địa các đệ tử kém!

Coi như không sánh bằng mấy cái kia thân truyền đệ tử, ít nhất cũng có thể hơn được nội môn đệ tử a?

Nâng lên điểm này, không thiếu Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều chua chát.

Đúng vậy a, Côn Luân quá to lớn, tài nguyên quá phong phú, đừng nói là thiên tài đi vào tu luyện, liền xem như đem một con lợn ném vào, đều có thể tu luyện thành tối cường Trư vương a???

Ai nha, ta sớm đã có loại ý nghĩ này, chỉ là không dám tùy tiện nói đi ra mà thôi, bây giờ Côn Luân danh tiếng quá thịnh, ta cũng không tốt nói thêm cái gì!!!

Cũng là đang liều tài nguyên mà thôi, ta cảm thấy thật sự không đáng đại thổi đặc thổi!!!

Đúng vậy a, không nói chúng ta, nếu là đem bọn hắn dùng đến những tài nguyên kia phân một nửa cho thẩm sư huynh, ta đều cảm thấy thẩm sư huynh không thể so với bọn hắn kém!!!

Có người lên cái đầu này sau đó, những thứ khác Các đệ tử lá gan cũng lớn, cũng bắt đầu mồm năm miệng mười nghị luận ầm ĩ.

Phảng phất tại trong mắt của bọn hắn, chính mình cùng Côn Luân đệ tử chênh lệch, cũng chỉ là tài nguyên tu luyện bên trên chênh lệch mà thôi.

Nghị luận âm thanh càng lúc càng lớn, Thẩm Thương Sinh nghe xong sắc mặt đều không tốt.

Hắn cuối cùng nhịn không được quát lớn: Đủ, những lời này không cần nhiều lời!

Thẩm Thương Sinh ánh mắt lạnh như băng nhìn chung quanh đám người một tuần, tất cả mọi người chột dạ cúi đầu xuống.

Côn Luân thánh địa cùng chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa quan hệ từ trước đến nay không tệ, rất nhiều tài nguyên vẫn là bọn hắn tặng cho chúng ta. Các ngươi mỗi tháng nhận linh thạch không phải so trước đó nhiều sao? Đây đều là Côn Luân công lao!!!

Thẩm Thương Sinh a xích đám người, đối bọn hắn những lời này cảm thấy bất mãn vô cùng.

Lạc Nguyệt thánh địa cùng Côn Luân thánh địa quan hệ trong đó thật là tốt, điểm này người ngoại giới vô cùng rõ ràng.

Bằng vào cùng Côn Luân thánh địa tốt đẹp quan hệ, ngoại giới rất nhiều người đều so trước đó muốn càng cho bọn hắn mặt mũi!

Nếu như nói chỉ có mặt mũi không dùng, nhất định phải giảng một điểm lợi ích thực tế, vậy cái này mấy năm Côn Luân thánh địa tặng cho Lạc Nguyệt thánh địa bảo vật, tài nguyên còn thiếu sao?

Hưởng thụ lấy người khác cho chỗ tốt, còn muốn phàn nàn người khác?

Đây vẫn là người sao?

Bị hắn cùng nhau giáo huấn sau đó, tất cả mọi người càng thêm chột dạ, bởi vì Thẩm Thương Sinh nói đúng là sự thật.

Ăn chủ nhà cơm, còn muốn oán trách chủ nhà ăn đến quá nhiều, cho mình ăn đến quá ít, đây coi là cái gì?

Côn Luân đệ tử nhưng không có các ngươi nói đơn giản như vậy, chỉ là bọn hắn nhập môn mấy đạo khảo thí cửa ải, liền có thể sàng lọc xuống một nhóm lớn người!!!

Từ các ngươi vừa rồi biểu hiện đến xem, ải thứ nhất tâm tính khảo thí, các ngươi ít nhất 1⁄3 thất bại!!!

Thẩm Thương Sinh lớn tiếng dạy dỗ.

Những người còn lại dọa đến không dám nói chuyện.

Thẩm Thương Sinh sắc mặt lạnh lùng, thấy mình quở mắng có hiệu quả, cũng sẽ không lại tiếp tục mắng.

Nói một chút đi, trong khoảng thời gian này ngoại giới đều có cái gì đáng giá chú ý sự tình phát sinh???

Hắn hỏi.

Chính mình bế quan lâu như vậy, ngoại giới có thể hay không xảy ra chút biến hóa?

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, có một cái đệ tử bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nói: sư huynh, tương đối đáng giá chú ý hẳn là có ba vị Côn Luân thân truyền đệ tử lộ diện, còn cùng người khác đại chiến một hồi!!!

A? Nói nghe một chút!!!

Nghe thấy là cùng Côn Luân thân truyền đệ tử chuyện liên quan, Thẩm Thương Sinh lập tức liền có hứng thú.

Đệ tử khác nhóm liền đem Hắc Thủy Thành phát sinh sự tình cùng hắn nói một lần. Khi hắn nghe được Cổ Anh Lạc lúc này vậy mà đã là thiên tiên cảnh cửu trọng, mắt tối sầm lại, thiếu chút nữa thì hôn mê bất tỉnh!

Cái gì? Nàng thiên tiên cảnh cửu trọng? Tin tức bảo đảm thật sao?! Thẩm Thương Sinh gấp gáp truy vấn, hắn không phải rất tin tưởng Cổ Anh Lạc thực lực tiến bộ nhanh như vậy!

Đệ tử còn lại nhóm hai mắt nhìn nhau một cái, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thẩm sư huynh thất thố như vậy, hoàn toàn không có ngày xưa tự tin và bình tĩnh.

Cái này khiến bọn hắn thậm chí đối với thẩm sư huynh cảm thấy có chút xa lạ.

Bảo đảm thật, tuyệt đối bảo đảm thật! Lúc đó tại chỗ chính là toàn bộ Hắc Thủy Thành người, những cao thủ kia không có khả năng nhìn lầm!!!

Bao quát chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa một vị ngoại môn trưởng lão lúc đó cũng ở tại chỗ, chúng ta cũng đã nhận được hắn căn cứ chính xác thực!!!

Bọn hắn giải thích, nhưng theo giải thích của bọn hắn, Thẩm Thương Sinh sắc mặt liền đã trắng thêm mấy phần.

Hắn đích xác không cùng Mục Viêm, Cổ Anh Lạc bọn hắn so sánh, nhưng nhất thời cũng không cách nào tiếp nhận đã từng cùng một chỗ cùng đài cạnh tranh đối thủ thế mà đều đem chính mình bỏ rơi xa như vậy?

Cái này cho hắn chênh lệch cùng đả kích đều quá lớn!

Nếu như, Cổ Anh Lạc tấn thăng đến Chân Tiên cảnh, hắn đều không có thất thố như vậy.

Có thể...... Thiên tiên cảnh giới a, hơn nữa còn là thiên tiên cảnh giới cửu trọng, cũng quá khoa trương a?

Rất nhiều thánh địa ngoại môn trưởng lão cũng chính là thiên tiên cảnh giới mà thôi!

sư huynh, ngươi thế nào???

thẩm sư huynh, ngươi không sao chứ? Có phải là thân thể không thoải mái hay không???

Muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút? Có thể sư huynh ngươi trong khoảng thời gian này bế quan tu luyện quá cố gắng, cơ thể tinh lực đều bị chi nhiều hơn thu!!!

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử nhìn thấy Thẩm Thương Sinh sắc mặt càng ngày càng không thích hợp, thậm chí có chút lung lay sắp đổ dáng vẻ, đều rất lo lắng an nguy của hắn.

Thẩm Thương Sinh suy yếu khoát khoát tay: Ta không sao, ta không sao!!!

Mọi người cũng đều đã nhìn ra, thẩm sư huynh hẳn là bị đả kích quá lớn.

Khi xưa thiên tài chiến trên lôi đài, Cổ Anh Lạc, Mục Viêm, Tần hạo nhiên mấy người bọn hắn thực lực cùng các đại thánh địa Thánh Tử, hàng thứ nhất đều không khác mấy.

Lúc đó Thẩm Thương Sinh cùng bọn hắn so ra, cảnh giới cũng không kém, nhiều nhất chính là chân thật chiến lực yếu nhược một chút thôi.

Nhưng là bây giờ lẫn nhau chênh lệch đã giống như cách nhau một trời một vực!

Xem như thiên chi kiêu tử thẩm sư huynh làm sao có thể chịu được khổng lồ như vậy chênh lệch?

Không có chuyện gì sư huynh, những người kia cũng là quái vật, chúng ta không thể cùng bọn hắn so, ngươi đã rất lợi hại!!!

Đúng vậy a sư huynh, không đem bọn hắn tính toán đi vào, ngươi chính là tuyệt đối đương đại thiên kiêu đệ nhất nhân!!!

Đúng đúng đúng, chỉ cần không đem bọn hắn tính toán đi vào chính là!!!

Bọn hắn vội vàng an ủi thất lạc Thẩm Thương Sinh tới, nhưng bọn hắn không an ủi còn tốt, càng nói xuống Thẩm Thương Sinh lại càng chán nản.

Không đem bọn hắn tính toán đi vào? Ha ha...... Cũng đúng, bọn hắn cũng đã không thể dùng bình thường phương thức đi đối đãi, cùng bọn hắn so không phải liền là tự tìm phiền não sao???

Thẩm Thương Sinh đau thương nở nụ cười.

Hắn biết mình không sánh bằng những người kia, chỉ là không nghĩ tới sẽ kém nhiều như vậy mà thôi.

Dù sao vẫn là thiên chi kiêu tử, đã trải qua ngắn ngủi thất lạc sau đó, hắn rất nhanh liền khôi phục.

Thẩm Thương Sinh đứng thẳng người, ánh mắt kiên định: Ta muốn trở về bế quan, lần này ta muốn đọc thuộc lòng Tiên Đế lão tổ lưu lại tu hành tâm đắc, không đột phá đến Độ Kiếp kỳ tuyệt không xuất quan!!!

Tại mọi người trong ánh mắt ngạc nhiên, Thẩm Thương Sinh lần nữa lựa chọn bế quan tu luyện.