Thứ 768 chương Hư khôn giới thiên kiêu.

Khoảng cách hư khôn thiên tài chiến mở ra thời gian càng ngày càng gần, toàn bộ hư khôn giới bầu không khí cũng biến thành càng thêm lửa nóng.

Liên quan tới ai mới là đệ nhất cường giả tranh luận, cũng càng ngày càng kịch liệt!

Ta cảm thấy Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, Cổ Tinh Huy! Cổ Tinh Huy thực lực các ngươi cũng không phải chưa nghe nói qua, trừ hắn ra, còn có ai là người mạnh nhất?!

Ta thừa nhận Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử Cổ Tinh Huy rất lợi hại, nhưng ngươi cho rằng Huyết Ngọc cung Thánh nữ cũng rất kém sao? Vị kia Huyết Ngọc cung Thánh nữ tuyệt không tại Cổ Tinh Huy phía dưới!!!

Không phải vậy! Luyện thần sơn trang thiếu trang chủ cũng không kém! Hơn nữa, nghe nói hắn một mực tại tu luyện một môn phi thường cường đại pháp quyết! Một khi học có thành tựu, những người khác đều không phải là đối thủ của hắn!!!

Cắt, các ngươi nói chính xác cũng là rất nổi danh thiên kiêu, nhưng mà, cũng có rất nhiều không có như vậy nổi danh người cũng rất lợi hại!!!

Cái này ta tán thành, cũng tỷ như Vạn Anh Tông Thiếu tông chủ, thực lực của hắn cũng không yếu!!!

Bọn hắn đều tại tranh luận ai mới là đệ nhất, hơn nữa, tuyển ra tới người ứng cử cũng đều là các đại thế lực cường giả trẻ tuổi.

Nhưng bọn hắn lại không có bất luận kẻ nào đề cập tới Côn Luân thánh địa đệ tử!

Thậm chí, bọn hắn giống như tự động không để ý đến Côn Luân thánh địa!

Kể từ phi thăng lên tới sau đó, Côn Luân thánh địa các đệ tử cũng không có chân chính xuất thế lịch luyện qua, thanh danh của bọn hắn không hiện.

Người ngoại giới thậm chí cũng không biết Côn Luân có mười ba vị thân truyền đệ tử!

Tự nhiên cũng không biết Côn Luân thánh địa các đệ tử cũng là một ít gì yêu nghiệt!

..................

Hư khôn giới, Vân Dương bí cảnh!

Vân Dương bí cảnh, chính là hư khôn giới bên trong lớn nhất một cái bí cảnh, rất nhiều tông môn các đệ tử đều biết tiến vào Vân Dương bí cảnh lịch luyện.

Tại Vân Dương bí cảnh ở trong, thường xuyên sẽ bộc phát đủ loại đại chiến, rất nhiều thiên tài cường giả đều họp ở trong này giao thủ, phân ra cái thắng bại!

Nhất là tới gần thiên tài chiến mở ra, rất nhiều tuổi trẻ cường giả đều tại Vân Dương bí cảnh ở trong lịch luyện, muốn thông qua số lớn chiến đấu đề cao thực lực.

Tại một chỗ núi non trùng điệp ở trong, trong lúc đột ngột liền có tiếng nổ thật to vang lên.

Oanh!!!

Mấy ngọn núi cao đều bị tạc bình, kinh khủng tiên lực tại chỗ bạo liệt, cơ hồ muốn ở mảnh này không gian nổ ra một cái hắc động tới.

Hai thân ảnh từ giữa đó hướng hai bên tách ra, riêng phần mình đứng ở bị chặn ngang nổ gảy trên ngọn núi.

Cái này hai thân ảnh, chính là một nam một nữ.

Nam thân hình cao lớn, khoảng chừng cao hơn 3m, cởi trần, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp. Nâng lên gân xanh biểu hiện ra hắn ẩn chứa bạo tạc tính chất sức mạnh!

Nam nhân này toàn thân đều tản ra tương tự với man hoang dã man khí tức, tóc tai bù xù, dị thường hung ác.

Hắn nhìn chằm chằm xa xa Huyết Sắc váy dài thiếu nữ, thần sắc hơi có chút dữ tợn cười to nói: Ha ha ha, Huyết Nguyệt Tâm, ngươi thân là Huyết Ngọc cung Thánh nữ, có vẻ như cũng bất quá như vậy a!!!

Không bằng cùng ta rất phong làm mối nối, khi ta rất phong đạo lữ, hai người chúng ta cùng một chỗ song tu, tuyệt đối so với chính ngươi một cá nhân tu luyện phải nhanh hơn!!!

Cái này tên là rất phong cao lớn nam nhân ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem nơi xa cái kia yểu điệu Huyết Sắc váy dài thiếu nữ.

Trong mắt của hắn ham muốn chi hỏa cháy hừng hực, không hề có chút che giấu nào!

Hắn hận không thể đem cái kia Huyết Sắc váy dài thiếu nữ bắt tới, tiếp đó hung hăng nhào nặn tiến thân thể bên trong, dùng sức vuốt ve nàng!

Huyết Sắc váy dài thiếu nữ ánh mắt ngả ngớn, không chút nào đem đối phương cái kia thô bỉ lời nói để vào mắt.

Đối với nàng mà nói, rất phong bất quá là một cái vô não tráng hán thôi!

Nàng Huyết Nguyệt Tâm thân là Huyết Ngọc cung Thánh nữ, địa vị siêu nhiên, cao cao tại thượng, như thế nào có thể sẽ để ý loại này lăng đầu em bé?

Rất phong, ngươi nói ngươi muốn cùng ta song tu, cũng phải nhìn ngươi có hay không tư cách kia! Ngươi cảm thấy, ngươi có thể ăn định ta sao?!

Huyết Nguyệt Tâm cố ý vung lên nửa bên váy, lộ ra bên trái trắng nõn, mịn màng bắp chân, phảng phất nữ tử mùi thơm ngát đều tiêu tán ở trong không khí.

Nhìn thấy cái này một đoạn trắng nõn thơm ngọt bắp chân, rất phong hai con mắt đều nhìn thẳng!

Ừng ực!!!

Hắn tham lam nuốt xuống một miếng nước bọt.

Hắc hắc hắc, chỉ cần đem ngươi đánh bại, ngươi liền ngoan ngoãn cùng ta cùng một chỗ động phòng a, ha ha ha!!!

Rất phong cất tiếng cười to, hắn bắp thịt cả người nâng lên, lực lượng cảm giác mười phần, giống như là một loại nào đó tài liệu kim loại chế tạo.

Đông!!!

Song quyền tấn công, phát ra sắt thép va chạm âm thanh.

Rất phong cong chân bật lên, cả người bỗng nhiên nhảy dựng lên. Dưới chân hắn một nửa sơn phong bởi vì chịu không được cỗ lực lượng này mà ầm vang tán loạn.

Còn hắn thì hóa thành một đạo mang theo kinh khủng khí lưu lưu quang, xông về Huyết Nguyệt Tâm!

Cảm thụ được đến từ phía trước bành trướng sức mạnh, Huyết Nguyệt Tâm cũng thu hồi có chút khinh thị.

Nàng tay phải kết ấn, nhẹ giọng mở miệng: Huyết Ma thân!!!

Khi nàng tiếng nói rơi xuống thời điểm, một cỗ nồng đậm Huyết Sắc tiên lực từ trong cơ thể của nàng vọt ra. Cỗ này nồng đậm Huyết Sắc nhanh chóng vặn vẹo, phun trào, tiếp đó ngưng kết trở thành một cao trăm trượng lớn Huyết Sắc dữ tợn ác quỷ!

Đầu này trăm trượng Huyết Sắc ác quỷ mở cái miệng rộng, đánh giết xuống, đem rất phong cho nuốt vào trong miệng.

Lộc cộc lộc cộc lộc cộc......

Tựa hồ muốn tiêu hóa hết rất phong, đầu này trăm trượng Huyết Sắc ác quỷ cơ thể không ngừng mà bành trướng lại co vào, hình thể đều vặn vẹo.

Tại trong bụng, rất phong cơ thể nở rộ cổ đồng sắc tia sáng, hắn há mồm rống to, tiếp đó gắng sức đem Huyết Sắc ác quỷ cơ thể cho xé rách, từ trong nhảy ra ngoài.

Hắn từ trên cao nhìn xuống trừng Huyết Nguyệt Tâm, ha ha cười nói: Tiểu nương tử, ngươi chút thủ đoạn này đối với ta mà nói, một chút tác dụng cũng không có, không bằng từ bỏ tính toán!!!

Huyết Nguyệt Tâm khóe miệng lại mang theo một vòng mỉm cười thản nhiên nói: Phải không? Ngươi liền không cảm thấy trong thân thể huyết dịch hơi khác thường?!

Nghe được nàng nói như vậy, rất phong bản năng cảm thấy không thích hợp, vội vàng bình tĩnh lại, cảm thụ máu trong cơ thể là có hay không xuất hiện biến hóa.

Cái này không kiểm tra còn không quan trọng, sau khi kiểm tra, hắn phát hiện tự thân huyết dịch thế mà xuất hiện táo bạo bất an hiện tượng, tựa hồ muốn thoát ly khống chế của mình!

Làm sao lại như thế?!

Rất phong kinh sợ kêu to.

Hắn vội vàng vận chuyển công pháp, muốn đem tự thân dị thường cho trấn áp xuống.

Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, trong cơ thể mình huyết dịch bạo động hiện tượng không chỉ không có lắng lại, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Phốc!!!

Rất phong che ngực, cuồng phún ra một ngụm lớn máu tươi, cả người đều uể oải rất nhiều, giống như bị ép khô.

Hắn chính là chủ tu nhục thân người, thực lực cũng đã đạt đến Tiên Vương tam trọng cảnh giới, khí huyết chi lực dị thường bành trướng.

Ở trên người hắn, tựa hồ liền không tồn tại Khí huyết khô cạn Loại thuyết pháp này.

Nhưng là bây giờ, hắn cho người cảm giác giống như là một cái khô héo người bù nhìn, thể nội tinh hoa năng lượng đều yếu đi rất nhiều!

Ngươi......

Rất phong hoảng sợ nhìn về phía khuôn mặt tươi cười yêu kiều Huyết Nguyệt Tâm, nội tâm đã rất hối hận trêu chọc đến cái này nữ nhân đáng sợ.

Không nghĩ tới, nữ nhân này thực lực, đã kinh khủng đến trình độ như vậy?

Man Thú phá!!!

Rất phong không có ngồi chờ chết, hắn lúc này thi triển một môn bí thuật, thể nội huyết khí đột nhiên tăng mạnh, cả người lần nữa khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Khí huyết tràn đầy, sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng!

Hắn lớn tiếng gầm to, bên ngoài thân có màu đồng cổ khí tức tại bạo tạc, đủ loại phù văn vờn quanh, đại đạo thanh âm cũng lờ mờ mà lượn lờ giữa thiên địa.

Trong cơ thể hắn, có một vệt khó mà nhận ra được sức mạnh, tiềm ẩn tại trong máu của hắn.

Khi hắn thôi động bí thuật, huyết dịch trong cơ thể di động tốc độ liền sẽ tăng tốc.

Mà máu của hắn di động tốc độ càng nhanh, cái này xóa ẩn tàng sức mạnh đối với hắn tổn hại thì sẽ càng lớn!

Rất phong đã phát giác được điểm này, hắn bây giờ chính là muốn đem cái kia xóa lực lượng quỷ dị bức cho ra ngoài thân thể.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể sử dụng chân chính trạng thái tột cùng, nghênh chiến Huyết Nguyệt Tâm!

Lăn ra lão tử cơ thể!!!

Rất phong lớn tiếng gầm rú, lợi dụng cuồng bạo mênh mông khí huyết, chuẩn bị đem đạo kia lực lượng quỷ dị bức đi ra.

Biết ý đồ của hắn, Huyết Nguyệt Tâm đương nhiên sẽ không để cho hắn được như ý.

Đừng quên, còn có ta!!!

Huyết Nguyệt Tâm mỉm cười, tron trẻo lạnh lùng vang lên mở miệng.

Nàng trắng như tuyết tay nhỏ lúc này đánh về phía phía trước, kinh khủng chưởng lực đánh ra, phía trước hư không sụp đổ, phù văn nở rộ vô tận quang hoa, giống như là thiên băng địa liệt!

Trắng noãn trong suốt chưởng ấn cấp tốc tăng mạnh, trong nháy mắt thì trở thành trên trăm trượng, hướng về rất phong đánh qua.

Rất phong trong lòng biết không ổn, điều động cả người sức mạnh, một đấm đánh vào cái này óng ánh trắng noãn cực lớn trên chưởng ấn.

Một tiếng vang lên ầm ầm, mạnh mẽ quyền lực đem cái này chưởng ấn đánh cho bạo toái mở ra, hóa thành vô số điểm sáng. Bất quá, rất phong chính mình cũng tốt không chịu được đi đâu.

Hắn vốn là chịu đến thể nội cái kia cỗ quỷ dị sức mạnh giày vò, phải phân tâm cùng đối kháng, còn muốn ứng phó Huyết Nguyệt Tâm, một lòng khó mà nhị dụng.

Huyết Nguyệt Tâm cười lạnh nói: Ngươi đã trúng ta Huyết Ngọc tông Huyết Thần sát khí! Huyết Thần sát khí sẽ không ngừng mà tiêu hao ngươi khí huyết, nhường ngươi trở nên càng thêm suy yếu. Thẳng đến ngươi chết đi mới thôi!!!

Vừa rồi nàng ngưng tụ ra Huyết Sắc ác quỷ mặc dù bị rất phong cho phá vỡ, nhưng nàng mục đích cũng không phải dựa vào Huyết Sắc ác quỷ diệt sát rất phong.

Mà là, lợi dụng cái này chướng nhãn pháp, đem Huyết Thần sát khí đánh vào rất phong thể nội, cho rất phong chôn xuống tai hoạ ngầm!

Chân âm độc!!!

Rất phong sắc mặt tái nhợt mắng.

Đạo này Huyết Thần sát khí so với hắn trong tưởng tượng còn khó quấn hơn, muốn triệt để khứ trừ mà nói, nhất định phải hoa thời gian dài bế quan tu dưỡng mới được.

Hiện tại tình hình, như thế nào có thể để cho hắn yên tâm mà tu dưỡng?

Cái này Huyết Nguyệt Tâm tâm tư quá nhẵn nhụi, thận trọng từng bước, như thế nào đấu qua được nàng?

Nghe đối phương chửi rủa, Huyết Nguyệt Tâm nụ cười ngược lại càng thêm rực rỡ đứng lên, Nếu là sinh tử đánh nhau, tự nhiên là phải nghiêm túc.

Huống hồ, ta động thủ đường đường chính chính, là chính ngươi không có đầu óc mới trúng chiêu, nói ta thế nào âm độc đâu?!

Huyết Nguyệt Tâm đối với cái này không có bất kỳ cái gì để ý.

Vốn là sinh tử chi chiến, đương nhiên là có thủ đoạn gì liền dùng cái gì thủ đoạn. Đều lúc này, chẳng lẽ giao thủ phía trước còn muốn đem chính mình đủ loại bí thuật, pháp quyết nội tình nói cho ngươi mới được sao?

Thua không nổi liền thua không nổi, nói nhiều như thế lời nói làm gì?!

Huyết Nguyệt Tâm khinh thường trào phúng, nàng lần nữa thi triển bí thuật giết ra.

Lần này, cả bầu trời đều có vô số huyết hồng sắc cánh hoa vẩy xuống, tràng diện dị thường yêu dị, rực rỡ. Nhưng mà, cái này cũng là tràn đầy nguy hiểm.

Hơi không chú ý, rất dễ dàng liền đi hướng tử vong!

Trong tay Huyết Nguyệt Tâm nhiều hơn một cái Huyết Sắc dài nhỏ bảo kiếm, thân ảnh của nàng tại màu máu đỏ cánh hoa trong mưa xuyên tới xuyên lui, chỉ một thoáng liền xuất hiện tại rất phong trước mặt.

Rất phong cảm thấy cực hạn âm u lạnh lẽo bao phủ thân thể của mình, nếu là tự mình xử lý không tốt, rất có thể liền muốn trọng thương.

Tồi sơn trảo!!!

Rất phong hai tay thành trảo hình, đối cứng đối phương Huyết Sắc trường kiếm.

Nhưng mà mấy lần giao thủ xuống, hai tay của hắn rung mạnh, hơn nữa tràn đầy vết máu.

Huyết Nguyệt Tâm cuối cùng một kiếm đâm xuyên trái tim của hắn, đem hắn trọng thương!

Phốc phốc!!!

Rất phong miệng phun máu tươi, mặt mũi tràn đầy đau đớn.

Hắn thật sự là không nghĩ tới, tiểu nha đầu này thực lực vậy mà đã cường hãn đến loại này trình độ! Luận niên linh, hắn so Huyết Nguyệt Tâm lớn hơn nhiều lắm.

Huyết Nguyệt Tâm hẳn là cũng mới tu luyện mấy trăm năm mà thôi.

Vẻn vẹn tu luyện mấy trăm năm, liền có thực lực bây giờ loại này cường hãn, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, cũng không dám tin tưởng!

Tính ngươi lợi hại!!!

Rất phong cố nén thân thể đau đớn, mau chóng rời đi ở đây.

Tiếp tục đánh xuống mà nói, với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì chỗ tốt!

Huyết Nguyệt Tâm cũng không có đuổi giết hắn, muốn triệt để diệt sát đối phương, là một chuyện rất khó. Hơn nữa, đến lúc đó nàng cũng muốn trả giá rất lớn mới được, lợi bất cập hại.

Một trận chiến này, đã hướng thế nhân phô bày cường hãn thực lực của nàng, cái này là đủ rồi!

Cũng không biết Thương Hải Tông cái vị kia thủ tịch đệ tử, cùng với luyện thần núi thiếu chủ, còn có Vạn Anh Tông Thiếu tông chủ, bọn hắn đều tu luyện tới cảnh giới gì???

Huyết Nguyệt Tâm thầm nghĩ đến chừng mấy vị cùng mình nổi danh cùng thế hệ thiên kiêu.

Chờ đến thiên tài chiến thời điểm, chắc chắn cũng là mấy vị này cường giả mới có tư cách cùng mình cạnh tranh.

Không bao lâu, Huyết Nguyệt Tâm liền biến mất.

Bất quá, phụ cận rất nhiều cường giả nhóm đều chính mắt thấy nàng và rất phong ở giữa đại chiến, thấy được Huyết Nguyệt Tâm thực lực cường đại!

..................

Tại Vân Dương bí cảnh một cái khác phương vị, lúc này cũng có một hồi chú mục đại chiến đang tại mở ra!

Rất nhiều Vân Dương bí cảnh các cường giả nghe nói đối chiến song phương cũng là danh tiếng rất lớn thiên kiêu sau đó, nhao nhao hướng về cái hướng kia bay đi.

Bọn hắn liền nghĩ nhìn một chút, cùng là siêu cấp thiên tài, đến cùng ai thực lực càng mạnh hơn?

Nghe nói không? Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, Cổ Tinh Huy cùng người khác đánh nhau! Đối thủ vẫn là luyện thần núi thiếu chủ, tại dương!!!

Cái gì? Hai cái này thiên kiêu lại ở nơi này liền đánh nhau? Thiên tài chiến đều không có bắt đầu, bọn hắn liền đã không kịp chờ đợi muốn phân ra thắng bại sao?!

Mau đi nhìn xem xét!!!

Một cái là Thương Hải Tông thủ tịch đệ tử, trên cơ bản đã là trước mắt hư khôn giới tối cường thiên kiêu! Một cái khác danh khí bên trên mặc dù không bằng Cổ Tinh Huy, nhưng thực lực cũng rất cường đại!!!

Muôn ngàn lần không thể bỏ lỡ một trận chiến này!!!

Rất nhiều người lúc nghe có đánh một trận xong như vậy, đều đuổi nhanh đi quan chiến.

Hai người này, cũng là lần này thiên tài chiến đứng đầu quán quân nhân tuyển, riêng phần mình người ủng hộ cũng rất nhiều. Đại gia đã sớm muốn biết giữa bọn hắn, đến cùng ai mạnh hơn!

Mà lúc này, phía trên chiến đấu còn không có chính thức bộc phát, liền đã có rất nhiều người tụ lại ở phía xa, chờ đợi bọn hắn chính thức động thủ.