Thứ 388 chương Ôm cây đợi thỏ.

Bây giờ Diệp Trần chỉ cần mỗi ngày hưởng thụ sinh hoạt, liền có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Các đệ tử của hắn tại mỗi đại thế giới giúp hắn mở rộng cương thổ!

Giống như tại Nguyên Tiên trên đại thế giới La Phong đã đánh ra uy danh hiển hách!

Trở về đến Nguyên Tiên đại thế giới sau đó, La Phong đầu tiên là về tới La gia thăm hỏi người nhà của mình.

Kể từ đầu phục Côn Luân thánh địa, La Phong còn trở thành Côn Luân thân truyền đệ tử sau đó, La gia địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, trở thành thánh địa phía dưới đệ nhất thế lực!

Có thể nói là sử thượng quật khởi nhanh nhất gia tộc!

Đang thăm hỏi tộc nhân sau đó, La Phong rất nhanh liền bắt đầu chính mình một đường khiêu chiến. Từ thông thường thiên tài, một mực đánh tới Thánh Tử Thánh Tử, không có bất kỳ người nào là đối thủ của hắn.

Bất quá Nguyên Tiên đại thế giới thiên tài nhiều lắm, hắn coi như lợi hại hơn nữa, cũng rất khó tại thời gian rất ngắn bên trong, trở thành đương thời đệ nhất.

Vì tiện lợi, hắn dứt khoát bày ra một cái lôi đài, hơn nữa buông lời cùng thế hệ thiên tài cường giả ở trong, nếu là có người có thể đánh bại hắn, hắn liền ban thưởng một khối to bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim!

Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người đều có sức!

Hoàng Huyết Xích Kim a, đây chính là trong truyền thuyết thần kim, là Tiên Đế mới có tư cách hưởng dụng bảo vật, cũng là dùng để chế tạo Cực Đạo Đế Binh!

Bọn hắn cũng chỉ là tại Cổ Tịch ở trong gặp qua mà thôi, chẳng lẽ hắn thật sự nắm giữ sao?

Hơn nữa, một khối to bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim, giá trị càng là cao đến không cách nào lường được trình độ!

Nếu như có thể thuận lợi cầm tới tay mà nói, coi như mình không cần, chuyển tay bán đi đều có thể kiếm lời một mức giá trên trời phú quý!

Hơn nữa, Tiên Đế cũng có thể sẽ đến trao đổi!

Bởi vậy, một khối to bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim rốt cuộc có bao nhiêu thưa thớt có thể tưởng tượng được!

Có nặng như vậy lượng cấp ban thưởng, tất cả mọi người đều kiềm chế không được, nhao nhao chạy tới La Phong thiết hạ lôi đài địa phương, vọng tưởng đem hắn đánh bại sau đó, thu được Hoàng Huyết Xích Kim!

...........

...........

Tại một chỗ khe núi ở trong, thác nước nhỏ từ trên núi bắn tung toé xuống, bốn phía cũng là sinh cơ dồi dào hoa cỏ cây cối, cùng với gầy trơ xương kỳ thạch.

Có một đạo bóng người xếp bằng ở một khối đá lớn phía trên, hắn hô hấp suôn sẻ, khí tức hòa hoãn, giống như là cùng thiên nhiên hoàn toàn hòa làm một thể!

Nơi này chính là La Phong quyết định lôi đài chỗ.

Cùng khắp thế giới mà tìm người khiêu chiến, còn không bằng im lặng chờ chờ các cường giả đến.

Vì hảo hảo mà kích động những cao ngạo siêu cấp thiên tài kia, hắn còn cố ý tản mấy đầu khẩu hiệu.

Tỉ như nói: Côn Luân thánh địa đương thời đệ nhất, còn lại chúng sinh đều là sâu kiến, các loại.

Hắn còn lớn tiếng chính mình là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thiên tài, vô luận là Thánh Tử vẫn là Tiên Đế chi tử, đều chỉ có thể bị hắn giẫm ở dưới chân!

Tại trân quý ban thưởng, cùng với đủ loại phép khích tướng tổ hợp dưới tuyên truyền, tất cả đỉnh cấp các thiên tài nơi nào còn ngồi được vững?

La Phong còn tại nhắm mắt dưỡng thần thời điểm, có mấy đạo khí tức cường đại từ phía chân trời vụt xuất hiện. Nháy mắt thời gian liền đi tới phụ cận, rơi vào mặt khác một chỗ ngọn núi bên trên, cùng hắn xa xa tương đối.

Cuối cùng có người tới? Chúng ta một ngày, động tác của các ngươi so ta tưởng tượng chậm hơn.

Sau khi cảm ứng được cái này mấy đạo khí tức cường đại, La Phong lúc này mới chậm rãi mở to mắt, có chút bất đắc dĩ cười nói.

Còn phải tốn thời gian một ngày mới có thể đến?

Đúng là làm hắn có chút thất vọng!

Nghe được hắn lời này, đến mấy người cũng đều hiện thân.

Theo thứ tự là hai nam tam nữ, mỗi người cũng là đương đại thiên kiêu, cũng là danh tiếng hiển hách hạng người. Bọn hắn dạng này siêu cấp thiên tài trong lòng vốn là ngạo khí mười phần, cảm thấy mình mới là thiên hạ đệ nhất.

Kết quả, trong khoảng thời gian này không giải thích được toát ra một cái Côn Luân đệ tử, còn nói muốn nghiền ép tất cả mọi người.

Ai đây có thể nhịn?!

Cho nên, bọn hắn trước tiên liền chạy tới. Nhưng làm có mặt liền bị La Phong ghét bỏ, cái này liền để bọn hắn càng thêm tức giận!

Một vị trong đó tiên tử thanh lãnh mở miệng: Ta chính là......

Chỉ có điều còn không có đợi nàng nói xong thân phận của mình, liền bị La Phong ghét bỏ mà cắt đứt lời nói: Được rồi được rồi, ta không cần biết bại tướng dưới tay tên, các ngươi chỉ cần biết đánh bại các ngươi chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử La Phong là đủ rồi!

Ngươi......

Vị tiên tử này bị hắn giận quá, chính mình dù sao cũng là thánh địa Thánh nữ, tại thánh địa thời điểm cũng là cao cao tại thượng.

Liền xem như ra thánh địa, đó cũng là ngăn nắp xinh đẹp, bị vô số người ủng hộ!

Kết quả tại hắn ở đây, chính mình lại ngay cả báo lên tính danh tư cách cũng không có đi? Cũng chỉ là một cái Bại tướng dưới tay Tên tuổi?

Lại nói, còn chưa đánh đâu, hắn làm sao lại dám nói chính mình thắng chắc?!

Vốn định lưu thêm ngươi một đoạn thời gian, nhưng bản thánh nữ nhất thiết phải người đầu tiên xuất thủ!!!

Người tiên tử này gương mặt xinh đẹp lạnh lẽo, lửa giận bộc phát, hôm nay nàng liền muốn để cho La Phong biết quá kiêu căng hạ tràng là rất thảm!

La Phong mỉm cười, lại không có quá nhiều mà chú ý nàng, mà là nhìn về phía còn lại mấy người, đối bọn hắn nói: Các ngươi vẫn là xuất thủ một lượt đi, nếu không, ta sợ các ngươi liền xuất thủ cơ hội cũng không có.

Làm càn!!!

Lớn mật!!!

Tự cho là đúng!!!

Ngang ngược càn rỡ!!!

Bọn hắn cũng bị La Phong lời nói bị chọc giận, nhao nhao tức miệng mắng to.

Để cho bọn hắn đồng thời ra tay? Không phải liền là đang cười nhạo bọn hắn đơn thể không có thực lực, chỉ có thể năm người liên thủ mới có tư cách cùng hắn chống lại đi?

Năm tên Thánh Tử, Thánh nữ cấp bậc siêu cấp cao thủ đích thân đến, còn bị hắn xem thường như vậy?

Bị chọc giận chính bọn họ điên cuồng phóng xuất ra trong cơ thể của mình khí tức, năm đạo tu vi sức mạnh phóng lên trời, tạo thành một cỗ rất cường đại uy áp, hướng về La Phong nghiền ép mà đi.

Đối với bọn hắn chút tiểu thủ đoạn này, La Phong chẳng thèm ngó tới.

Khí tức nghiền ép đúng không? Vậy liền để các ngươi xem cái gì mới thật sự là khí thế!!!

Hắn cười ha ha một tiếng, lập tức đứng dậy, một cỗ càng thêm cuồng bạo, tàn nhẫn lệ khí, từ thể nội vọt ra, lờ mờ ở giữa còn có một loại nào đó mãnh thú tiếng gầm gừ.

Bọn hắn năm người khí tức lập tức bị La Phong xoắn đến thất linh bát lạc, đơn giản chính là không chịu nổi một kích!

Bọn hắn năm người rất là kinh ngạc, La Phong thực lực so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, lại còn có thể hóa giải bọn hắn năm người khí tức áp bách?

Các ngươi vẫn là cùng nhau động thủ a! Bằng không thì liền không có cơ hội!

La Phong cười lên ha hả, cơ thể hóa thành vô số đạo huyễn ảnh đầy bầu trời, tiếp đó giống như thiên quân vạn mã một dạng giết hướng bọn hắn năm người.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến La Phong thế công vậy mà hung mãnh như vậy, hơn nữa thật muốn một người đối phó bọn hắn năm người!

Năm người chỉ cảm thấy một cỗ không thua gì trong tông môn những cái kia tiền bối trưởng lão sức mạnh đập vào mặt, vừa rồi tất cả lửa giận cũng bị quét sạch sành sanh, thay vào đó là trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Mặc dù đánh năm, nhìn như sức mạnh bị phân tán, nhưng bọn hắn năm người áp lực cực lớn, hơi không chú ý liền sẽ bị đánh bại!

Bọn hắn sử dụng ra tất cả vốn liếng, cũng vẻn vẹn ngăn cản hai chiêu, sau đó liền bị La Phong đánh bay ra ngoài.

Năm người bị đánh bẩn thỉu, một mặt mộng bức.

Bọn hắn cũng đã liên thủ, hơn nữa không có chút nào dám khinh địch, vừa ra tay chính là sát chiêu mạnh nhất, làm sao còn một chút xíu sức hoàn thủ cũng không có chứ?

Vì cái gì như thế?

Ta...... Ta thua?

Bọn hắn ngồi sập xuống đất, tựa như là mất hồn, căn bản không dám tin tưởng mình bị đánh bại đơn giản như thế. Thân là đỉnh cấp thiên kiêu, không phải là đánh đánh ngang tay sao?

Vì cái gì, bọn hắn năm người cộng lại, liền đối phương một chiêu đều không tiếp nổi?

Loại thực lực này, đã không thể nói là đơn thuần mạnh hơn bọn họ mà thôi, mà là tầng thứ cao hơn nghiền ép!

Cũng là người đồng lứa, bọn hắn thật sự là không nghĩ ra!

Đã sớm nghe nói qua có rất nhiều siêu cấp thiên tài bại bởi La Phong, nhưng chỉ có chính mình tự mình cùng hắn một trận chiến, mới có thể chân thiết biết La Phong rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng!

Bọn hắn năm người thần sắc ảm đạm, đã xấu hổ đến không dám ngẩng đầu nhìn hắn.

Kết thúc chiến đấu quá nhanh, đến mức sau này những người khác chạy tới thời điểm, cũng không có cơ hội nhìn thấy quá trình chiến đấu.

Cái này năm vị Thánh Tử, Thánh nữ biết mình đã thật là mất mặt, ngượng ngùng đợi tiếp nữa, không thể làm gì khác hơn là tại người còn không tính quá nhiều thời điểm nhanh chóng ẩn vào hư không, làm bộ chính mình chưa có tới.

Giữa thiên địa xuất hiện khí tức cường đại càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ thế hệ trẻ cường giả đỉnh cao, rất nhiều lâu năm các cường giả cũng nghĩ đến xem thử là chuyện gì xảy ra.

Một cái cường đại đến có thể quét ngang Nguyên Tiên đại thế giới tất cả thiên tài người trẻ tuổi, đến cùng hình dạng thế nào?

Đương nhiên, xem nhân gia hình dạng thế nào chỉ là tiện thể thỏa mãn một chút lòng hiếu kỳ thôi. Trọng yếu nhất vẫn là muốn nhìn một chút hắn có phải thật vậy hay không có to bằng đầu người Hoàng Huyết Xích Kim!

Hoàng Huyết Xích Kim a, đó mới là thật có thể để cho tại chỗ tất cả mọi người điên cuồng đồ vật!

Tại chỗ mỗi một cái thế hệ trước cường giả, không có bất kỳ người nào nắm giữ một khối Hoàng Huyết Xích Kim, dù chỉ là móng tay lớn nhỏ như vậy!

Vô số đôi mắt, hoặc là ở ngoài sáng, hoặc là từ một nơi bí mật gần đó, đều đang ngó chừng La Phong.

Mọi người đều biết hắn là Côn Luân đệ tử, cũng chính là Tuyền Cơ thánh địa người, kiêng kị tại loại quan hệ này, tất cả mọi người không dám trực tiếp hướng hắn động thủ cướp đoạt.

Nhưng trọng bảo phía dưới ai có thể cam đoan không ai sẽ mất lý trí?

Theo từng đạo cường đại trẻ tuổi khí tức đến, La Phong lúc này mới lộ ra nụ cười hài lòng. Chính là muốn dạng này mới được đi, nhiều người dễ làm chuyện.

Hắn đem tất cả người đều tụ tập lại, sau đó lại cùng một chỗ đánh bại, chẳng phải tiết kiệm nhiều việc sao?

Nếu không, Nguyên Tiên đại thế giới lớn như vậy, nhiều người như vậy, hắn từng cái tới cửa khiêu chiến, muốn đánh tới khi nào?

Ba ba ba!

La Phong vỗ tay, nhìn khắp bốn phía tất cả mọi người, tiếp đó lớn tiếng nói: Rất tốt, tất nhiên nên tới đều tới, chúng ta cũng không cần lãng phí thời gian, các ngươi cùng lên đi!

Hắn cũng không có trực tiếp điểm tên muốn ai bên trên, dù sao thì là cùng tiến lên.

Lời này vừa nói ra, tại chỗ tất cả các thiên kiêu khuôn mặt đều tái rồi!

Cái này là ý gì? Xem thường bọn hắn sao? Cảm thấy bọn hắn không có tư cách cùng hắn một đối một công bằng quyết chiến sao?

Tự cho là đúng! Ngươi chỉ là một người mà thôi, coi như ngươi lại mạnh, như thế nào có thể cùng tất cả mọi người đại chiến?!

Có một vị thiên kiêu nhịn không được hắn cái này không đếm xỉa tới sắc mặt, tức giận đến chỉ vào La Phong kêu lớn lên.

Bây giờ tụ tập ở chỗ này đỉnh cấp thiên kiêu cũng có hai mươi mấy người.

Mỗi một vị cũng là Thánh Tử, Thánh nữ cấp bậc, vẻn vẹn xách ra một cái tới, cũng là nổi tiếng đại nhân vật. Nếu là để cho hai mươi mấy cái đỉnh cấp thiên kiêu liên thủ, tràng diện kia không dám tưởng tượng!

Kết quả, hắn vậy mà nói khoác mà không biết ngượng biểu thị muốn để tất cả mọi người cùng tiến lên?

Hắn đến cùng ở đâu ra tự tin và sức mạnh a?!

La Phong không nhìn thẳng phẫn nộ của bọn hắn, vẫn là không thèm quan tâm nói: Đều nghe được sao? Nghe được liền cùng nhau động thủ a, miễn cho lãng phí thời gian ta, ta còn muốn trở về cùng sư tôn giao nộp đâu!

Bị hắn miệt thị như vậy, tại chỗ đỉnh cấp các thiên tài đều rất là nổi giận, nhưng không có ai nguyện ý ra tay.

Bọn hắn muốn rất là công bình một đối một quyết đấu, muốn là quang minh chính đại đem La Phong giẫm ở dưới lòng bàn chân biểu hiện sự thống trị của mình lực, mà không phải dùng quần ẩu phương thức đánh bại hắn!

Cho nên, bọn hắn tình nguyện chịu đựng lửa giận, cũng không nguyện ý ra tay!

Thắng mà không võ!

Nhìn thấy bọn hắn vậy mà một cái so một cái có ngông nghênh, La Phong cũng cảm thấy hết sức buồn cười.

Khi chưa có kiến thức đến thực lực chân chính, cái này một số người luôn cảm giác mình vô địch thiên hạ, chính là duy nhất đương đại đệ nhất thiên tài.

Hiện tại bọn hắn là rất cứng xương cốt.

Bất quá chờ một lúc bọn hắn chỉ có nước khóc!

Đều không xuất thủ đúng không? Vậy cũng đừng trách ta!

La Phong cười hắc hắc, sau đó thân ảnh trong lúc đột ngột liền ở tại chỗ tiêu thất.

Hắn biến mất thật sự là quá mức đột ngột, căn bản không có ai có thể đoán trước đến. Bởi vậy, khi thân ảnh của hắn biến mất ở trong tầm mắt, tất cả các thiên kiêu đều ngẩn ra.

Chờ bọn hắn còn chưa rõ rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra thời điểm, La Phong thân ảnh đã xuất hiện tại một vị thiên kiêu phía sau.

Cẩn thận! Hắn tại phía sau ngươi!

Xa xa một vị khác thiên kiêu vừa vặn đem một màn này nhìn ở trong mắt, thế là mau mau xông lấy đối phương kêu to nhắc nhở.

Cái gì?

Bị La Phong để mắt tới vị này thiên kiêu thậm chí cũng không có phản ứng lại là chuyện gì xảy ra. Bất quá, hắn dù sao cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, phía sau lưng lông tơ trong nháy mắt này toàn bộ đều dựng lên, bản năng phát giác được nguy hiểm!

Cường đại bản năng chiến đấu để cho hắn tại trước tiên chống ra phòng hộ linh quang, đem chính mình bao bọc tại bên trong.

Cùng lúc đó, mặt ngoài thân thể của hắn cũng hiện ra một bộ thanh kim chi sắc chiến giáp, đem hắn bao khỏa, bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật.

Chờ hắn hoàn thành tất cả bản thân phòng hộ sau đó, La Phong một cái thế đại lực trầm đá ngang, rồi mới từ liếc phía trên hướng xuống, hung hăng vung đến phía sau lưng của hắn phía trên.

Phanh!!!

Tiếng va chạm nặng nề lên đồng thời, cái này thiên kiêu giống như là một cái món đồ chơi, bị hắn hung hăng đánh bay ra ngoài!

Oanh!!!

Hắn ở giữa không trung vạch ra một đạo như sao rơi thẳng tắp, tiếp đó tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, đem nguyên một ngọn núi đập xuyên, cuối cùng bị chôn ở trong đống đá vụn.

Vị này thiên kiêu thật vất vả mới đẩy ra tảng đá chui ra, nhưng hắn ánh mắt tất cả đều là vẻ sợ hãi, cũng lại không có ngạo mạn lúc trước tư thái.

Hắn hộ thể linh quang, cùng với hộ thể áo giáp, tất cả đều bị La Phong một chân quất nát!

Hơn nữa hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, vừa rồi La Phong còn thu lực, nếu không, chính mình cái mạng nhỏ này có thể hay không giữ lại thật đúng là chưa biết!

Hắn cảm thấy, mình đã tại Quỷ Môn quan đi một vòng!

Khụ khụ! Tại hạ chịu thua!!!

Vị này đỉnh cấp thiên kiêu không chút suy nghĩ, nhanh chóng trước mặt mọi người thừa nhận mình tài nghệ không bằng người, tiếp đó từ trong đống đá vụn phóng lên trời, biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Còn lại khác các thiên kiêu cũng đều rối loạn trận cước, trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào cho phải.