Thứ 504 chương Mười lăm vị Tiên Quân giết người đoạt bảo!.

Uy! Các hạ bây giờ là có ý tứ gì? Gây chuyện đúng không???

Vừa tiến vào trong đoàn đội, tự nhiên là phải biểu hiện tốt một chút một chút. Nhiếp Chủ Quản nhìn chằm chằm phía trước chi đội ngũ kia người dẫn đầu, lạnh giọng cảnh cáo đứng lên.

Hắc hắc, kỳ thực ta cũng là chính mình người, các ngươi không cần lo lắng. Ta là Phi Hồng sơn trang trang chủ, đây đều là chúng ta Phi Hồng sơn trang cao thủ, chuyến này, chúng ta cũng có thể gia nhập vào hộ vệ đoàn đội!!!

Phi hồng trang chủ cười híp mắt nói, hơn nữa biểu lộ thân phận của mình.

Ta không phải là đến tìm phiền phức, ta là tới bảo hộ ba vị tiên tử!!!

Hắn nhìn về phía chuỗi ngọc, U Nhược, Tiểu Nhu các nàng, lộ ra một cái tự cho là đẹp trai nhất nụ cười tới.

Ba vị tiên tử, các ngươi không cần sợ hãi, có ta ở đây, chẳng khác nào toàn bộ Phi Hồng sơn trang đứng tại sau lưng của các ngươi cho các ngươi chỗ dựa, không người nào dám tới trêu chọc các ngươi, nếu không thì là đắc tội toàn bộ Phi Hồng sơn trang!!!

Phi hồng trang chủ âm thanh trầm thấp, khàn khàn, giàu có nam tính mị lực.

Khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, đường cong đều khống chế được mười phần hoàn mỹ.

Đây chính là hắn đẹp trai nhất trạng thái!

Dĩ vãng, chỉ cần mình bày ra cái bộ dáng này, những nữ hài tử kia đều sẽ bị mê choáng váng.

Ngay sau đó, không cho phép hắn muốn gì cứ lấy?

Phi hồng trang chủ nụ cười tràn ngập mị hoặc, khi hắn cho là mình chắc chắn có thể đem chuỗi ngọc các nàng mê thần hồn điên đảo, lại ngoài ý muốn phát hiện các nàng vậy mà một chút phản ứng cũng không có?

Không đúng, cũng không phải một điểm phản ứng không có.

Ít nhất, trong ánh mắt của các nàng, giống như tràn đầy đùa cợt?

Chuyện gì xảy ra?

Vẻ đẹp của mình nam thuật mất hiệu lực sao?

Không nên a?

Ba vị, hắn muốn thế nào xử trí???

Linh Trúc nhìn về phía chuỗi ngọc.

Chuỗi ngọc hơi khinh thường cười cười, nói: Được a, hắn muốn gia nhập hộ vệ đội, vậy thì gia nhập vào a.

Đi! Linh Trúc thở dài một hơi.

Tại nàng phải biết đối phương là phi hồng trang chủ thời điểm, kỳ thực nàng vẫn là rất khẩn trương.

Phi Hồng sơn trang bây giờ danh khí thật lớn, thực lực cũng rất mạnh. Nếu như, phi hồng trang chủ tự mình dẫn đội tới giết người đoạt bảo mà nói, các nàng bên này áp lực cũng rất lớn.

Bây giờ có phi hồng trang chủ gia nhập vào, hộ vệ đội thực lực tổng hợp lại tăng lên rất nhiều, nàng cũng càng thêm yên tâm.

Bây giờ, ngoại trừ chuỗi ngọc ba người các nàng cùng Linh Trúc, còn có phòng đấu giá năm vị Huyền Tiên cường giả bên ngoài, còn có Thiên Long thương hội cùng Phi Hồng sơn trang người.

Đây đã là một chi rất cường đại đoàn đội!

Tại toàn bộ Hắc Thủy Thành, cũng là một cỗ không thể khinh thường cường hãn thế lực!

Đang lúc các nàng đi đến cái tiếp theo truyền tống trận, chuẩn bị rời đi Hắc Thủy Thành thời điểm, toàn bộ Hắc Thủy Thành bầu trời trong lúc đột ngột liền tối lại!

Mây đen không biết lúc nào xuất hiện, ngẩng đầu nhìn lên lại dày lại trọng, đem tia sáng đều che lại.

A? Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là có dị tượng xuất hiện???

Không thích hợp, Hắc Thủy Thành ở đâu ra dị tượng???

Đại gia trước tiên bảo vệ tốt chính mình a, ta có bất hảo dự cảm!!!

Khi sắc trời biến thành đen, Hắc Thủy Thành dân chúng đều mười phần bén nhạy phát giác chỗ không đúng.

Toàn bộ Hắc Thủy Thành lâm vào trong khi hoảng loạn.

Dân chúng chạy chạy, tránh trốn, đường đi trở nên hỗn loạn vô cùng.

Chuỗi ngọc ngẩng đầu nhìn lên trời, nàng rõ ràng chính mình một đoàn người muốn về Côn Luân, quả nhiên là không có đơn giản như vậy.

Quả nhiên, một đạo lại một đạo bị khói đen bao phủ thân ảnh xuất hiện tại Hắc Thủy Thành trên không trung.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều phóng thích ra mười phần cường hãn khí tức!

Bọn hắn treo cao trên bầu trời, thấy không rõ tướng mạo, thấy không rõ giới tính, cũng thấy không rõ thân hình. Bọn hắn đem thân phận của mình tin tức ẩn giấu phi thường tốt.

Chuỗi ngọc nếm thử dùng đồng thuật xem thấu bọn hắn dùng che lấp thân phận khí tức màu đen, nhưng đối phương hiển nhiên là có chuẩn bị mà đến, nàng cũng nhìn không thấu.

Sư tỷ, trò hay muốn lên diễn!!!

U Nhược lạnh lùng cười nói.

Không cần phải nói, cái này một số người chắc chắn là hướng về phía tự mình tới.

Hừ, xem bọn hắn đều có thủ đoạn gì a!!! Tiểu Nhu cũng không có khẩn trương chút nào.

Trên bầu trời, lại có mấy đạo thân ảnh xuất hiện.

Đều không ngoại lệ, cái này một số người đều từng người có che dấu thân phận thủ đoạn, người khác rất khó coi xuyên thân phận chân thật của bọn hắn.

Tại Hắc Thủy Thành trong phủ thành chủ, một cái mặt chữ quốc nam nhân sắc mặt nghiêm túc bay lên không trung, xa xa quan sát tình huống bên kia.

Xem như Hắc Thủy Thành thành chủ, hắn nên đứng ra bảo hộ tòa thành thị này.

Bất luận cái gì tại Hắc Thủy Thành làm phá hư người, đều phải lọt vào nghiêm khắc chế tài!

Thế nhưng là, cảm thụ được bên kia truyền tới uy áp kinh khủng, hắn đều chỉ dám xa xa quan sát, căn bản không dám đi qua thương lượng.

Hắc Thủy Thành chủ ánh mắt mười phần ngưng trọng, hắn từ trong mỗi một đạo bóng người, đều phát giác nguy hiểm!

Tiên Quân cường giả, tất cả đều là Tiên Quân cường giả!!!

Tùy tiện một người thực lực đều không giống như ta yếu đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra, vì cái gì đột nhiên có nhiều như vậy cường giả bí ẩn tới Hắc Thủy Thành gây sự?!

Hắn không nghĩ ra chính mình một cái nho nhỏ Hắc Thủy Thành, làm sao lại chọc chuyện lớn như vậy?

Tin tức tốt duy nhất, đại khái chính là những thứ này người cũng không phải hướng về phía Hắc Thủy Thành tới, chỉ là vừa vặn thật bất hạnh muốn tại Hắc Thủy Thành đại chiến một trận!!!

Ân...... Nghe tựa như là một tin tức tốt, nhưng giống như cũng không tốt hơn chỗ nào?

Nhiều cường giả như vậy tại Hắc Thủy Thành hỗn chiến, coi như bọn hắn không phải cố ý phá hư Hắc Thủy Thành, nhưng bọn hắn hỗn chiến cũng nhất định sẽ đối với Hắc Thủy Thành tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.

Vừa nghĩ tới Hắc Thủy Thành có thể sẽ tại đám này cao thủ trong tay trở thành phế tích, Hắc Thủy Thành chủ liền tâm loạn như ma.

Hắn bây giờ ngoại trừ hạ lệnh để cho người ta mở ra trong thành trì đủ loại phòng hộ trận pháp, lấy giảm bớt thiệt hại bên ngoài, giống như cũng không có gì tốt hơn ứng đối phương pháp.

Hi vọng bọn họ có thể mau chóng đem sự tình làm tốt, mau chóng rời đi ở đây!!!

Xa xa nhìn qua cái kia hơn mười đạo cường đại thân ảnh, Hắc Thủy Thành chủ chỉ có thể tại nội tâm âm thầm cầu nguyện bọn hắn tốc chiến tốc thắng.

Hiện thân cường giả bí ẩn, tổng cộng có mười lăm vị, hơn nữa mỗi cá nhân thực lực cường hãn, tản mát ra tu vi uy áp nặng nề như núi.

Đây đều là Tiên Quân cường giả mới có uy năng a!

Hỏng bét, vẫn là bị người tìm tới cửa!!!

Linh Trúc khuôn mặt nhỏ trở nên trắng bệch.

Nàng biết chuyến này sẽ không như thế nhẹ nhõm, vẫn sẽ có một số người muốn giết người đoạt bảo.

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng, vậy mà lại có mười lăm người, hơn nữa mỗi người cũng là Tiên Quân cường giả?

Cái đội hình này, quá khó giải đi?

Nhìn lại mình một chút bên này.........

Năm vị phòng đấu giá Huyền Tiên cường giả bây giờ đã sắc mặt tái nhợt, bây giờ cái tràng diện này, đã vượt ra khỏi năng lực của bọn hắn Phạm Vi.

Nếu như biết mình lại muốn cùng mười lăm cái Tiên Quân cường giả kình chống nhau, bọn hắn chắc chắn không muốn tiếp lần này sống!

Thiên Long thương hội người cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn Lăng Không mà đứng cái kia mười lăm vị Tiên Quân cường giả, áp lực trên người trước nay chưa có trầm trọng.

Nhiếp Chủ Quản, chúng ta...... Chúng ta thật muốn cùng cái này một số người làm đối thủ sao???

Thiên Long thương hội thân thể người bắt đầu phát run.

Bọn hắn là tới công tác, không phải đi tìm cái chết!

Cảm thụ được đến từ bầu trời phô thiên cái địa áp lực, Nhiếp Chủ Quản đã gấp đến độ đầu đầy mồ hôi. Hắn cũng không muốn cùng nhiều cường giả như vậy đối đầu, nếu là giao thủ, song phương thực lực sai biệt quá lớn, phía bên mình tuyệt đối không có đường sống.

Mẹ nó, sớm biết liền không ôm cái này sống!!!

Hắn trong lòng đã hối hận.

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, vì nhận được cái này ba nữ tử trên người bảo vật, thế mà lại có mười lăm vị Tiên Quân cường giả đứng ra chặn lại?

Nếu là biết, đồ đần mới có thể giúp các nàng!

Nhiếp Chủ Quản bây giờ tiến thối lưỡng nan, mới vừa rồi là hắn lời thề son sắt mà tỏ vẻ mình nhất định sẽ thật tốt bảo hộ các nàng. Lúc này mới không có đi qua bao lâu, liền gặp nhiều như vậy cường địch, hắn ở đâu ra tư cách đối địch?

Hắn nhịn không được quay đầu nhìn sang một bên phi hồng trang chủ, muốn nhìn một chút phi hồng trang chủ có tính toán gì.

Nếu như phi hồng trang chủ muốn chạy trốn mà nói, hắn chắc chắn cũng đi theo chạy!

Hắn nhìn thấy, phi hồng trang chủ sắc mặt cũng đồng dạng trắng bệch, hai cỗ rung động rung động.

Đối mặt mười lăm vị thần bí lại mạnh mẽ Tiên Quân cường giả vây công, lại có ai có thể thần sắc bình tĩnh ứng đối đây?

Hy vọng phi hồng trang chủ có thể thứ nhất đưa ra muốn chạy trốn, cứ như vậy, ta thứ hai cái chạy trốn, cũng không như vậy mất mặt!!!

Nhiếp Chủ Quản trong lòng rất hy vọng phi hồng trang chủ thứ nhất lâm trận bỏ chạy.

Hắn tốt xấu là Thiên Long thương hội một vị chủ quản, đi ra ngoài bên ngoài đại biểu chính là Thiên Long thương hội mặt mũi, cũng không thể thứ nhất liền chạy trối chết a?

Nội tâm liền bắt đầu xuất hiện vùng vẫy.

Đến cùng là muốn bảo trụ Thiên Long thương hội mặt mũi, vẫn là ưu tiên bảo trụ cái mạng nhỏ của mình?

Mà bay cầu vồng trang chủ trong lòng nghĩ cũng cùng hắn là giống nhau, đều hy vọng Nhiếp Chủ Quản thứ nhất chạy.

Như thế nào đi nữa, hắn vẫn là nghĩ tại trước mặt chuỗi ngọc ba người các nàng giữ lại một cái so sánh hình tượng cao lớn.

Sư khiếp đảm của bọn họ không gạt được chuỗi ngọc.

Chuỗi ngọc nhàn nhạt lườm bọn hắn một mắt, mang theo vài phần trêu chọc hỏi: Nhiếp Chủ Quản, phi hồng trang chủ, các ngươi nói qua phải thật tốt bảo hộ ba người chúng ta nhược nữ tử, các ngươi chắc chắn sẽ không lâm trận bỏ chạy, đúng không???

Nghe được nàng hỏi lại, thân thể hai người đều cứng ngắc lại một chút.

Nhiếp Chủ Quản khó khăn gạt ra một cái cực kỳ nụ cười khó coi, Cô nương, đây là tự nhiên, đối phương là lợi hại không giả, nhưng ta không tin bọn hắn còn dám đối với Thiên Long thương hội động thủ, bọn hắn nếu là động ta, chính là đắc tội toàn bộ Thiên Long thương hội!!!

Phi hồng trang chủ cũng cố giả bộ trấn định: Cũng không hẳn? Chúng ta Phi Hồng sơn trang cũng không phải ăn chay, cùng lắm thì ta để cho hai vị đỉnh phong Tiên Vương lão tổ đi ra đi một vòng, xem ai dám không phục!!!

Chuỗi ngọc thỏa mãn gật gật đầu: Hảo, có các ngươi câu nói này ta an tâm, chỉ cần các ngươi đem chúng ta tỷ muội 3 người bảo vệ tốt, chúng ta sẽ cùng sư tôn cho các ngươi nói tốt vài câu.

Nhiếp Chủ Quản cùng phi hồng trang chủ sắc mặt khó coi liếc nhau một cái, bọn hắn đều hận không thể cho mình hung hăng vả miệng.

Nhất định phải trang bức, nhất định phải mạnh miệng!

Vừa rồi trực tiếp uyển chuyển biểu thị trong nhà có việc, cần trở về một chuyến không phải tốt sao?

Trái lại chuỗi ngọc ba người các nàng, thực lực mặc dù là thấp nhất, nhưng trấn định nhất cũng là các nàng.

Các nàng ngẩng đầu nhìn bao phủ toàn bộ bầu trời mười lăm cái Tiên Quân cường giả, không có chút nào áp lực. Thật giống như toàn bộ sự kiện cùng mình không có quan hệ.

Sư tỷ, lần này phải dựa vào chính chúng ta.

U Nhược bình tĩnh nói.

Tiểu Nhu hì hì nở nụ cười, vẫn không quên trêu chọc phi hồng trang chủ cùng Nhiếp Chủ Quản hai người: Sư tỷ, không phải còn có hai vị cao thủ này có đây không? Có bọn hắn bảo hộ, chúng ta thoải mái tinh thần rồi!!!

Trên bầu trời, cái kia mười lăm vị Tiên Quân cường giả cái gì cũng không làm, chỉ là không ngừng mà phóng xuất ra tu vi của mình uy áp, liền đem toàn bộ Hắc Thủy Thành người đều ép tới không thở nổi.

Trong thành dân chúng đều rất khủng hoảng.

Bọn hắn chỉ có thể hy vọng cái này mười lăm cái cường giả nhanh chóng xong việc đi nhanh lên người, không cần tại Hắc Thủy Thành dừng lại quá lâu.

Khủng hoảng cảm xúc tràn ngập toàn thành!

Tại bầu không khí ngột ngạt phía dưới, trên bầu trời, một vị trong đó bị khói đen bao phủ cường giả ngữ khí lạnh như băng phát ra cảnh cáo: Các ngươi đem đan phương giao cho ta, ta liền không lại ra tay với các ngươi, các ngươi chỉ có một lần cơ hội hưởng thụ ta thương hại.

Một vị khác Tiên Quân cường giả cũng lạnh lùng nói: Ta chỉ cần hỗn độn hắc hỏa, còn lại ta không có hứng thú.

Hừ, bây giờ liền dự định lên? chờ đem đồ vật từ mấy nha đầu này trong tay lộng tới rồi nói sau, thuận tiện xách một câu, mặc kệ là đan phương vẫn là hỗn độn hắc hỏa, lại có lẽ là trong tay các nàng thần nguyên dự trữ, lão tử đều phải định rồi!!!

Ha ha ha, một cái so một cái khẩu khí lớn, các ngươi có tư cách kia chiếm lấy tất cả chỗ tốt sao???

Các ngươi nói nhảm thực sự là nhiều! Ta động thủ trước!!!

Cái này một số người giữa hai bên cũng hẳn là không quen biết, chỉ là vừa vặn đồng thời để mắt tới chuỗi ngọc các nàng cái này ba con dê béo nhỏ mà thôi.

Còn không có đem chỗ tốt đem tới tay, liền có người vội vã không nhịn nổi mà nghĩ muốn chiếm lấy một bộ phận lợi ích, thậm chí có người muốn tất cả lợi ích.

Một người trong đó lười nhác cùng bọn hắn tranh luận, lúc này người đầu tiên động thủ!

Oanh!!!

Một cái đại thủ ấn trên không phủ xuống, muốn đem chuỗi ngọc các nàng toàn bộ bắt được.

Chuỗi ngọc nhắc nhở: Mấy vị, đến lượt các ngươi ra tay rồi!

A???

Phi hồng trang chủ cùng Nhiếp Chủ Quản hai người đều đâm lao phải theo lao, nhưng bây giờ cũng không có gì biện pháp tốt, chỉ có thể trước tiên giúp nàng ngăn trở một kích này lại nói.

Nhiếp Chủ Quản ném ra một cái tử kim sắc bảo hồ lô.

Cái này bảo hồ lô trong nháy mắt biến thành to bằng núi nhỏ, miệng hồ lô cũng phun ra mãnh liệt màu tím cuồng phong, muốn đem trên bầu trời bàn tay kia ngăn trở!

Phi hồng trang chủ cũng sẽ không do dự, mau đánh ra cường hãn pháp quyết, từng đạo thần quang từ ống tay áo xông ra, cùng bầu trời cực lớn thủ ấn va chạm lại với nhau!

Bao quát bọn hắn người mang tới, cũng đều nhao nhao ra tay, hoặc là vận dụng pháp thuật, hoặc là sử dụng pháp bảo.

Trong lúc nhất thời, bầu trời lập loè đủ loại quang mang rực rỡ!

Rầm rầm rầm!!!

Đủ loại pháp thuật cùng pháp bảo đều đánh vào từ trên trời giáng xuống cực lớn thủ ấn bên trên, nhưng nhiều người như vậy cùng nhau động thủ, cũng không có cách nào đem đại thủ ấn cho đánh nát.

Thủ ấn tốc độ rơi xuống chậm lại một cái chớp mắt, lại dẫn hủy diệt hết thảy khí thế khủng bố hung hăng đè ép xuống!

Nguy rồi, đối phương không là bình thường Tiên Quân cường giả, tuyệt đối là Tiên Quân bên trong cao thủ, ít nhất là Tiên Quân thất trọng cái kia cấp bậc!!!

Nhiếp Chủ Quản kiến thức rộng rãi, hắn đoán được cái này cường giả đại khái thực lực sau đó, khuôn mặt đều sợ trắng rồi.

Hắn kêu lên một tiếng sợ hãi sau đó, chưa quyết định tâm trong nháy mắt liền làm ra lựa chọn.

Bảo trụ mạng nhỏ quan trọng, mẹ nó, tranh vào vũng nước đục này lão tử không lội!!!

Nhiếp Chủ Quản không chút suy nghĩ, nhanh chóng hóa thành một vệt sáng bay tán loạn mà ra, chỉ sợ đây là hắn đời này hiện ra qua nhanh nhất thân pháp.

Còn thừa Thiên Long thương hội người nhìn thấy chủ quản đều dẫn đầu chạy trốn, bọn hắn còn có lý do gì lưu lại chịu chết?

Bọn hắn đồng dạng quay đầu chạy, chạy còn nhanh hơn thỏ!!!