Thứ 292 chương Cùng Kỳ, Toan Nghê, Hỗn Độn Thanh Liên!.

Thiên nguyên trong bí cảnh, đã bắt đầu bộc phát ra rất nhiều thảm thiết chiến đấu, cùng ở bên ngoài cái kia ba đợt dị bảo triều dâng so sánh, càng tàn khốc hơn!

Băng Lăng Tam sắc hoa? Đồ tốt a! Ai cùng lão tử cướp lão tử liền giết ai!

Một cái tu sĩ tại trong một sơn cốc phát hiện một đóa cực kỳ trân quý tảng băng tam sắc hoa chi sau, dùng tốc độ nhanh nhất đem hắn lấy xuống, tiếp đó nhấc chân chạy.

Đằng sau một đám người bắt đầu truy sát.

Băng Lăng Tam sắc hoa? Ta tu luyện một môn công pháp vừa vặn cần bảo vật này, ngươi còn nghĩ chạy?

Ngươi tính là cái gì chứ! Lão tử cướp định rồi!

Chạy a, ngươi chạy càng nhanh hơn, ta lại càng hưng phấn!

Tại một đám người dưới sự đuổi giết, tảng băng tam sắc hoa rất nhanh liền đổi chủ nhân, liên tiếp lại đổi mấy nhậm chủ nhân sau đó, mới bị một cái hung tàn tu sĩ mang đi.

Người thắng, vĩnh viễn sẽ chỉ là người mạnh hơn!

Những thứ này, Mục Viêm bọn người liền nhìn cũng không nhìn, bọn hắn trực tiếp hướng về chỗ càng sâu bay đi.

Chân chính đồ tốt sẽ không chỉ ở phía ngoài nhất, tận cùng bên trong nhất vĩnh viễn là tốt nhất, đương nhiên, cũng mang ý nghĩa phải gánh vác nhiều nguy hiểm hơn!

Tại trải qua một mảnh Man Hoang rừng núi thời điểm, có một nhóm người vì một gốc dị bảo tranh đấu, kết quả đánh thức trong ngủ mê sinh linh.

Đó là một gốc toàn thân màu tím đại thụ che trời, ngẩng đầu nhìn lại lời nói liền sẽ phát hiện cái này khỏa màu tím đại thụ ít nhất đều có hơn ngàn trượng cao lớn!

Lúc này, màu tím đại thụ bộ rễ cùng cành lá đều bắt đầu chuyển động, giống như là vô số cự mãng đang cuồn cuộn.

Bộ rễ đem gây chuyện tu sĩ gắt gao cuốn lại, tiếp đó cưỡng ép kéo vào phía dưới xem như chính mình chất dinh dưỡng!

Trên bầu trời náo còn tại tranh đấu các tu sĩ muốn chạy trốn đã không chỗ có thể trốn, một tầng lại một tầng lại dày lại rậm rạp cành lá đem hắn bọc lại nổi, cũng làm thành chất dinh dưỡng thôn phệ!

Ma Linh Tử cây, một loại thiên địa thần mộc, ngay cả ta cũng là ở trong sách cổ gặp qua, toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng không có! Thiên Nguyên bí cảnh thời gian tồn tại, so với ta nghĩ càng thêm lâu dài, ta lúc đó làm sao lại không có vào xem?

Trần Huyền Bắc ánh mắt có chút ngưng trọng nhìn về phía màu tím cự mộc phương hướng, nhận ra đây là đã tuyệt chủng Ma Linh Tử cây.

Xem như khi xưa Tiên Đế, hắn cũng không có nghĩ đến, Thiên Nguyên bí cảnh lại có nhiều bí mật như vậy?

Xem ra, chính mình đối với hoang tiên đại thế giới nhận biết, kỳ thực còn chưa đủ!

Các sư huynh đệ cũng nghe ra Trần Huyền Bắc trong lời nói một chút huyền cơ, tỉ như hắn vậy mà biết toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng không có Ma Linh Tử cây?

Cùng với, hắn nói lúc đó nên đi vào xem?

Chẳng lẽ, đã từng Trần Huyền Bắc là có cơ hội tiến vào sao?

Thế nhưng là, căn cứ vào bọn hắn lấy được tin tức đến xem, Thiên Nguyên bí cảnh không biết cách bao nhiêu năm mới có thể mở ra một lần.

Cho dù là gần nhất một lần kia, lại tính toán đến bây giờ mà nói, Trần Huyền Bắc đã là sống hết mấy vạn năm lão yêu quái đi?

Bọn hắn biết rõ, cái này nhất định là dính tới Trần Huyền Bắc hạch tâm nhất bí mật!

Bất quá, bọn hắn không quan tâm, cũng sẽ không đi tìm tòi nghiên cứu.

Bọn hắn chỉ biết là, bây giờ Trần Huyền Bắc là đồng môn sư huynh đệ của bọn hắn, cái này là đủ rồi!

Đi vòng qua a, cái này khỏa Ma Linh Tử cây đã đạt đến Chân Tiên cảnh giới, không dễ trêu chọc nó!

Trần Huyền Bắc nhắc nhở, sau đó liền dẫn lĩnh đại gia đi vòng qua.

Lấy thực lực của bọn hắn, muốn cưỡng ép chống lại Chân Tiên cảnh giới cường giả, vẫn là rất khó khăn. Bất quá, nhiều người như vậy chung vào một chỗ, dùng hết thủ đoạn muốn liều chết một cái Chân Tiên cường giả cũng không có vấn đề.

Nhưng mà không cần thiết!

Mấy người tiếp tục phi hành về phía trước, lại gặp hai cái viễn cổ Huyết Mạch dị thú cùng rất nhiều đi vào tầm bảo nhân tộc chiến đấu.

Trong đó một đầu dị thú, toàn thân có hoa vằn lộ, có điểm giống lão hổ da lông, nhưng lại không giống với hổ loại, càng thêm hung mãnh bá khí!

Đầu dị thú này trên lưng, còn rất dài có một đôi cánh, hai bên cánh còn có bất đồng riêng tự nhiên phù văn lạc ấn, ngưng tụ khó có thể tưởng tượng sức mạnh!

Là Cùng Kỳ!

Trần Huyền Bắc sắc mặt so vừa mới nhìn thấy Ma Linh Tử cây thời điểm còn muốn nghiêm túc, đầu này Cùng Kỳ thực lực, viễn siêu Chân Tiên cảnh giới, đã đạt đến Địa Tiên chi cảnh!

Đám người nghe Cùng Kỳ tên, cũng thay đổi sắc mặt.

Đây chính là trong truyền thuyết tứ hung một trong Cùng Kỳ hung thú? Quả nhiên ngay cả khí chất cũng không giống nhau!

Mục Viêm ngữ khí ngưng trọng.

Trần Huyền Bắc gật đầu: Không tệ, chính là tứ hung một trong! Mặt khác ba hung chính là hỗn độn, Thao Thiết, còn có Đào Ngột!

Cái này tứ hung hung danh là truyền khắp chư thiên vạn giới!

Mà khác một đầu dị thú, giống như là sư tử, lại giống như Chân Long, mở ra huyết bồn đại khẩu mười phần doạ người, một ngụm liền có thể ăn hết một mảng lớn người tu luyện!

Đây là Toan Nghê! Mặc dù không tại tứ hung liệt kê, nhưng hung tàn trình độ cũng tương xứng, hơn nữa thực lực đã đạt đến địa tiên cảnh giới!

Trần Huyền Bắc thở ra một ngụm trọc khí, cái này mới đi bao xa a, liền gặp ba loại liền hắn đều cảm thấy ngạc nhiên dị thú.

Nhất là Cùng Kỳ cùng Toan Nghê, càng là làm cho người không tưởng được!

Toan Nghê? Trong truyền thuyết có Chân Long Huyết Mạch, chính là long chi cửu tử bên trong Đệ Ngũ Tử?

Nghe đến đó, Tần Hạo Nhiên có chút mẫn cảm mà dò hỏi.

Hắn chính là tử kim thần long Huyết Mạch, tại Huyết Mạch phía trên, cùng Chân Long là một cái cấp bậc, theo lý thuyết, nếu như dựa theo Huyết Mạch đẳng cấp để tính, hắn vẫn là sư tử Thúc thúc Bối phận!

Đương nhiên, trong hiện thực tự nhiên không thể tính như vậy, trong hiện thực chỉ nhìn thực lực!

Đi thôi, đừng bị để mắt tới!

Trần Huyền Bắc sớm đã dùng cường đại lực lượng linh hồn đem đại gia bọc lại, lại thêm bọn hắn đều có riêng phần mình ẩn tàng khí tức thủ đoạn, cho nên Cùng Kỳ cùng Toan Nghê cũng không có phát hiện bóng dáng của bọn hắn.

Đối mặt hai tôn Địa Tiên cấp bậc Thượng Cổ Dị Thú, bọn hắn ở đâu ra chắc chắn chiến thắng?

Có thể không trêu chọc vẫn không khai chọc!

Mà Cùng Kỳ cùng Toan Nghê bên này, đã đem tu sĩ cho nuốt luôn sạch sẽ!

Ân?

Liền tại bọn hắn chuẩn bị lúc rời đi, Toan Nghê lau đi máu tươi bên mép, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng lấy vừa rồi Tần Hạo Nhiên dừng lại vị trí nhìn sang.

Cùng Kỳ thuận miệng hỏi: Thế nào?

Toan Nghê lắc đầu: Không có gì, có thể là ta cảm ứng sai!

Ngay mới vừa rồi một chớp mắt kia, hắn cảm thấy Huyết Mạch chi lực giống như nhỏ nhẹ hơi nhúc nhích một chút?

Đó là một loại khát vọng, đối với thôn phệ Huyết Mạch khát vọng!

Thế nhưng là chờ hắn nhìn sang thời điểm, bên kia chính xác ngay cả một cái bóng người cũng không có.

Nhưng mà đang do dự chỉ chốc lát sau đó, Toan Nghê vẫn là lựa chọn tuân theo bản năng hướng về cái hướng kia đuổi theo.

Nếu nói, một khắc kia thôn phệ xúc động là chân thật tồn tại, như vậy thì thuyết minh, thật sự có có thể bị hắn thôn phệ Huyết Mạch đi qua!

Ngược lại, Thiên Nguyên bí cảnh đã loạn lên, hắn không quan tâm lại để cho bí cảnh loạn hơn một điểm!

Hắc, những này nhân tộc cũng là không tệ khẩu phần lương thực, khắp nơi dạo chơi a!

Cùng Kỳ thấy thế cũng đi theo, trời sinh tính hung tàn hắn thích nhất chính là khắp nơi kiếm chuyện.

Mà Mục Viêm bọn người ở tại đi tới ước chừng nửa canh giờ thời gian, liền thu hoạch rất nhiều thiên tài địa bảo, phẩm chất chính xác so ngoại vi những cái kia thật tốt hơn nhiều!

Ta đã cảm nhận được muốn đột phá xúc động rồi! Hợp Thể kỳ, cũng nhanh!

Tô Kiếm hưng phấn lên, hắn cảm thấy cảnh giới hàng rào đã buông lỏng, từ Luyện Hư kỳ đỉnh phong vọt tới Hợp Thể kỳ, không khó!

Bao quát Hàn Lệ Luyện Hư kỳ đỉnh phong, cũng là có đồng dạng xúc động.

Mấy người đem 5 vạn thời hạn Huyết Bồ Đề lấy đi sau đó, Trần Huyền Bắc lòng có cảm giác, nhìn về phía bên phải phương xa, hắn cảm ứng được ở cái hướng kia, có càng thêm bảo vật trân quý!

Đi, đi theo ta!

Trần Huyền Bắc một ngựa đi đầu, đám người nhưng là không chút do dự đi theo phía sau hắn.

Có Trần Huyền Bắc dẫn đường, bọn hắn rất yên tâm!

Rất nhanh, bọn hắn liền đi tới một mảnh nho nhỏ bên cạnh cái ao, tại hỗn loạn, khắp nơi đều tràn đầy nguy hiểm thiên nguyên trong bí cảnh, một phe này thanh sắc ao nước liền lộ ra yên lặng tự nhiên.

Tối mọi người để ý, vẫn là trong ao cái kia một gốc nho nhỏ Thanh Liên!

Trần Huyền Bắc lúc này thốt ra: Là Hỗn Độn Thanh Liên!