Thứ 702 chương Chấp niệm tụ tập thể.

Côn Luân thánh địa tiếp nhận Lăng Hư đại thế giới còn có một cái khác lợi ích cực kỳ lớn, đó chính là bọn họ đều biết thành lập được đại thế giới truyền tống trận, đem phụ cận đại thế giới đều liên thông đứng lên.

Phía trước, Lăng Hư Đạo Tông ngoại trừ khống chế Lăng Hư đại thế giới, còn khống chế ngoài ra 5 cái đại thế giới.

Có đại thế giới truyền tống trận sau đó, Lăng Hư đại thế giới cùng cái này 5 cái đại thế giới liền tạo thành một cái lưới lớn, giữa hai bên qua lại đã vô cùng dễ dàng.

Cho đến trước mắt, Côn Luân thánh địa cũng tại rất nhiều đại thế giới làm ra đại thế giới truyền tống trận.

Chư thiên vạn giới một nửa khu vực đều bị Bện Trở thành một cái lưới lớn. Tại khác biệt đại thế giới ở giữa du lịch đã không còn là Tiên Đế chuyên chúc, chỉ cần ngươi có thể lấy ra được đầy đủ thù lao, liền có thể sử dụng đại thế giới truyền tống trận đi đến ngoài ra thế giới được thêm kiến thức.

Để cho Côn Luân thánh địa trải rộng toàn bộ chư thiên vạn giới mục tiêu, đang nhanh chóng hoàn thành!

làm Lăng Hư đại thế giới hết thảy đều vui vẻ phồn vinh, tại Vực Ngoại Tinh Không, có rất nhiều quang mang trong suốt bắt đầu hội tụ vào một chỗ.

Những thứ này quang mang trong suốt khắp nơi tán lạc tại Vực Ngoại Tinh Không các nơi, bọn chúng giống như là từng hạt tinh thần, tản ra hào quang chói sáng.

Theo càng ngày càng nhiều tia sáng hội tụ vào một chỗ, cái này nguyên một phiến Vực Ngoại Tinh Không đều tạo thành một mảng lớn vô biên vô tận đại dương ánh sáng, còn sinh ra tương tự với thủy triều âm thanh!

Hoa lạp! Hoa lạp! Hoa lạp!!!

Tia sáng nhấc lên gợn sóng, dùng tốc độ cực nhanh hướng về ở giữa tụ lại.

Sưu!!!

Khi những ánh sáng này còn tại tụ lại, một đạo Huyết Sắc quang ảnh xuất hiện tại phụ cận, hắn chính là mực sẹo.

Tùy theo mà đến còn có Côn Luân thánh địa khác Tiên Đế, Thiên Đế.

Bọn hắn nhìn xem trước mắt như thế kỳ huyễn một màn, cũng cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Những ánh sáng này là một loại vô cùng tinh khiết sức mạnh, giống như là tiên lực, lại giống như thần hồn chi lực. Lại hoặc là nói, đây chính là tiên lực cùng thần hồn chi lực hoàn mỹ dung hợp.

Ngoại trừ hai loại sức mạnh dung hợp, còn có một loại huyền diệu khó giải thích khí tức trộn lẫn trong đó!

Khi tất cả tia sáng đều hội tụ đến cùng nhau, tất nhiên sẽ tạo thành một cỗ kinh khủng tới cực điểm sức mạnh!

Mực sẹo quan sát một hồi lâu, thần sắc hắn khẽ nhúc nhích, tựa hồ phát giác cái gì, thế là nghiêm túc nói: Ta ở trung ương đoàn kia trong ánh sáng, cảm nhận được phía trước Lăng Hư Đạo Tông các cường giả khí tức!!!

Còn lại Thiên Đế nhóm cũng phát giác điểm này.

Không tệ, đích xác có khí tức của bọn hắn! Nhưng bọn hắn không phải đã đều đã chết sao? Vì sao lại xuất hiện dạng này kỳ cảnh???

Nói như vậy, một khi những ánh sáng này đều tụ lại, bọn hắn chẳng phải là liền sẽ lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức trùng sinh?!

Bọn hắn nghiêm túc nhìn xem trong sân biến hóa, lòng sinh cảnh giác.

Nhiều như vậy tia sáng tụ lại, nhất định sẽ tạo thành một cỗ có thể so với Thiên Đế sức mạnh.

Mặc dù không biết những ánh sáng này cụ thể là như thế nào hình thành, nhưng Côn Luân Thiên Đế nhóm vẫn là bảo trì cảnh giác, tránh xảy ra vấn đề.

Hẳn sẽ không, những lực lượng này bên trong, có một loại không cam lòng ý chí. Bọn hắn chính xác đã chết, nhưng mà mỗi người lưu lại ý chí, để cho tán lạc tại Vực Ngoại Tinh Không huyết nhục sức mạnh, lực lượng thần hồn hội tụ thành một đoàn, ý đồ phục sinh!!!

Có người nhìn ra một chút manh mối.

Những ánh sáng này đại biểu chính là lúc trước mỗi cái Lăng Hư Đạo Tông cường giả tán lạc sức mạnh.

Mỗi người bọn họ đều không có cam lòng, cỗ này lưu lại ý chí cũng dẫn dắt tất cả sức mạnh tập hợp.

Nếu như cỗ này lưu lại ý chí muốn đối với Côn Luân thánh địa báo thù mà nói, căn bản là không có cơ hội. Nơi này có số lượng đông đảo Côn Luân Tiên Đế cùng Thiên Đế, không phải chỉ là lưu lại sức mạnh liền có thể đánh tan.

Tia sáng cấp tốc hội tụ, cuối cùng quang đoàn càng lúc càng lớn, có thể so với nguyên một khỏa Thái Dương tinh!

Cỗ lực lượng này, thậm chí để cho tại chỗ Thiên Đế nhóm tân sinh kiêng kị!

Lực lượng thật mạnh, nếu là cỗ lực lượng này triệt để bộc phát, giết chết mấy cái Thiên Đế cũng không thành vấn đề!!!

Đại gia chuẩn bị sẵn sàng, nếu là có tình huống, lập tức vượt lên trước động thủ!!!

Côn Luân Thiên Đế nhóm thần sắc rất là nghiêm túc nhìn chằm chằm cái này đoàn Thái Dương tinh kích cỡ tương đương chùm sáng, trong đó tán phát sức mạnh làm cho người kinh tâm động phách.

Ngay cả Thiên Đế đều cảm nhận được uy hiếp to lớn!

Ta không dám tâm!!!

Chưa trở thành Thiên Đế, ta cứ thế mà chết đi?!

Tại Thiên Đế phía trên, đến cùng còn có hay không tầng thứ cao hơn?!

bên trên Thương Thần Giới có thật tồn tại hay không? Vẫn là nói đây hết thảy cũng là giả?!

Thế giới hàng rào chưa đánh vỡ, ta chết không nhắm mắt!!!

..................

Cái này chùm sáng to lớn bắt đầu nhăn nhó, hơn nữa có rất nhiều đạo tràn ngập sự không cam lòng âm thanh từ bên trong truyền ra.

Cẩn thận nghe xong, liền có thể phân biệt ra được mỗi một đạo âm thanh đều đại biểu cho khi xưa một vị cường giả. Bọn hắn tại khi còn sống đều có chính mình chưa hoàn thành chấp niệm.

Chính là có muốn trở thành Thiên Đế, chính là có muốn đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, chính là có muốn dung hợp thế giới bản nguyên......

Những thứ này mục tiêu đều không có thực hiện, chính mình liền bị Côn Luân thánh địa người cho diệt sát.

Bọn hắn chấp niệm cũng bởi vậy dung hợp lại cùng nhau, trở thành một cái Tập Hợp Thể.

Những thứ này tràn ngập oán niệm, tràn ngập âm thanh không cam lòng cuối cùng đều dung hợp trở thành một điên cuồng âm thanh: Ta muốn cái Thiên này cũng che không được mắt của ta!!!

Thiên Đế phía trên phải chăng có đường? bên trên Thương Thần Giới có tồn tại hay không? Thiên địa hàng rào phải chăng có thể phá?

Quang đoàn phát ra âm thanh càng ngày càng điên cuồng, lực lượng cũng sinh ra chấn động kịch liệt. Quang đoàn ở trong, đưa ra một cái kinh thiên cự thủ hướng về phía trên vỗ tới, một cái tay khác nhưng là đánh về phía phía dưới.

Giống như là muốn xé rách vùng thế giới này, cưỡng ép tìm được trên một đầu thông hướng bên trên Thương Thần Giới lộ!

Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt toàn bộ bạo phát đi ra, đã vượt qua Thiên Đế, đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Cảm nhận được cỗ này siêu việt sức mạnh của bản thân, Mặc Ba Nhãn thần biến phải cực kỳ ngưng trọng.

Căn cứ hắn biết, trước mắt Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả chỉ tồn tại ở Cửu U Ma Uyên ở trong, tại chư thiên trong vạn giới là không có đẳng cấp này cường giả.

Không nghĩ tới, Lăng Hư Đạo Tông tất cả mọi người chấp niệm Tập Hợp Thể vậy mà đạt đến cấp độ này!

Hắn cũng hiểu rồi cái này chấp niệm Tập Hợp Thể xuất hiện nguyên nhân.

người Đạo Tông Lăng Hư một mực tại tìm tòi đạo chi phần cuối, tìm tòi bên trên Thương Thần Giới.

Bây giờ chết về sau, bọn hắn cũng muốn bằng vào cường đại chấp niệm, đem đại gia còn để lại sức mạnh tụ hợp cùng một chỗ, bộc phát ra sau cùng huy hoàng, cưỡng ép xé rách thiên địa, muốn nhìn một chút đến cùng có hay không con đường mới!

Hai cái tia sáng cự thủ giống như là bắt được một trang giấy, tiếp đó đi lên phía dưới hai bên xé rách.

Không gian vũ trụ xảy ra chấn động kịch liệt, nổ ầm ba động truyền đến sâu trong vũ trụ!