Thứ 102 chương Vô tận biển lửa, hỏa diễm vương giả.

Tại hắn chân trước vừa rời đi trăm mét khoảng cách thời điểm, trong đó một bộ Cửu Dương Tông đệ tử thi thể vậy mà bắt đầu chuyển động.

Hắn run run rẩy rẩy mà gian khổ giơ tay lên, tiếp đó thi triển bí pháp nào đó, làm chính mình cơ thể nổ tung thành một đám lửa.

Oanh!

Thân thể năng lượng ở giữa không trung nổ tung, cuối cùng hóa thành mấy chữ to: Kẻ giết người Côn Luân đệ tử!

Cái này Cửu Dương Tông đệ tử phía trước bị Thiên Đế thần Viêm cơ hồ thiêu chết, sinh mệnh ba động đã tiếp cận với không, bởi vậy Mục Viêm cũng không có để ý tới.

Không nghĩ tới, thế mà tại thời khắc cuối cùng hồi quang phản chiếu, phát ra tử vong thông cáo?

Mục Viêm quay người lại nhìn thấy thân phận của mình bại lộ, lại không có bất kỳ khẩn trương gì, sợ, ngược lại ẩn ẩn đã tuôn ra kích động cùng hưng phấn.

Cũng tốt, đem tin tức đều truyền đi a, cũng nên hảo hảo mà giết một cuộc!

Khinh thường hừ lạnh một tiếng sau đó, Mục Viêm hóa thành một đạo kim sắc ánh lửa mau chóng đuổi theo, cũng không che lấp thân hình của mình.

Thực lực cường hãn trên đường đi cũng đưa tới không ít người kinh ngạc.

Thân là Côn Luân thánh địa đệ tử, nên có tuyệt đối tự tin và kiêu ngạo!

Kẻ giết người chính là hắn Côn Luân đại đệ tử Mục Viêm, tất cả mọi người các ngươi đều biết thì tính sao?

Hắn không sợ bất kỳ khiêu chiến nào!

Dù là lùi bước một điểm, cũng là đang cấp sư tôn mất mặt!

Muốn tới báo thù vậy thì tới đi! Thì nhìn ai giết ai!

Phần tâm này khí, cũng liền Côn Luân thánh địa đệ tử có thể có, muốn đổi làm người khác giết bốn đại tông môn người, nhất định là nghĩ hết biện pháp hủy thi diệt tích.

Nhưng Côn Luân đệ tử, không sợ hãi chút nào!

Chính là cuồng như vậy, chính là tự tin như vậy!

Phi hành sau nửa giờ, Mục Viêm liền đi tới một mảnh bát ngát biển lửa phía trước.

Nóng bỏng sóng nhiệt đánh tới, để cho không khí đều trở nên bóp méo.

Phụ cận cũng có một chút tu sĩ cảm thấy trong biển lửa chắc có bảo vật trân quý, muốn mạo hiểm đi vào điều tra một phen, nhưng mới vừa đi vào không bao lâu, liền bị sóng nhiệt bức ra.

Mảnh này biển lửa quá rộng lớn, hơn nữa xuất hiện ở đây rất không bình thường, nhất định có dị bảo ở bên trong! Đáng tiếc, cái này hỏa quá kinh khủng, căn bản vào không được a!

Bên trong giống như có mấy tầng hỏa diễm, ta mới tiến vào tầng thứ hai, liền đã không chống nổi! Lại tiến vào trong mà nói, ta sẽ bị đốt thành tro bụi!

Có lẽ chỉ có Cửu Dương Tông đệ tử mới có biện pháp!

Ở ngoại vi vừa đi vừa về quan sát các tu sĩ đều không nỡ từ bỏ ở đây, nhưng hỏa diễm quá mức kinh khủng, bọn hắn lại không biện pháp đi vào.

Mỗi người đều rất xoắn xuýt, đau đớn.

Nếu như bọn hắn cũng có Cửu Dương Tông đệ tử như thế điều khiển ngọn lửa năng lực, nhất định có thể dò xét ảo diệu trong đó!

Mục Viêm nhìn qua vô biên biển lửa, biết hấp dẫn đồ vật của mình ngay tại trong đó, thế là cất bước liền muốn tiến vào.

Bên cạnh một cái tu sĩ tay mắt lanh lẹ đem hắn ngăn lại: Chờ một chút! Huynh đệ, ngươi đang tìm cái chết sao? Lấy thực lực của ngươi tiến vào sẽ bị đốt thành tro bụi!

Bên trong hỏa diễm rất mạnh, hơn nữa càng đi bên trong lại càng kinh khủng, đơn giản có thể đốt núi nấu biển, ngươi đừng sính cường a!

Ngăn lại hắn chính là một cái nhập môn hóa thần tu sĩ, nhìn thấy Mục Viêm chỉ có Nguyên Anh tu vi ba động, liền gấp gáp rồi.

Ở đây nhiều như vậy hóa thần tu sĩ vớ vẫn lắc, cũng không có cách nào đi vào.

Ngươi một cái Nguyên Anh kỳ không phải tự tìm đường chết sao?

Mục Viêm cảm thấy có chút kỳ quái: Không phải liền là một chút hỏa diễm sao? Có thể có nguy hiểm gì?

Tên này hóa thần tu sĩ lập tức nghẹn lời, không biết nên tại sao cùng hắn nói, không thể làm gì khác hơn là giải thích nói: Tóm lại ngươi đừng khoe khoang là được rồi, sẽ chết người đấy!

Hắn vừa nói bên cạnh lắc đầu, không phải xem thường Mục Viêm, mà là đơn thuần không muốn Mục Viêm chịu chết.

Ta có thể thử xem.

Mục Viêm hướng hắn lộ ra một cái nụ cười hữu hảo, tiếp đó không để ý ngăn cản đi vào trong đó.

Ngươi như thế nào không nghe khuyên bảo như thế?

Vị này hóa thần tu sĩ còn nghĩ khuyên hắn, nhưng mà bị tu sĩ khác cho ngăn trở.

Hắc hắc, mỗi một cái địa phương đều không thiếu thốn loại này lăng đầu thanh, luôn cho là mình là thiên mệnh nhân vật chính, người khác làm không được sự tình là hắn có thể làm đến! Chờ hắn xảy ra chuyện liền biết dạy dỗ!

Chỉ là Nguyên Anh thôi, hắn đến cùng ở đâu ra tự tin a? Ngươi liền để hắn đi chết thôi, ngược lại cũng không phải tương quan người, ngươi quản hắn nhiều như vậy làm gì?

Bây giờ người thật là không có điểm tự hiểu lấy, nếu là bảo vật dễ nắm như thế, còn có thể đến phiên hắn?

Nhìn thấy Mục Viêm hướng đi biển lửa, không ít hóa thần tu sĩ đều tại mở miệng trào phúng, bọn hắn đều thất bại, một cái Nguyên Anh thái kê không có lý do thành công a?

Nếu là hắn có thể thành công, ta ngược lại lập ăn phân!

Trong đó một cái mặt người mang giễu cợt kêu lên.

Ngoại trừ ban đầu nhắc nhở Mục Viêm người kia, những người khác đều chờ lấy nhìn Mục Viêm chê cười.

Nhưng lại tại Mục Viêm bước vào trong biển lửa thời điểm, trên mặt bọn họ trào phúng, cấp tốc bị kinh ngạc thay thế!

Khi Mục Viêm tới gần hỏa diễm lúc, những ngọn lửa này giống như sợ hãi, tự động tách ra một con đường?

Cmn, đây là có chuyện gì? Hỏa diễm có linh? Sẽ tự động nhường ra một cái thông đạo?

Ta tại sao không có loại đãi ngộ này? Vẫn là nói hắn có đặc thù khống hỏa thủ đoạn, có thể đem hỏa diễm tách ra?

Hỏa diễm căn bản dính không đến hắn thân! Này liền mang ý nghĩa hắn là tuyệt đối an toàn!

Mấy cái này hóa thần tu sĩ toàn bộ đều kinh hãi.

Liền bọn hắn đều khó mà thời gian dài chống cự ngọn lửa thiêu đốt, kết quả cái này Nguyên Anh tiểu tử lại có thể tách ra hỏa diễm?

Một màn này, đã lật đổ bọn hắn vốn có quan niệm!

Kẻ này có vấn đề!

Trong đó một cái người muốn bắt được Mục Viêm, hỏi ra khống hỏa phương pháp, nói không chừng chính mình cũng có thể dùng phương pháp giống nhau xâm nhập biển lửa đâu?

Nhưng hắn vừa đuổi theo, đầu kia hỏa diễm thông đạo liền nhanh chóng khép lại, nhiệt độ kinh khủng một lần nữa đập vào mặt, ép hắn không thể không lui lại, chỉ có thể không cam lòng cắn răng.

Chẳng lẽ hắn là Cửu Dương Tông đệ tử? Không đúng, ta nhớ được Cửu Dương Tông đệ tử tiến vào bí cảnh cũng là hóa thần, nào có Nguyên Anh?

Tuyệt đối không phải Cửu Dương Tông, ta đã nhớ ra rồi, hắn là Côn Luân! Các ngươi còn nhớ rõ sao? Côn Luân ngồi cực lớn chiến thuyền xuất hiện!

Ta cũng nhớ ra rồi, lại là Côn Luân? Lại nói Côn Luân lại là cái gì thế lực? Cho tới bây giờ chưa nghe nói qua a, tại sao có thể có như thế nghịch thiên đệ tử?

Tất cả mọi người ở bên ngoài mắt lớn trừng mắt nhỏ, gương mặt mộng bức.

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn dễ chế giễu Mục Viêm tự tìm đường chết, còn nghĩ chờ lấy nhìn hắn chê cười.

Nhưng cái này cũng mới chỉ chớp mắt thời gian, bọn hắn liền trở thành chân chính thằng hề!

Uy, ngươi không phải mới vừa nói hắn không chết ngươi liền ngã lập ăn phân sao? Bây giờ có thể biểu diễn, ha ha ha!

Ta...... Ta nói chính là nếu như hắn thành công ta liền ngã lập ăn phân, thành công ý là chờ hắn thành công cầm tới bảo vật đi ra!

Vừa rồi lời thề son sắt nói phải ngã lập ăn phân cái vị kia bây giờ lúng túng đến sắc mặt Trương Hồng, không thể làm gì khác hơn là tùy tiện viện một cái lấy cớ tìm cho mình trở về một chút mặt mũi.

Bất quá, Mục Viêm tiến vào biển lửa sau đó, bọn hắn cái này một số người liền càng thêm không muốn rời khỏi nơi này.

Nếu nói, hắn thật có thể từ bên trong đi ra, như vậy nhất định có thể từ trên người hắn nhận được đồ tốt!

Ôm cây đợi thỏ, mới là thoải mái nhất phát tài chi đạo!

Mà Âu Dương Vũ thi thể bên này, lúc này đã tụ tập mấy cái Cửu Dương Tông đệ tử, trong đó có mấy cái vẫn là chân truyền đệ tử!

Chết nhiều người như vậy, trở về chúng ta bàn giao thế nào?

Nói chuyện chính là Cửu Dương Tông đệ nhất chân truyền đệ tử, hắn hai mắt băng lãnh, khi nhìn đến tử vong tín hiệu sau đó, hắn liền hướng cái phương hướng này chạy tới.

Những đệ tử khác nhóm cũng nhao nhao hướng bên này tụ lại.

Bọn hắn vốn cho là chết liền một cái đệ tử mà thôi, lại không có nghĩ đến chết nhiều người như vậy?

Liền Âu Dương Vũ cũng bị mất?

Cái này rõ ràng là muốn cùng Cửu Dương Tông đối nghịch!

Kẻ giết người, Côn Luân đệ tử!

Tìm người! Phàm là Côn Luân đệ tử giả, giết không tha!