Thứ 53 chương Trực tiếp mang đi, không ai có thể ngăn cản!.

Không dấu vết lão tổ cũng là nổi giận, rõ ràng chính mình cũng là vì thánh địa cân nhắc, kết quả những vãn bối này nhóm không hiểu hắn dụng tâm lương khổ cũng coi như, còn tập thể chất vấn hắn?

Không cho những vãn bối này một chút màu sắc xem, cũng không biết hắn không dấu vết lão tổ khi xưa uy danh đúng không?

Khi Tiên Vương khí tức trải rộng toàn bộ thánh địa, tất cả mọi người đều không thở nổi!

Lúc này có lẽ bọn hắn mới ý thức tới, khi một vị Tiên Vương lúc nổi giận, là bực nào kinh khủng?

Mấy vị Thánh Chủ, mười hai vị Tiên Quân cường giả, đều cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách!

Đợi đến không dấu vết lão tổ đem tự thân khí tức thu liễm sau đó, mọi người mới có thể miệng lớn mà hô hấp.

Đi qua sau chuyện này, trong lòng mọi người mặc dù còn có không phục, nhưng cũng không dám nói thêm gì nữa.

Nhất là hai vị kia bị điểm danh Tiên Quân cường giả, hằng thành cùng kính ngọc, hai người bọn họ đều chết tử địa cắn răng, cũng không dám nói nửa chữ không.

Đạo hữu, ngươi cảm thấy thế nào?

Lại nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, không dấu vết lão tổ đã đổi lại một loại khác mang theo biểu tình nịnh hót, cùng vừa rồi nổi giận lúc trạng thái tưởng như hai người!

Không biết còn tưởng rằng vừa rồi Tiên Vương giận dữ là ảo giác của mình.

Diệp Trần thỏa mãn gật đầu nói: Có thể, làm không tệ, ta thưởng thức ngươi, bất quá làm người không thể quá hẹp hòi, chỉ cấp hai ta người như thế nào đủ? để cho sát vách thánh địa nhìn thấy, còn tưởng rằng các ngươi cấp không nổi đâu, nhiều hơn nữa cho mấy cái!

Nói xong, Diệp Trần cũng không để ý đám người là tâm tình gì, lại mở ra đại thủ, đem hai cái luyện dược kỹ thuật mạnh hơn luyện dược tiên sư nhiếp đi qua!

Ngươi dừng tay cho ta!

Bản Tiên Quân tuyệt đối sẽ không nghe theo ngươi bất luận cái gì sai sử!

Hai vị này thực lực cường đại Tiên Quân cường giả cảm giác thân thể của mình bị một cỗ lực lượng vô hình gò bó, khẩn trương kêu lớn lên.

Trong cơ thể của bọn họ tiên lực không ngừng mà chấn động, muốn tránh ra cái này gò bó.

Nhưng bọn hắn khiếp sợ phát hiện, cỗ này trói buộc mình sức mạnh vậy mà kinh khủng như vậy, bọn hắn thậm chí ngay cả giãy dụa đều không làm được?

Người này thực lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

Chính bọn hắn cảnh giới cũng là Tiên Quân cấp bậc bên trong người nổi bật, tương lai còn có khả năng rất lớn đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

Vì sao tại trước mặt hắn, lại ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có?

Một bên hùng hùng hổ hổ, cơ thể một bên không bị khống chế bị trói đến bên người Diệp Trần.

Bọn hắn bỗng nhiên có chút lý giải không dấu vết lão tổ cách làm!

Lão tổ nhất định cũng là cảm giác được người này cao thâm mạt trắc, mới làm ra khuất nhục như thế lựa chọn a?

Hai cái bát phẩm luyện dược tiên sư, hai cái thất phẩm luyện dược tiên sư, cái này chiến lợi phẩm Diệp Trần rất là thỏa mãn.

Tỉ mỉ nghĩ lại, chính mình thật đúng là một cái người tốt a, rõ ràng Thần Đan thánh địa còn rất nhiều lợi hại luyện dược tiên sư, nhưng là mình chỉ đem đi 4 người.

thông tình đạt lý như vậy, ôn nhuận như ngọc người, đi đâu đi tìm?

Ta cũng không phải ngang ngược người vô lý, cái này đoàn hỏa diễm tặng cho các ngươi, coi như là ta tạ lễ!

Nói xong, Diệp Trần đem trong tay Kỳ Lân Tử Tinh Viêm vứt ra ngoài.

Nho nhỏ Tử Tinh Kỳ Lân hỏa diễm vội vội vã vã chạy về thần đan Thánh Chủ bên người, bị thần đan Thánh Chủ vội vàng thu vào thể nội.

Bất quá đối với Diệp Trần mà nói, hắn có thể nói là tức giận đến cắn răng nghiến lợi!

Cái gì gọi là tạ lễ?

Kỳ Lân Tử Tinh Viêm vốn chính là thuộc về hắn, bây giờ còn cho mình nên gọi là vật quy nguyên chủ, mà không phải cái gì tạ lễ!

Đoạt nhân hòa của bọn họ hỏa diễm, còn khiến cho chính mình nhiều vĩ đại, vô tư?

Phi!

Da mặt của người nọ đến tột cùng là cái gì làm?

Đám người cũng đều không thể tin vào tai của mình cùng con mắt, oa, người này liền loại lời này đều có thể nói được?

Diệp Trần gặp thần đan Thánh Chủ giống như không phải dáng vẻ rất vui vẻ, liền thân thiện đem Kỳ Lân Tử Tinh Viêm từ trong cơ thể của hắn lần nữa tháo rời ra.

Phốc!

Ngươi......

Thần đan Thánh Chủ cũng không biết là bị tức vẫn là bị phản phệ, tóm lại đỏ bừng cả khuôn mặt mà phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Khí tức lại độ uể oải tiếp!

Trong lòng của hắn góp nhặt vô số thô tục!

Rõ ràng đã đem hỏa diễm còn cho hắn, vì sao còn phải lần nữa cưỡng ép cướp đi? Ngươi đùa bỡn ta đúng không?

Tất cả mọi người cũng đều ngẩn ra, cái này mẹ nó là sáo lộ gì? Khỉ làm xiếc đúng không?

Diệp Trần thân thiện cười giải thích nói: Xin lỗi a, ta nhìn ngươi sắc mặt không tốt lắm, cảm thấy ngươi cũng không quá muốn thu hồi cái này đoàn hỏa diễm, liền giúp ngươi giải quyết cái phiền não này, không cần cám ơn ta, con người của ta từ trước đến nay rất tốt!

Phốc!

Lần này, thần đan Thánh Chủ thật sự không kềm được, phun ra búng máu tươi lớn sau đó, cơ thể cứng ngắc ngã xuống, bất tỉnh nhân sự!

Ngươi nhìn ngươi, làm sao còn kích động hỏng?

Diệp Trần cười cười.

Tại chỗ vô số người cũng không biết nên nói cái gì cho phải, ngươi nghe một chút ngươi nói là tiếng người sao? Thần đan Thánh Chủ thoạt nhìn như là vui vẻ kích động đến ngất bộ dáng sao?

Có hay không một loại khả năng, hắn là bị ngươi tươi sống tức đến ngất đi?

Không dấu vết lão tổ gắt gao nắm vuốt nắm đấm của mình, tại nội tâm khuyên bảo chính mình, nhất định muốn nhịn xuống, nhất định muốn nhịn xuống!

Thần Đan thánh địa người trong tâm đã tràn đầy khuất nhục, có thể không ngấn lão tổ vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, bọn hắn những thực lực này yếu hơn cũng không tốt nói thêm gì nữa.

Cảm ơn, các ngươi cũng là người tốt, ta Côn Luân thánh địa nhớ kỹ phần tình nghĩa này!

Diệp Trần vừa cười vừa nói, hắn nhìn về phía phía dưới, lại từ rất nhiều tới tham gia luyện dược sư đại hội người ở trong, chọn lựa 3000 tên cường đại luyện dược sư.

Từ cấp thấp nhất nhất phẩm đến cửu phẩm đều có!

Cái này một số người, sẽ trở thành Côn Luân thánh địa tương lai trọng yếu tạo thành bộ phận!

Làm xong đây hết thảy sau đó, Diệp Trần lúc này mới mang theo tất cả mọi người rời đi Thần Đan thánh địa.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức trở về Đông Thắng đại lục Côn Luân thánh địa, mà là có chuyện quan trọng khác.

Ngay mới vừa rồi, hắn lại tiếp nhận được hệ thống thu đồ nhắc nhở.

【 Kiểm trắc đến tại trung bộ Thần Châu Nguyên Sơ Thần sơn có hai vị Tiên cấp tư chất thiên tài, thỉnh túc chủ đi tới thu đồ.】

Khi lấy được nhắc nhở này sau đó, Diệp Trần liền mang theo đám người đi trước một chuyến Nguyên Sơ Thần sơn.

......

......

Sau khi Diệp Trần rời đi, Thần Đan thánh địa bên trong, mọi người mới có một loại như ở trong mộng mới tỉnh cảm giác.

Vừa mới phát sinh hết thảy đều lộ ra quá không thiết thực, đường đường một cái thánh địa, vậy mà lại bị một người tới cửa uy hiếp, bắt chẹt?

Nếu là truyền đi, cũng không có người sẽ tin tưởng!

Nhưng sự thật liền phát sinh ở trước mặt mọi người, không tin cũng không có cách nào!

Theo lý thuyết, nhằm vào loại cuồng đồ này, thánh địa vì duy trì uy nghiêm của mình cùng địa vị, nhất định là đang tại trước tiên trấn áp thô bạo, thậm chí là diệt sát.

Không dấu vết lão tổ cũng hiện thân, nhưng mà chuyện cuối cùng phát triển nhưng lại làm kẻ khác mở rộng tầm mắt.

Không dấu vết lão tổ vậy mà tùy ý đối phương mang đi bốn vị luyện dược tiên sư cùng 3000 vị luyện dược sư?

Đây vẫn là đại gia Nhận Thức thánh địa sao?

Không dấu vết lão tổ lúc này ở trên không trung cũng là bình tĩnh khuôn mặt, hắn biết đại gia chắc chắn đối với hắn quyết sách có chỗ chất vấn.

Tất cả cao tầng tập trung đến chủ điện, lão phu có lời muốn nói!

Hắn nhìn chung quanh đám người một mắt, lạnh lùng ra lệnh.

Tại chỗ hạch tâm đám cấp cao hai mặt nhìn nhau, đều nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, cũng có rất nhiều vấn đề phải ngay mặt hỏi thăm lão tổ, nhao nhao hướng về chủ điện tụ tập tới.