Thứ 550 chương Nhẹ nhõm chiến hai người!.

Vừa nghĩ tới chính mình có cơ hội trở thành vì trên trời dưới đất duy ngã độc tôn vạn giới duy nhất, Nam Vân Thiên Đế liền kích động đến toàn thân tóc đỏ đều đang run rẩy.

Cùng cái gọi là không dấu vết bảo khố so sánh, giấu ở trên thân người kia kinh thiên đại bí mật rõ ràng càng trọng yếu hơn!

Bất quá, dựa vào chính mình chắc chắn là không có cách nào nhận được, bây giờ trước hết yên lặng theo dõi kỳ biến, đến lúc đó có cơ hội liền lập tức ra tay cướp đoạt!

Hắn có thể nghĩ tới chỗ mấu chốt, Bàng Hãn Thiên Đế như thế nào có thể nghĩ không ra?

Bàng Hãn Thiên Đế dùng ánh mắt còn lại liếc trộm toàn thân kích động Nam Vân Thiên Đế một mắt, trong lòng đối với hắn có chút khinh thường.

Đều Thiên Đế cảnh giới, còn không quản được tâm cảnh của mình ba động sao? Hung thú chính là hung thú, không có chút nào tu dưỡng! Trên thân người kia ẩn giấu bí mật nhất định đem bị ta chiếm được, đến lúc đó có thể lợi dụng đầu này ngu xuẩn hung thú cùng một chỗ tranh đoạt, ta lại đục nước béo cò!!!

Bàng Hãn Thiên Đế đã đánh tốt chính mình tiểu tâm tư.

Nam Vân Thiên Đế, trở thành bị hắn lợi dụng công cụ người!

Hai người bọn họ ở chỗ này riêng phần mình màng lòng xấu xa thời điểm, Cao Dương Thiên Đế thời khắc này sắc mặt bị tức xanh xám!

Cao Dương Thiên Đế vẫn là không dám tin tưởng mình mãnh liệt như vậy nhất kích, vậy mà vẫn như cũ bị đối phương dễ dàng chặn lại? Đối với kiêu ngạo cường đại hắn mà nói, điểm ấy rất khó tiếp nhận.

Ta cũng không tin không đánh chết ngươi!!!

Cao Dương Thiên Đế tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hắn phát ra gầm thét, hơn nữa thôi động tất cả bị Diệp Trần văng ra tiên kiếm trên hư không hợp thành ngàn trượng cự kiếm.

Trong khoảnh khắc, ngàn trượng cự kiếm lần nữa tạo thành.

Ngút trời quán nhật!!!

Hắn đem một thân Thiên Đế chi lực rót vào ngàn trượng cự kiếm ở trong, khiến cho ngàn trượng cự kiếm ông ông tác hưởng, không ngừng phóng xuất ra ba động khủng bố, tiếp đó nhanh chóng biến lớn.

Hơn ngàn trượng cự kiếm rất nhanh liền đã biến thành vạn trượng cự kiếm!

Khi cự kiếm tạo thành thời điểm, đặc thù ba động cũng theo đó tản ra.

Tất cả mọi người ở đây đều từ thanh kiếm này ở trong cảm nhận được khó tả nguy hiểm.

Theo Cao Dương Thiên Đế ra lệnh một tiếng, vạn trượng cự kiếm lập tức bày ra tầng tầng không gian gấp khúc, chặt đứt ở đây hỗn loạn thời gian loạn lưu, mang theo không cách nào hình tượng uy năng hướng về Diệp Trần đâm tới!

Ầm ầm!!!

Cự kiếm uy năng kinh khủng, giống như là có thể trảm rơi trên chín tầng trời cổ lão Thần Linh!

Đây là ẩn chứa Cao Dương Thiên Đế lửa giận một kiếm, lực sát thương cũng viễn siêu vừa rồi kiếm chiêu. Bất kỳ một cái nào Thiên Đế chính diện gặp mà nói, cũng không dám tùy ý đỡ được.

Cao Dương Thiên Đế trợn mắt trừng trừng, hắn không tin Diệp Trần còn có thể giống vừa rồi như thế, thoải mái mà hóa giải mất chính mình nhất kích.

Tất cả mọi người cũng đều tập trung tinh thần, bọn hắn cũng rất muốn biết Diệp Trần còn có thể hay không nhẹ nhàng như vậy? Vẫn là nói hắn sẽ bị một kiếm này bức ra thực lực chân chính?

Đang lúc mọi người khẩn trương chú ý bên trong, Diệp Trần khóe miệng toát ra vẻ hài lòng, còn hướng về phía một kiếm này phê bình: Này kiếm không tệ, có tư cách để cho ta hơi nghiêm túc một chút.

Nói xong, vạn trượng cự kiếm mang theo chém chết hết thảy sinh linh vô địch uy năng hung hăng buông xuống, thế muốn đem hắn nhất cử diệt sát ở này.

Trái tim tất cả mọi người đều treo đến cổ họng.

Lại chỉ gặp Diệp Trần vẫn là giống vừa rồi bình tĩnh như vậy mà đưa tay ra, tiếp đó hai ngón tay thoải mái mà nắm được vạn trượng cự kiếm nhất là sắc bén địa phương.

Thời không tại lúc này đều xuất hiện cực kỳ rõ ràng đứng im!

Quỷ dị đứng im kéo dài ước chừng thời gian ba hơi thở, mới theo cự kiếm sức mạnh bùng lên ba động cho phá vỡ.

Oanh!!!

Góp nhặt tại vạn trượng cự kiếm phía trên tất cả lực lượng bị Diệp Trần ngăn cản lại tới sau đó, không cách nào hoàn toàn phát tiết ra ngoài, dẫn đến tự thân bị mãnh liệt phản phệ.

Từng cỗ đáng sợ ba động từ trong vạn trượng cự kiếm chấn động ra ngoài, thân kiếm rung động không thôi, giống như sau một khắc liền sẽ vì vậy mà gãy!

Bất quá cái này dù sao cũng là Cực Đạo Đế Binh, hơn nữa còn là Thiên Đế luyện chế được Cực Đạo Đế Binh, sẽ không dễ dàng như vậy liền gảy.

Đi qua một hồi lâu rung động sau đó, tất cả sức mạnh cuối cùng bị tiết xong.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, vạn trượng cự kiếm cấp tốc co vào, đã biến thành bình thường tiên kiếm dài ngắn bị Diệp Trần cầm trong tay vuốt vuốt.

Vẫn được, nhưng mà tài liệu đồng dạng, thủ pháp luyện chế cũng thô tháo điểm, thắng ở dụng tâm.

Diệp Trần vừa đi vừa về chăm chú nhìn thêm, vẫn không quên lời bình lên cái này Cực Đạo Đế Binh tới.

Cái này......

Hạo Vũ Thiên Đế chỉ cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Cao Dương nhất kích cứ như vậy bị hóa giải? Người kia một chút thương tổn cũng không có chịu đến sao? Hơn nữa, hắn vẻn vẹn lấy hai ngón tay liền chặn một kiếm này, có phần cũng quá buông lỏng a?

Hắn quay đầu nhìn về phía Cao Dương Thiên Đế, phát hiện Cao Dương Thiên Đế trừng hai con mắt tròn vo, cơ hồ muốn từ hốc mắt ở trong rơi ra đi.

Không có khả năng! Tuyệt đối không có khả năng! Bất luận kẻ nào đều tuyệt đối không có khả năng ngăn lại ta một kiếm, không thể nào!!!

Cao Dương Thiên Đế điên cuồng mà kêu lớn lên, hắn thực sự không thể nào tiếp thu được chính mình cường lực nhất kích ở trong tay người khác vậy mà lộ ra không chịu nổi một kích như vậy?

Thân là Thiên Đế kiêu ngạo, tại Diệp Trần trấn áp bảo kiếm của hắn một khắc này, xuất hiện phá toái!

Hắn không thể tin được toàn lực của mình nhất kích ở người khác ở đây kỳ thực là bất lực như thế?

Hạo Vũ Thiên Đế nhìn ở trong mắt, hắn cảm động lây.

Nếu như đổi lại là mình, cũng không giống như Cao Dương Thiên Đế tốt hơn chỗ nào.

Mộ Dung Tình lúc này một mặt kiêu ngạo, nàng liền biết tông chủ là vô địch, Cao Dương cùng Hạo Vũ hai người vậy mà vọng tưởng cùng tông chủ đối nghịch? Thực sự là không biết tự lượng sức mình!

Thế gian chỉ có tông chủ đứng đầu vô địch, các ngươi hay là chớ vùng vẫy!!!

Mộ Dung Tình hắc hắc nở nụ cười lạnh.

Cao Dương cùng Hạo Vũ hai người bây giờ sắc mặt rất là khó coi, đích thân thể nghiệm qua sau đó mới biết được Diệp Trần cường đại. Bất quá, để cho bọn hắn cứ như vậy chịu thua lời nói đó cũng là tuyệt đối không khả năng!

Một người không được, hai người đâu?!

Hạo Vũ giữa hai lông mày có đậm đà sát khí ngưng kết, hắn lời còn chưa dứt, một thanh khổng lồ Hắc Sắc Thiết dù bị hắn mở ra, khói đen hiện lên, hóa thành ngàn vạn hắc long gào thét, hướng về phía Diệp Trần giết tới.

Chính hắn nhưng là cầm trong tay Hắc Sắc Thiết dù hóa thành một đạo hồ quang cùng rất nhiều hắc long giao thoa, đem khí tức của mình che giấu, hóa thành vô hình sát chiêu!

Khi vô số hắc long gầm thét đánh tới, Diệp Trần giơ lên vừa cầm tới tay Cực Đạo Đế Binh bảo kiếm, liên tiếp chém vỡ mấy đạo hắc long.

Ông!!!

Cực Đạo Đế Binh trường kiếm còn phát ra kháng nghị chấn động, nó biết Diệp Trần không phải là chủ nhân của mình, không nghĩ bị Diệp Trần sử dụng, chi phối.

Nhưng mà bị Diệp Trần dùng ngón tay trên thân kiếm nhẹ nhàng gõ một cái sau đó, cái này Cực Đạo Đế Binh bảo kiếm liền ngoan ngoãn an tĩnh.

Liên tục chém vỡ hơn ngàn đầu hắc long, Diệp Trần vẫn là đi bộ nhàn nhã, thành thạo điêu luyện.

Bất quá, ở trong đó một đạo hắc long ở trong, liền có Hạo Vũ Thiên Đế giấu ở trong đó.

Ánh mắt của hắn âm u lạnh lẽo, cầm trong tay Hắc Sắc Thiết dù, giống như loại Lôi Đình theo một đạo hắc long giết đến trước mặt. Hắc Sắc Thiết dù bỗng nhiên chuyển động, sắc bén biên giới phóng xuất ra vô số màu đen gợn sóng, kỳ phong lợi trình độ vừa cắt cắt vạn vật!

Đồng thời, cái này Hắc Sắc Thiết dù cũng tản ra yếu ớt hắc quang, đem Diệp Trần cho bao phủ đi vào.