Thứ 764 chương Đồ sát.

Giải quyết kẻ địch đó, Tần Hạo Nhiên cũng tiêu hao rất nhiều.

Dù sao, nhảy qua biên giới giới đại chiến với hắn mà nói, cũng không nhẹ nhàng như vậy.

Hắn chỉ là Tiên Đế cường giả, mà đối phương là Thiên Đế cảnh cảnh giới đỉnh cao, chênh lệch quá xa!

Chớ nói chi là đối phương thực tế cảnh giới kỳ thực là Hỗn Nguyên Thần Vương!

Mặc dù rất khó khăn, nhưng vẫn là giết không tha!!!

Tần Hạo Nhiên chỉ cảm thấy trong lòng cực kỳ thoải mái, nhảy qua biên giới giới chém giết một vị rất đặc thù Thiên Đế đỉnh phong cường giả, chuyện này với hắn mà nói, cũng là một cái rất đáng được kiêu ngạo chuyện.

Nếu là gặp Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, ta hơn phân nửa không phải là đối thủ.

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Càng là cường đại, khiêu chiến vượt cấp thì càng khó!

Tiên Đế cường giả muốn tiêu diệt một vị Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả quá khó khăn!

Giải quyết một cái cường địch, Tần Hạo Nhiên lại để mắt tới những thứ khác Thiên Đế, tiếp đó giết tới.

..................

Một bên khác, Trần Huyền Bắc đối đầu lại là một cái Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả.

Hắn toàn thân tản ra nhàn nhạt thanh sắc quang mang, cả người khí chất cực kỳ xuất trần, thanh nhã, nhưng mà ánh mắt hắn dị thường sắc bén, toàn thân tràn trề khí tức cường đại, cũng khắp nơi cho thấy sự bất phàm của hắn!

Ta nhường ngươi ba chiêu, như thế nào???

Trần Huyền Bắc nhìn đối phương, mỉm cười nói.

Hắn cảnh giới trước mặt chỉ là Thiên Đế cảnh giới mà thôi, nhưng mà, biểu hiện ra uy thế, tại Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ trước mặt cường giả, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong!

Hắn cách Hỗn Nguyên Thần Quân cũng liền kém một đường, chọn một Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả đối chiến, vừa vặn cho hắn ma luyện hiệu quả.

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân trong mắt cường giả sát ý cực kỳ nồng đậm.

Ngươi một cái Thiên Đế cảnh giới yếu gà, có tư cách gì khiêu chiến ta? Thứ không biết chết sống, Côn Luân? Côn Luân tính là gì đồ chơi? Sau ngày hôm nay, các ngươi đại bản doanh tất cả đều bị diệt trừ!!!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả hai mắt cơ hồ muốn phun lửa, giận dữ nói.

Hừ, vậy ngươi có biết hay không, mấy người các ngươi đại ca cũng đã bị sư tôn ta trừ đi? Nói đến các ngươi Phục Long Sơn thực sự là rác rưởi, cùng Thiên Ngoại sơn trang liên thủ, kết quả tại trước mặt sư tôn ta, ngay cả sâu kiến cũng không bằng, ha ha ha!!!

Trần Huyền Bắc ngửa đầu cất tiếng cười to.

Người đối diện nghe xong, lập tức cũng có chút gấp.

Côn Luân thánh địa người làm sao biết Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang liên thủ?

Nếu như, cái này một số người biết Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang liên thủ, còn dám tới tiến đánh Phục Long Sơn, có phải hay không thuyết minh Côn Luân thánh địa nguy cơ đã giải trừ?

Nếu không, Côn Luân thánh địa sẽ không ngu như thế hồ hồ mà phân ra nhân thủ.

Liền xem như muốn tiến đánh Phục Long Sơn, chắc cũng là trước tiên đánh lui quân địch mới đúng!

Hắn có chút hoài nghi Trần Huyền Bắc nói lời thật sự, đại đương gia bọn hắn sẽ không phải thật sự cắm a?

Không có khả năng! Đại đương gia bọn hắn tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, tăng thêm thiên ngoại trang chủ bọn hắn, không dám nói quét ngang toàn bộ hư khôn giới, ít nhất phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, đều không người dám chọc giận bọn họ! Các ngươi Côn Luân lại tính là cái gì?!

Hắn điên cuồng kêu to phản bác Trần Huyền Bắc lời nói.

thiên cực bá hoàng quyền!!!

Đối với hắn mà nói, chỉ là một cái Thiên Đế cảnh đỉnh phong tiểu tử, căn bản liền không có tư cách cùng hắn kiêu ngạo như vậy đối thoại.

Thiên Đế cảnh đỉnh phong, cùng Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ ở giữa, nhìn như chỉ có cách nhau một đường, nhưng cái này cách nhau một đường, chính là cách mười vạn tám ngàn dặm a!

Muốn khiêu chiến vượt cấp?

Thật sự coi chính mình là trong trăm vạn không có một thiên mệnh chi tử sao?

Hắn huy động thần quyền đánh ra, thần quang bùng lên, Hỗn Nguyên Thần Quân sức mạnh toàn bộ đổ xuống mà ra, đem phía trước hư không đều cho đánh ra một cái lỗ trống lớn!

Ngũ hành thần quang lá chắn!!!

Trần Huyền Bắc tay mắt lanh lẹ, lúc này thi triển ra một môn cường đại thủ đoạn phòng ngự.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ, ngũ sắc thần quang từ trong tay hắn bay ra, tiếp đó ở trước mặt của hắn cấu tạo trở thành một ngũ hành đại viên bàn, dọc tại phía trước.

Thiên cực Bá hoàng quyền sức mạnh cực kỳ cuồng bạo, một quyền lại một quyền mà đánh vào ngũ hành thần quang trên lá chắn!

Đông! Đông! Đông!!!

Mỗi một quyền oanh ra, ngũ hành thần quang lá chắn đều điên cuồng mà run rẩy, giống như muốn hỏng mất.

Nhưng mà, ngũ hành sức mạnh mặc dù là cơ sở nhất sức mạnh, nhưng cũng là một cái thế giới nhất là căn cơ sức mạnh. Ngũ hành tương sinh tương khắc, sinh sôi không ngừng.

Tại một vị Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả điên cuồng công kích phía dưới, ngũ hành thần quang lá chắn cứ thế không có lập tức phá toái.

Cuối cùng, thiên cực bá hoàng quyền nện ở ngũ hành thần quang lá chắn trung tâm, bá đạo vô biên quyền lực cuối cùng để cho cứng rắn lá chắn phá toái trở thành ngũ sắc quang mang mảnh vụn!

Chết!!!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả trong nháy mắt xuất hiện tại Trần Huyền Bắc mặt phía trước, trên nắm tay tiên lực ngưng kết, phủ đầu đánh xuống!

Oanh!!!

Trần Huyền Bắc cũng tương tự lấy quyền pháp ứng đối.

Thật Vũ Thần Quyền!!!

Ở phía sau hắn, xuất hiện một cái cực lớn nhân vật hư ảnh.

Nhân vật này hư ảnh, chính là Trần Huyền Bắc chính mình!

Khi hắn vung ra một quyền, cái này pháp tướng to lớn cũng theo đó oanh ra một quyền. Thật Vũ Thần Quyền đối mặt thiên cực bá hoàng quyền!

Cũng là cương mãnh bá đạo quyền pháp, thật là Vũ Thần Quyền lại càng thêm thâm ảo, phức tạp.

Lấy quyền pháp đối quyền pháp, Trần Huyền Bắc cùng đối phương đánh túi bụi, tương xứng!

Trong lòng đối phương rung động, chính mình cùng hắn rõ ràng có cảnh giới chênh lệch, vì cái gì giao thủ thời điểm, hắn cảm giác mình tại cùng cao thủ cùng cảnh giới đối chiến?

Mẹ nó, tiểu tử này là chuyện gì xảy ra? Thật là chỉ có Thiên Đế cảnh giới sao?!

Hắn ở trong lòng chọc giận gần chết, đồng thời cũng vô cùng rung động.

Trần Huyền Bắc nhưng là càng chiến càng hăng, thật Vũ Thần Quyền bị đuổi vung tới cực hạn, vô số quyền ảnh trải rộng chung quanh, làm hắn không chút nào sơ hở!

Liên tiếp va chạm xuống, hai người vẫn là tương xứng.

Ta cũng không tin!!!

Thần Hoàng giết!!!

Hắn rốt cục vẫn là bị bức ép đến mức nóng nảy, lập tức thi triển ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất.

Một đầu vạn trượng cực lớn hỏa diễm Thần Hoàng từ hắn đỉnh đầu chỗ nhất phi trùng thiên, mang theo cháy hừng hực hỏa diễm, đánh tới Trần Huyền Bắc!

Một chiêu này, cùng giai cường giả đụng phải đều phải nhượng bộ lui binh!

Hắn diện mục dữ tợn, tin tưởng tại chính mình Thần Hoàng giết Phía dưới, cái này đáng ghét tiểu tử tuyệt đối không có bất kỳ đường sống.

Trước mặt bỗng nhiên đã biến thành một mảng lớn màu đỏ thắm biển lửa, Trần Huyền Bắc sắc mặt trở nên dị thường lãnh khốc.

Hắn hiểu được, cao thủ quyết sinh tử thời điểm đến!

côn bằng thôn thiên quyết!!!

Trần Huyền Bắc lớn quát to một tiếng, sau lưng của hắn bỗng nhiên xuất hiện một đầu cực lớn Côn Bằng hư ảnh.

Đầu này Côn Bằng hư ảnh há to mồm, một ngụm nuốt hướng về phía trước hỏa diễm Thần Hoàng!

Nó miệng lớn chính là một cái lỗ đen thật lớn, đen như mực, thâm thúy!

Hỏa diễm Thần Hoàng bị Côn Bằng nuốt vào trong miệng, hai người lẫn nhau đọ sức, hỏa diễm từ Côn Bằng trong miệng tràn ra tới, muốn đem toàn bộ Côn Bằng hư ảnh cho đốt cháy hầu như không còn!

Mà Côn Bằng trong miệng hắc động cũng có thể chứa mười ngàn vật, thôn phệ hết thảy, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Ly Hỏa mắt vàng!!!

Trần Huyền Bắc hai con mắt trong nháy mắt đỏ bừng, tiếp đó toát ra ngọn lửa nóng bỏng. Hai đạo sáng tỏ vô cùng hỏa diễm cột sáng từ trong mắt của hắn bỗng nhiên mãnh liệt bắn mà ra.

Ly Hỏa mắt vàng, chính là hắn kết hợp Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm cùng Thạch Hạo trọng đồng một chút đặc tính sáng tạo ra một môn đồng thuật, uy lực cực lớn!

Cái này hai đạo hỏa diễm đồng quang xuyên thấu hư không, trong nháy mắt đánh vào trên người của đối phương.

Tốc độ quá nhanh, đến mức đối phương căn bản chưa kịp phản ứng!

Xùy!!!

Hai đạo hỏa diễm đồng quang đem Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả nhục thân đánh xuyên qua, hắn hỏa diễm còn từ vết thương biên giới, hướng về thân thể của hắn những bộ phận khác cấp tốc lan tràn.

Đây là gì hỏa diễm!!!

Vị này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả sợ hãi kêu thảm lên.

Hắn cho tới bây giờ cũng không có nghĩ tới, chính mình lại bị cảnh giới thấp kém Thiên Đế cường giả bức đến trình độ này?

Thần Hoàng giết hắn đều dùng, vẫn là không cách nào thế nhưng đối phương?

Lão tử không tin! Vạn quân Lôi Đình Độc Long Toản!!!

Hắn áp chế một cách cưỡng ép nổi thân thể thương thế, giơ chân lên hướng về Trần Huyền Bắc quét tới.

Trong một chớp mắt, hai chân hắn Lôi Đình tán phát ra, tạo thành một đầu gào thét Lôi Long, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Trần Huyền Bắc!

huyết sát chiến quyền!!!

Trần Huyền Bắc song mắt sát ý nồng đậm, hắn song quyền nắm chặt, tiếp đó tóe ra sền sệt, vừa dầy vừa nặng Huyết Sắc, theo hắn đấm ra một quyền, nửa bầu trời đều bị nhuộm thành Huyết Sắc!

Rất nhanh, hắn một quyền đánh vào gào thét Lôi Long bên trên.

Chỉ nghe thấy oanh một tiếng tiếng vang, Huyết Sắc cự quyền đem gào thét Lôi Long đánh nát hơn phân nửa, Lôi Đình khắp nơi bắn tung tóe ra, tựa như muốn triệt để hỏng mất, ngay cả Long Hình đều không thể duy trì.

Mà Huyết Sắc cự quyền cũng không khá hơn chút nào.

Sền sệch Huyết Sắc bị Lôi Đình ma diệt 2⁄3!

Nhưng đến cuối cùng, đầu này gào thét Lôi Long vẫn là trước tiên triệt để hỏng mất.

Răng rắc!!!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả hai chân gãy, hắn phát ra bên tai không dứt tiếng kêu thảm thiết, cả người tức thì bị đánh bay ngược mà ra.

Trần Huyền Bắc cũng bị thương, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.

Nhưng tổng thể mà nói, so với đối phương, Trần Huyền Bắc vẫn là thật tốt hơn nhiều!

Ngươi đã thua. Trần Huyền Bắc ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn, nhiều cũng không nói lời nào, tiện tay liền ném ra một đống lớn cường lực phù lục, đem đối phương giải quyết triệt để.

Đối với hắn mà nói, đem đối phương đánh bại đã là kết quả sau cùng.

Đối phương dù sao vẫn là Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, đem hắn đánh bại sau đó, còn nghĩ trực tiếp đem hắn giết chết mà nói, nhưng không có dễ dàng như vậy!

Mà bây giờ, cũng không phải hắn chơi đùa thời điểm.

Như là đã đánh bại đối thủ, như vậy, lựa chọn loại phương thức nào diệt sát đối phương, kỳ thực đã không trọng yếu. Hắn không quan tâm một cái thủ hạ bại tướng sẽ lấy phương thức gì chết đi!

Trước mắt nhiệm vụ, là mau chóng đánh hạ Phục Long Sơn!

Hừ, cái này một số người vẫn rất ương ngạnh, xem ra vẫn là không thể chơi, tốc chiến tốc thắng a!!!

Trần Huyền Bắc quay đầu nhìn về phía xa xa chiến trường hỗn loạn, ở mảnh này hỗn loạn chiến trường bên trong, đủ loại phù lục cùng trận pháp còn tại điên cuồng công kích.

Côn Luân thánh địa những cao thủ tự nhiên không có cái gì tổn hao.

Bọn hắn sẽ không ngốc đến cùng đối phương mang đến ngay mặt cứng đối cứng.

Bọn họ đều là sử dụng phù lục, trận pháp, pháp bảo...... Đủ loại thủ đoạn cho đối phương cường lực đả kích!

Nếu như là bọn hắn tự thân bị thương, như vậy cũng rất đơn giản, trực tiếp cắn thuốc là được. Côn Luân thánh địa cái khác không nhiều, tài nguyên nhiều nhất!

Cắn thuốc, uống đủ loại linh tuyền, phục dụng đủ loại dùng chữa thương thiên tài địa bảo các loại, đối với Côn Luân thánh địa mà nói, đã sớm là bình thường như ăn cơm!

Trái lại Phục Long Sơn bên này.

Bọn hắn vốn là cấp hỏa công tâm, lại bị người cuồng oanh lạm tạc mấy luận, rất nhiều người đều bị oanh nổ đã mất đi lý trí.

Những thứ này người chết chết, thương thì thương, tóm lại không có mấy cái là tốt hơn!

Trần Huyền Bắc giải quyết cường địch, hoàn thành tự thân ma luyện, cũng quay đầu xông vào bên trong chiến trường hỗn loạn, thỏa thích cho đối phương một trận cuồng oanh loạn tạc!

..................

La Phong bây giờ đã hiển hóa ra mình chân thân, đây là một đầu cực lớn Kim Giác Cự Thú!

Màu vàng sậm cánh huy động, hắn thân thể mặc dù rất khổng lồ, nhưng tốc độ lại mau đến dọa người. Tại trong rất nhiều thân truyền đệ tử, La Phong tốc độ cũng là số một số hai!

Hắn hóa thành một đạo ám kim sắc tia sáng, ở chung quanh xuyên tới xuyên lui, cánh cũng có thể làm làm là tối cường vũ khí, đối với địch nhân tiến hành chém vào!

Địch nhân của hắn, cũng là một vị Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ cường giả.

Chiến đấu lâu như vậy, địch nhân của hắn đã vết thương chồng chất.

Mặc dù còn không phải cái gì trí mệnh thương thế, thế nhưng là toàn thân chảy máu, nhìn vô cùng thê thảm.

Kim Giác Cự Thú!!!

Cái này cường giả ánh mắt cực kỳ âm trầm, sát ý mười phần.

Hắn biết rõ Kim Giác Cự Thú nhất tộc cường hãn.

Kim Giác Cự Thú da dày thịt béo cũng coi như, tốc độ còn nhanh phải dọa người, trên thân mỗi một cái địa phương đều có thể làm thành là vũ khí đến sử dụng.

Nhất là sau lưng cặp kia cánh, cùng với trên đầu kim sắc độc giác, cũng là trí mạng nhất binh khí!

Liên tiếp chiến đấu nhiều như vậy cái hiệp, trên thân La Phong cũng không có thương thế gì, ngược lại là chính hắn một cảnh giới cao hơn cường giả, bị đánh thở hồng hộc, chật vật không chịu nổi!

Không bồi ngươi chơi, ta sư huynh đệ nhóm đều giải quyết chiến đấu, còn thừa lại một mình ta mà nói, chẳng phải là lộ ra ta rất yếu gà?!

La Phong thân thể to lớn lơ lửng giữa không trung, con ngươi màu vàng sậm bên trong không có tình cảm chút nào. Dù là trong giọng nói của hắn có có chút trêu chọc, nhưng ánh mắt vẫn là lạnh nhạt đến cực điểm.

Vạn hóa tiên nhận!!!

Hắn bỗng nhiên vỗ cánh, thân thể to lớn đột nhiên liền ở tại chỗ biến mất.

Cái này Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả con ngươi chợt co vào, hắn cảm nhận được cực hạn nguy hiểm đang khóa chặt chính mình.

Một đao nứt thương khung!!!

Bằng vào trực giác mạnh mẽ cùng bản năng, hắn hướng về phía trước hung hăng đánh ra một đao.

Sáng như tuyết đao quang trong nháy mắt xé rách trường không, tiếp đó chém vào một chỗ giữa hư không.

Phốc!!!

Vừa vặn La Phong liền từ chỗ này trong hư không xuất hiện, tiếp đó miễn cưỡng ăn xuống một đao này.

Kim Giác Cự Thú dù thế nào da dày thịt béo, lành lặn ăn một đao này, hay là đem bộ ngực của hắn đều chém ra một đạo đẫm máu vết thương khổng lồ.

Bất quá, La Phong cũng là chớp mắt đã tới, hai bên màu vàng sậm cánh khổng lồ so với đối phương trong tay đại đao còn muốn khoa trương.

Hắn đi tới mặt của đối phương phía trước, hai cánh trong nháy mắt vung vẩy, phát ra vô số đạo trảm kích, hơn nữa toàn bộ đều chém vào trên người của đối phương!

Đây là một loại lấy mạng đổi mạng đấu pháp.

Rất rõ ràng, La Phong mệnh cứng hơn!

Cuối cùng người thắng, La Phong!

Bản Tôn Thiên Địa!!!

Nhìn chằm chằm đạo kia đẫm máu, toàn thân trên dưới không có một chút thịt ngon thân thể, La Phong mở ra chính mình huyết bồn đại khẩu, đem hắn hút vào trong miệng.

Kim Giác Cự Thú ưa thích thôn phệ, luyện hóa kim loại, cũng tương tự có thể luyện hóa vật gì khác.

Luyện hóa một cái Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả đối với hắn mà nói, cũng có rất nhiều chỗ tốt.

Sau đó, hắn quay đầu cũng gia nhập hỗn loạn chiến cuộc ở trong.

Côn Luân thân truyền đệ tử, cho dù là đi tới trên cường giả như mây bên trên Thương Thần Giới, vẫn là thiên mệnh chi tử! Khiêu chiến vượt cấp đối bọn hắn mà nói, đã sớm quen thuộc như uống nước nhẹ nhõm đơn giản!