Thứ 640 chương Kỳ Lân nhất tộc người.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền chí cương chí dương, bá đạo vô biên, xem trọng chính là thẳng tiến không lùi mà phá huỷ, nghiền ép hết thảy!

Khi cận thân lúc tác chiến, dạng này cương mãnh vô cùng quyền pháp hiệu quả tốt nhất!

Tần Hạo Nhiên thi triển Lục Đạo Luân Hồi Quyền, 6 cái vũ trụ luân chuyển ở giữa đem phía trước hết thảy đều cho nghiền ép nát bấy. Dù cho là ngự quỷ lão nhân đều cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có bao phủ toàn thân, hắn dọa đến linh hồn rét run.

Vừa rồi hắn bị Tần Hạo Nhiên chém vào chỉ còn lại một cái đầu lâu, trong khoảng thời gian này thân thể của hắn đã chiếm được chữa trị, nhưng mà khôi phục lại trạng thái đỉnh phong là không thể nào, hắn vẫn như cũ rất suy yếu.

Đối mặt Tần Hạo Nhiên đột nhiên tập sát, hắn gấp đến độ sắc mặt tái nhợt, vội vàng thi triển đủ loại bí thuật tiến hành ngăn cản.

Nhưng mà tại Lục Đạo Luân Hồi Quyền phía dưới, hắn những thủ đoạn này đều lộ ra quá yếu đuối. Tất cả pháp thuật, bí thuật, chiêu số, tất cả đều bị nghiền ép nát bấy, hư không cũng tại nhanh chóng sụp đổ.

Phanh!!!

Tần Hạo Nhiên đánh nát hết thảy trở ngại, một quyền đánh vào trên lồng ngực của hắn, lực lượng kinh khủng đem hắn ngực đều đánh ra một cái cửa hang lớn.

Thế công của hắn quá mức hung mãnh, căn bản vốn không cho ngự quỷ lão nhân một chút xíu cơ hội phản ứng.

Lục Đạo Luân Hồi Quyền liên tiếp đập xuống, ngự quỷ lão nhân đều nhịn không được, thân thể của hắn bị nhanh chóng nát bấy, tính cả thần hồn đều tại chôn vùi.

A! Cứu ta a!!!

Ngự quỷ lão nhân hoảng sợ mà tuyệt vọng kêu to, hy vọng Vô Ảnh Kiếm Quân Hòa Băng Viêm Tiên Vương hai người có thể nhanh chóng tới cứu mình.

Nhưng lúc này cho dù là hai người bọn họ, cũng không có nhanh như vậy phản ứng. Cũng có khả năng là hai người này lẫn nhau đều có tư tâm, cố ý thả chậm cước bộ.

Tóm lại, hắn cầu cứu không có một chút xíu tác dụng.

Tại Tần Hạo Nhiên toàn lực bạo phát xuống, kinh khủng nắm đấm đem ngự quỷ thân thể của lão nhân cho vỡ vụn, tính cả thần hồn đều ma diệt đến không còn một mảnh.

Hắn đã giết ngự quỷ lão nhân!!!

Người ở ngoài xa nhóm nhìn chính là một hồi hãi hùng khiếp vía, băng lãnh rét thấu xương. Người này cũng quá mức vạm vỡ, thế mà lấy một đôi nắm đấm đem một vị cảnh giới cao như vậy cường giả cho sống sờ sờ đánh chết, thực lực này thực sự là kinh người.

Vô Ảnh Kiếm Quân Hòa Băng Viêm Tiên Vương hai người sau khi nhìn thấy, trong lòng cũng rất là ngưng trọng.

Đổi lại là bọn hắn lên, muốn giết chết ngự quỷ lão nhân đều cực kỳ khó khăn, mà lại nói không tốt cũng là cục diện lưỡng bại câu thương. Nhưng Tần Hạo Nhiên không chỉ có làm được, hơn nữa còn là ngay trước mặt hai người bọn họ đem ngự quỷ lão nhân đánh chết.

Nói thẳng thắn hơn, đó chính là tại dưới tình huống một chọi một, kết quả của bọn hắn tuyệt đối sẽ không so ngự quỷ lão nhân tốt bao nhiêu!

Kẻ này tuyệt đối không thể lưu!!!

Băng Viêm Tiên Vương trong lòng tràn đầy cảm giác nguy cơ, Tần Hạo Nhiên mang đến cho hắn xung kích thật sự là quá lớn.

Loại này cả thế gian hiếm thấy thiên tài nếu là tùy ý hắn tiếp tục trưởng thành mà nói, về sau đối với hắn mà nói nhất định là một cái uy hiếp to lớn. Nếu là bây giờ không diệt trừ mà nói, tương lai chết sẽ là chính mình!

Vô Ảnh Kiếm quân nội tâm chấn động, hắn biết rõ ngự quỷ lão nhân đủ loại thủ đoạn có nhiều quỷ dị.

Muốn giết chết ngự quỷ lời của lão nhân, cũng không có dễ dàng như vậy.

Tại trên quỷ tu một đạo tinh nghiên nhiều năm như vậy, ngự quỷ lão nhân có quá nhiều có thể bảo mệnh thủ đoạn. Coi như có thể đánh bại hắn, cũng rất khó chân chính giết chết hắn.

Vừa rồi hắn thi triển quyền pháp, tuyệt đối là cực đạo Đế thuật! Tiên Đế cấp bậc quyền pháp, thậm chí là Thiên Đế cấp bậc!!!

Vô Ảnh Kiếm quân đều có chút sợ hãi, nếu như một quyền kia là rơi xuống trên người mình, mình tuyệt đối trọng thương.

Sau khi diệt sát ngự quỷ lão nhân, Tần Hạo Nhiên biết nơi đây không nên ở lâu. Phản sát một tôn Tiên Vương ngũ trọng cường giả đã rất kiếm lời, lại chơi xuống dễ dàng đem chính mình cho chơi sập.

Các vị, hôm nay ta chơi đến rất tận hứng, kế tiếp liền không phụng bồi! Ha ha ha!!!

Tần Hạo Nhiên hướng về phía Vô Ảnh Kiếm Quân Hòa Băng Viêm Tiên Vương hai người ha ha cười nói, cái này tiếng cười chói tai để cho hai người này biểu lộ càng thêm khó coi.

Hắn thi triển tinh diệu thân pháp, hướng về nơi xa bay đi.

Vô Ảnh Kiếm Quân Hòa Băng Viêm Tiên Vương gấp gáp đi theo, bọn hắn tuyệt đối không thể để cho hắn cứ như vậy chạy thoát rồi. Nếu như bị hắn chạy thoát rồi, sau khi trở về như thế nào giao nộp?

Hơn nữa, chính bọn hắn cũng nghĩ từ Tần Hạo Nhiên trên thân nhận được rất nhiều chỗ tốt, thì càng không bỏ qua cái này di động bảo khố.

Vô Ảnh Kiếm quân cùng kiếm quang tương hợp, bạo phát ra kinh khủng cực tốc.

Băng Viêm Tiên Vương nhìn đều phải giật mình, hắn bị Vô Ảnh Kiếm quân xa xa bỏ lại đằng sau. Tốc độ của hai người vậy mà cũng có chênh lệch rất lớn.

Hắn ở hậu phương nhìn xem đã biến mất ở trong tầm mắt tử quang, cùng với đang nhanh chóng đi xa Vô Ảnh Kiếm quân, trong lòng vừa tức vừa buồn bực. Náo loạn nửa ngày, liền tự mình tốc độ chậm nhất, tối thật mất mặt đúng không?

..................

Phía trước, Vô Ảnh Kiếm quân tốc độ cũng không chậm, hắn ra sức truy kích Tần Hạo Nhiên.

Nhưng càng là truy kích, hắn thì càng rung động.

Tần Hạo Nhiên tốc độ thật sự là quá nhanh, hắn đều đem tốc độ nâng lên cao nhất, nhưng vẫn là liền Tần Hạo Nhiên bóng lưng đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một vòng tử sắc quang mang, cái này khiến hắn rất là bất đắc dĩ.

Không có biện pháp!

Đuổi một hồi lâu sau đó, hắn liền triệt để mất dấu rồi.

Trên người hắn, đến cùng đều giấu giếm bí mật gì?!

Vô Ảnh Kiếm quân vô cùng không cam tâm, nếu có thể bắt được Tần Hạo Nhiên mà nói, hắn liền kiếm lợi lớn. Trên người đối phương đủ loại bí mật rõ ràng so với hắn nghĩ còn nhiều hơn, đáng tiếc đã mất dấu rồi.

Sau khi bỏ rơi Vô Ảnh Kiếm quân, Tần Hạo Nhiên tìm một cái địa phương tạm thời ẩn giấu đi.

Duy nhất một lần đối đầu 3 cái Tiên Vương ngũ trọng cường giả, áp lực vẫn là quá lớn, có chút không chịu đựng nổi a.

Tần Hạo Nhiên cảm khái, bất quá, có thể phản sát một người cũng không tệ, xem như rất quang huy chiến tích.

Nếu có người biết được hắn ý nghĩ lúc này, đoán chừng có thể bị hắn cho kích động chết.

Mới tấn Tiên Vương thực lực quyết đấu ba vị Tiên Vương ngũ trọng, giết ngược một người sau đó còn có thể thong dong rời đi. Chiến tích này nếu như còn có thể bị ghét bỏ mà nói, người trong thiên hạ kia há không tất cả đều là phế vật?

Hắn chiến tích này, người khác liền xem như tận mắt nhìn đến đều chưa chắc dám tin tưởng!

Mà hắn vẫn còn có chút không vừa lòng ý tứ?

Tần Hạo Nhiên bắt đầu điều tức, hắn vẫn còn không biết, chính mình mọi cử động bị một người nhìn ở trong mắt.

Ở trên không trung, xuất hiện một cái bóng người mơ hồ. Bóng người này cùng thiên địa tương hợp, cùng hư không tương dung, người bình thường liền xem như từ bên cạnh hắn đi qua, cũng không có cách nào phát hiện hắn tồn tại.

Lúc này, cái này bóng người mơ hồ đang nhìn chăm chú lên Tần Hạo Nhiên ẩn giấu địa phương, ngữ khí có chút kinh ngạc lầm bầm lầu bầu: Lại có Tiên Đế cấp bậc ẩn tàng trận pháp? Tiểu tử này trên người đồ tốt thật đúng là nhiều.

Nếu không phải là hắn toàn trình đều trong bóng tối quan chiến mà nói, liền hắn đều không biết Tần Hạo Nhiên sau cùng địa điểm ẩn thân.

Chúng ta Kỳ Lân nhất tộc lúc nào xuất hiện một cái thiên tài như vậy? Ta vậy mà đều chưa nghe nói qua? Chẳng lẽ là lưu lạc bên ngoài hạt giống???

Cái này bóng người mơ hồ vẫn tại lẩm bẩm, hắn quan sát một hồi lâu sau đó, vẫn là quyết định trước tiên đem cái này ưu tú người kế tục mang về tộc đàn xem.