Thứ 779 chương Đại hỗn chiến mở ra.

Các ngươi nhìn ta chằm chằm nhìn làm gì?!

Tiết Hải thật sự luống cuống, hắn vừa rồi chịu không biết bao nhiêu muộn côn, bây giờ không nói là bản thân bị trọng thương, nhưng cũng là vết thương chồng chất.

Để cho hắn tiếp tục chịu muộn côn mà nói, hắn là thực sự không biết mình còn có thể kiên trì đến bao lâu!

Thế nhưng là, hắn đều đã đem đan dược ném đi, cái này một số người không đi cướp đoạt đan dược, còn theo dõi hắn làm gì?

Cái này một số người âm trắc trắc nói: Tiết Hải, ngươi từ cái kia Côn Luân tiểu tử trong tay lấy được tất cả đan dược, ngươi vừa rồi chỉ là ném đi một khỏa mà thôi, còn rất nhiều viên thuốc tại trong tay của ngươi, đừng cho là chúng ta không biết!!!

Hừ, tính toán, mưu trí, khôn ngoan đúng không? Dùng một khỏa đan dược liền nghĩ dẫn ra chúng ta đúng không? Ngươi xem chúng ta giống như là đồ đần sao?!

Ngươi gạt được đám kia đồ đần, không lừa được chúng ta a!!!

Không nói, đem tất cả đan dược cũng giao ra đi, chúng ta cũng sẽ không động thủ đánh ngươi nữa!!!

Tiết Hải, ngươi tốt nhất nghĩ cẩn thận, bây giờ người chúng ta nhiều, ngươi cầm đan dược chỉ có thể bị đánh!!!

Tất cả mọi người uy hiếp Tiết Hải nhanh lên đem còn lại đan dược cũng giao đi ra, nếu không, tất cả mọi người động thủ với hắn.

Tiết Hải tức đến sắc mặt đỏ bừng, hắn dù nói thế nào cũng là thiên tài đứng đầu, lúc nào luân lạc tới bị người uy hiếp phân thượng?

Nhưng mà hắn cũng muốn xem xét thời thế, không dám cùng tất cả mọi người đối nghịch. Hiện tại vấn đề chính là ở, trên tay hắn từ đâu tới những đan dược khác?

Cái kia Côn Luân tiểu tử thì cho hắn một khỏa đan dược mà thôi!

Mẹ nó, cái kia Côn Luân tiểu tử, đem hắn cho hại chết!

Ta thật không có, tiểu tử kia thì cho ta một khỏa đan dược, còn lại đan dược hắn đều lấy đi! Hắn đang hại ta, hắn đang mượn đao giết người, hắn oan uổng ta à!!!

Tiết Hải vô cùng ủy khuất kêu lớn lên, hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình loại này nổi tiếng bên ngoài đỉnh cấp thiên kiêu, thế mà cũng có ủy khuất ba ba hướng người khác giải thích một ngày?

Nếu không phải là tình thế bức bách, hắn tuyệt đối bão nổi!

Nhiều người khi dễ ít người, mẹ nó!

Hắn nhất gia chi ngôn lại không có đạt được bất kỳ người tín nhiệm.

Tiết Hải, ngươi thật coi chúng ta là kẻ ngu sao? Ngươi tùy tiện bịa đặt hai câu hoang ngôn, chúng ta liền sẽ tin tưởng???

Ngươi muốn nuốt một mình đúng không? Như vậy đi, ngươi đem còn lại cũng giao đi ra, chỉ cấp chính mình lưu lại một viên thuốc, chúng ta liền bỏ qua ngươi, như thế nào?!

Không tệ, chính ngươi lưu một khỏa, còn lại người có duyên có được!!!

Đừng nghĩ đến cùng chúng ta đùa nghịch thủ đoạn, chúng ta cũng không ngốc!!!

Bọn hắn đều đem Tiết Hải bao bọc vây quanh, không để hắn có bất kỳ cơ hội chạy trốn.

Tiết Hải nghe bọn hắn, đều tức bể phổi.

Hắn lúc nào cũng luân lạc tới loại người này người kêu đánh tình cảnh? Đường đường thiên tài cường giả, cư nhiên bị người ngăn ở ở đây quần ẩu?

Hắn chịu đựng lửa giận, gân xanh trên trán đều đang nhảy nhót, Tiết Hải âm thanh đều khàn khàn rất nhiều: Mẹ nó, các ngươi không ngốc? Vậy còn có người nào ngốc?!

Mẹ nó, ngươi còn dám chửi chúng ta là kẻ ngu? Thật to gan, đánh hắn!!!

Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, muốn ăn đòn!!!

Vừa rồi cho ngươi cơ hội ngươi không còn dùng được a, chỉ cần giao ra đan dược liền có thể tha ngươi, ngươi hết lần này tới lần khác không trân quý, lần này cơ hội không còn!!!

Đánh hắn! Ta tới trước, đoạn tử tuyệt tôn cước!!!

Tiểu tử này, sắp chết đến nơi còn đầy miệng hoang ngôn? Đừng nói là ngươi, liền xem như Cổ Tinh Huy bọn hắn tới, cũng chỉ có hướng chúng ta cúi đầu phần!!!

Cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được a!!!

Bọn hắn cùng nhau xử lý, đối với Tiết Hải hợp nhau tấn công, không có chút nào lưu tình, giơ chân lên liền hướng về phía hắn địa phương yếu ớt nhất một trận loạn đạp.

Tiết Hải thực lực là rất mạnh, phía trước mấy đợt công kích hắn đều ngăn cản xuống. Nhưng mà phía sau công kích quá thân thiết tụ tập, hơn nữa đến từ chung quanh mỗi góc độ, hắn khó lòng phòng bị!

Sau gáy của hắn không biết bị ai hung hăng đánh một quyền, đem hắn đánh mắt nổi đom đóm.

Hắn dưới đũng quần mới là trọng tai khu, liên tiếp tao ngộ nhiều lần trọng kích, đem hắn trứng tử đều nhanh muốn đá bể. Cũng chính là cái này mấy lần trọng kích, để cho Tiết Hải đau đến hai mắt một lần, triệt để ngất đi.

Khi tất cả người đều trở nên hỗn loạn lạ thường thời điểm, Hàn Lệ liền ẩn thân tại cách đó không xa trong hư không, say sưa ngon lành mà nhìn xem đây hết thảy.

Khi hắn nhìn thấy Tiết Hải dưới đũng quần liên tiếp thụ trọng thương, liền hắn đều có trước mắt tối sầm ảo giác.

Quá độc ác, những người này là trực tiếp hạ tử thủ a?!

Hàn Lệ đều cảm thấy dưới hông truyền đến từng trận ý lạnh.

Mà Tiết Hải bên này, tại hắn hôn mê sau đó, lại bị đám người một trận đấm đá. Cũng không biết bọn hắn thật sự vì tranh đoạt đan dược, vẫn là đơn thuần vì đánh hắn.

Chịu một trận loạn đạp, Tiết Hải đã bị đánh nửa chết nửa sống, toàn thân cũng là huyết, cả người giống như là mới từ huyết trì ở trong vớt ra tới, vô cùng thê thảm!

Cuối cùng, hắn bị người coi là ném giống như chó chết, bỏ vào bên cạnh trong góc, không người hỏi thăm.

Mẹ nó, thật xúi quẩy, hắn còn thật sự không có những đan dược khác!!!

Sớm nói a, là chính hắn không nói sớm một chút, nhất định phải chúng ta đem hắn đánh gần chết mới được!!!

Không tệ, chúng ta cũng đã hỏi qua hắn nhiều lần, hắn cứ thế không nói rõ ràng, cái kia có thể quan chuyện của chúng ta sao?!

Tiết Hải tên ngu ngốc này, muốn chứng minh chính mình không có những đan dược khác rất đơn giản a, để chúng ta kiểm tra một phen cũng được. Ai, không nên ép chúng ta động thủ!!!

Nếu không phải là hắn nói không rõ ràng, chúng ta cũng không đến nỗi đánh hắn, ai!!!

Đám người lật tung rồi cơ thể của Tiết Hải, cũng không có tìm được đan dược khác, thế là không thể làm gì khác hơn là đem hắn tài sản riêng đều cho lột sạch, chỉ cấp Tiết Hải lưu lại một đầu lớn quần cộc mà thôi.

Tiết Hải té xỉu là chuyện xấu, đồng thời cũng là chuyện tốt.

Nếu là hắn lúc này còn tỉnh dậy, phát hiện mình bị bóc chỉ còn lại một đầu quần cộc tử mà nói, đoán chừng đều có thể bị tức ngất đi.

Bọn hắn biết trên thân Tiết Hải không có khác tài nguyên sau đó, không thể làm gì khác hơn là gia nhập vào viên kia đan dược tranh đoạt ở trong.

Hàn Lệ nhìn say sưa ngon lành.

Những đan dược này với hắn mà nói, cũng là đường đậu một dạng đồ vật, không phải như vậy đáng tiền. Nhưng nho nhỏ một khỏa đan dược, lại đưa tới một hồi đại hỗn loạn.

Cái này là ngay cả hắn đều không có nghĩ tới niềm vui ngoài ý muốn.

Những người kia điên cuồng tranh đoạt, đến cuối cùng, mục đích của bọn hắn đã không phải là tranh đoạt đan dược, mà là từ bỏ lý trí chiến đấu!

Cơ hồ mỗi người đều giết đỏ cả mắt, gặp người liền lên, ngược lại nơi mắt nhìn thấy tất cả đều là địch nhân!

Mẹ nó, các ngươi toàn bộ đều cho lão tử đào thải a, không có thực lực cũng nghĩ thông qua vòng thứ nhất???

Ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Liền Tiết Hải trứng tử đều bị lão tử đá bể, ngươi cũng nghĩ thử xem, đúng không?!

Ai ở nơi nào gọi? Thật sự cho rằng ta sợ các ngươi đúng không? Tới chiến!!!

Bọn hắn đều đánh đỏ mắt, đủ loại thủ đoạn tần xuất, liền vì đem người khác cho đào thải.

Hơn mấy ngàn người cảnh tượng hoành tráng, rất nhanh liền biến thành chỉ có hơn một ngàn người. Cũng không lâu lắm, hơn một ngàn người cũng cắt giảm đến vài trăm người.

Đến cuối cùng, cái này vài trăm người lại cắt giảm đến hơn một trăm người mà thôi.

Cái này còn lại hơn một trăm người toàn thân cũng là huyết, bọn hắn đi qua chiến đấu anh dũng, giết ra một con đường máu, xem như người thắng sau cùng.

Mỗi người nhanh chóng rời xa lẫn nhau, lo lắng sẽ tao ngộ hắc thủ.

Bọn hắn thở hồng hộc, vô cùng cảnh giác nhìn xem lẫn nhau, bảo đảm chính mình sẽ không trong lúc bất chợt bị âm.

Trên thực tế, đánh tới cuối cùng, bọn hắn cũng không có khí lực gì.

Sau khi hơi thở hổn hển mấy cái, có người bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, bỗng nhiên kêu lên: Không đúng, từ đầu tới đuôi, ta giống như cũng không có gặp lại cái kia Côn Luân tiểu tử, các ngươi nhìn thấy hắn sao?!

Nghe nói như thế, những người khác đều sửng sốt một chút, bọn hắn phía trước đầu tiên là phát điên giống như tranh đoạt đan dược.

Sau đó, lại toàn bộ đều giết đỏ cả mắt.

Cho nên, thật đúng là không có ai chú ý cái kia Côn Luân tiểu tử đi nơi nào.

Bây giờ nghĩ lại, tựa hồ ngoại trừ ngay từ đầu, hắn đem đan dược xem như đường đậu ăn hết, tiếp đó lại đem một cái đan dược ném cho Tiết Hải chi bên ngoài, hắn liền sẽ không có lộ diện.

Liền giống như biến mất!

Cái này cũng rất không bình thường!

Tất cả mọi người đều gia nhập vào đại hỗn chiến, cái kia Côn Luân tiểu tử không có lý do gì trốn qua một kiếp a?

Thế nhưng là, từ đầu đến cuối cũng không có nhìn thấy cái kia Côn Luân tiểu tử lần nữa lộ diện, đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nghĩ như vậy, bọn hắn đều bản năng phát giác được không được bình thường.

Đúng a, hắn đi nơi nào? Ta cũng không nhìn thấy, các ngươi có ai gặp được?! Có nhân đại kêu lên.

Những người khác đều bắt đầu nhớ lại lúc trước đại hỗn chiến, mặc dù nói tràng diện vô cùng hỗn loạn, nhưng là bây giờ nhớ nổi mà nói, vẫn biết cùng mình giao thủ là ai.

Nhưng không có người đối thủ là Hàn Lệ!

Theo lý thuyết, hắn thật giống như là hư không tiêu thất!

Chúng ta khả năng bị hố!!!

Có người lạnh lùng nói.

Những người khác cũng có loại cảm giác không rét mà run.

Hóa ra mình tại bên này đả sinh đả tử, gây nên đây hết thảy kẻ đầu têu lại không có xuất hiện qua? Mặc dù nói, đại hỗn chiến là tất nhiên phát sinh, có thể nghĩ như vậy mà nói, chính mình có phải hay không bị người làm vũ khí sử dụng?

Đám người hai mặt nhìn nhau, đối với cái kia Côn Luân tiểu tử đã hận thấu xương!

Tất cả mọi người đều bị hắn đùa nghịch!

Nói không chừng, hắn bây giờ đang núp ở cái góc nào, say sưa ngon lành mà nhìn xem bọn hắn kéo bè kéo lũ đánh nhau.

Một mực ẩn thân xem trò vui Hàn Lệ nhìn thấy bọn hắn cuối cùng ý thức được điểm này, hắn không thể làm gì khác hơn là phát ra một tiếng thở dài.

Xem kịch thời gian kết thúc!

Hắn hiển hóa ra thân hình, xuất hiện đang lúc mọi người trước mặt.

Cái này khoảng trăm người nhìn thấy Hàn Lệ lại xuất hiện, đều đối hắn cảnh giác vạn phần. Người này có thể dẫn phát một hồi đại hỗn chiến, mình còn có thể bình yên vô sự đợi cho cuối cùng, tuyệt đối có chút bản sự.

Nếu là hắn bây giờ đối với bọn hắn động thủ, bọn hắn cũng không dám nói mình chắc chắn có thể chống đỡ được!

Nhìn thấy hắn toàn thân trên dưới cũng không có vết máu, cũng không có bất luận cái gì dấu hiệu bị thương, thậm chí ngay cả góc áo cũng không có bất kỳ nhăn nheo, tâm tình của bọn hắn thật sự muốn sập!

Ngươi đến cùng là làm sao làm được?!

Có người nghiêm nghị chất vấn Hàn Lệ tới.

Hàn Lệ nghi ngờ hỏi: Ta làm đến cái gì? Không phải là các ngươi chính mình nhất định phải chính mình đánh nhau sao? Ta nhưng không có giật dây các ngươi đánh nhau.

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người có loại muốn hít thở không thông cảm thụ.

Hàn Lệ tựa hồ đối với bọn hắn thảm trạng có chút không đành lòng, thế là từ trong trữ vật pháp bảo móc ra vừa rồi mấy cái đan dược, đối bọn hắn nói: Ta nhìn các ngươi trạng thái đều không phải là rất tốt.

Như vậy đi, ta chỗ này có chút hữu dụng tới chữa thương thánh dược, có thể nhanh chóng trợ giúp các ngươi chữa thương! Bất quá, ta đan dược số lượng không nhiều, chỉ có năm viên.

Các ngươi hàng trăm người, ta cũng không biết nên đem những đan dược này cho người đó.

Cho nên, chính các ngươi quyết định đi.

Hàn Lệ mười phần thành khẩn đem năm viên đan dược đặt tại trước mặt của bọn hắn, để cho chính bọn hắn làm chủ, xem muốn đem những đan dược này cho người đó.

Bọn hắn tự nhiên đều nghĩ độc chiếm đan dược, coi như không cách nào độc chiếm, cũng không muốn bị người khác nhận được!

Nhưng mà, hàng trăm người, như thế nào cướp đoạt năm viên đan dược?

Lúc này liền có người nhìn thấu Hàn Lệ mưu kế, hướng về phía hắn lớn tiếng trách cứ: Ngươi đừng cho là ta không biết ngươi tính toán! Ngươi chính là muốn dùng những đan dược này gây nên chúng ta mấy cái ở giữa nội chiến!!!

Không tệ, ta đã từng một lần lên làm, sẽ lại không thượng đẳng lần thứ hai làm! Đừng tưởng rằng đơn giản như vậy mưu kế còn có thể lừa gạt đến chúng ta!!!

Côn Luân tiểu tử, ngươi cũng quá ngây thơ, mấy viên thuốc liền nghĩ để chúng ta tự giết lẫn nhau? Sai lầm giống vậy, ngươi thật sự cho rằng chúng ta còn có thể phạm phải lần thứ hai sao?!

Ngu xuẩn! Chỉ là đan dược, ai còn không có? Chúng ta sẽ lại không mắc lừa ngươi!!!

Thật nhiều người đều nghĩa chính ngôn từ mà vạch trần Hàn Lệ âm mưu, bọn họ cũng đều biết, cái này Côn Luân tiểu tử chính là muốn dùng loại biện pháp này, làm bọn hắn ở giữa lại đến một hồi đại hỗn chiến.

Thế nhưng là, bọn hắn vừa rồi đã từng một lần lên làm, như thế nào lại lại đến lần thứ hai làm?

Một người trẻ tuổi lau đi vết máu ở khóe miệng, cắn răng đối với Hàn Lệ trào phúng: Đừng có lại vọng tưởng dùng ngươi điểm ấy âm mưu quỷ kế tính toán người khác, có gan liền tới một hồi đường đường chính chính quyết đấu, ta......

Người trẻ tuổi này chuẩn bị đối với Hàn Lệ khởi xướng khiêu chiến, nhưng mà, hắn còn không có nói hết lời, dưới hông liền gặp một cái liêu âm thối, trứng tử cũng nổ tung.

Ngươi......

Người trẻ tuổi này đau đến đỏ bừng cả khuôn mặt, tròng mắt đều phải từ trong hốc mắt rơi ra ngoài.

Hắn chưa từng có tao ngộ qua như thế ray rức đau đớn!

Hắn bị người ám toán!

Xin lỗi tiểu huynh đệ, cái này mấy viên thuốc ta nhất định phải nhận được, trước hết hi sinh ngươi đi!!!

Đánh lén hắn chính là vừa rồi cũng lớn tiếng quở mắng Hàn Lệ người, vừa rồi, hắn còn nghĩa chính ngôn từ mà vạch trần Hàn Lệ âm mưu, còn nói tuyệt đối sẽ không nghe theo sắp xếp của hắn làm việc.

Kết quả, vừa mới dứt lời không đến bao lâu, hắn liền đối với người khác khởi xướng đánh lén!

Có người đầu tiên động thủ người, những người khác cũng đều kiềm chế không được, nhao nhao bắt đầu đối với người bên cạnh động thủ.

Mẹ nó, các ngươi không phải mới vừa rất chính nghĩa sao? Không phải nghĩa chính ngôn từ mà nói chút cao đại thượng lời nói sao? Như thế nào bây giờ một cái so một cái âm?!

Một đám lão âm bức, thua thiệt lão tử thực sự tin tưởng các ngươi, thao!!!

Lão tử liền không nên tin các ngươi tà!!!

Thật nhiều người đều bị đánh lén, bọn hắn mới vừa rồi là thật tin tưởng những người khác những cái kia nghĩa chính ngôn từ gọi hàng. Bọn hắn thật sự cho là, tất cả mọi người đều xem thấu Hàn Lệ mưu kế, sẽ không theo Hàn Lệ ý nghĩ làm việc.

Đáng tiếc, chính bọn hắn vẫn là quá ngây thơ rồi.

Chờ bị đánh lén một khắc này, bọn hắn mới biết được, chân chính ngu xuẩn kỳ thực là chính mình!

Cuối cùng cái này hàng trăm người, cũng bắt đầu cuối cùng đại hỗn chiến.

Hàn Lệ ngay tại một bên say sưa ngon lành mà nhìn xem, thưởng thức trận này huyết tinh thịnh yến.

Bởi vì một số người là đánh lén, cho nên bị đánh lén những người kia rất nhanh liền đã mất đi sức chiến đấu. Những người còn lại cũng mất bao nhiêu sức mạnh, cơ bản đều là dựa vào tay không sáp lá cà phương thức tiến hành chiến đấu.

Chờ đến lúc cuối cùng năm người đứng tại trước mặt Hàn Lệ, năm người này đã ngay cả đứng đều cơ hồ đứng không yên!