Thứ 106 chương Chấn động mạnh! Cửu Dương Tông cao thủ tập thể xuất động!.

Kẻ giết người chính là Côn Luân đệ tử!

Tin tức này bị lộ ra sau khi đi ra, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Côn Luân đệ tử?

Đây cũng là cái nào môn phái a?

Chưa nghe nói qua a!

Không đúng, Côn Luân? Không phải liền là lái cực lớn chiến thuyền xuất hiện, uy phong nhất tối khí phái tông môn nào sao?

Nhưng nếu như bọn hắn không có nhớ lầm, Côn Luân không cũng chỉ có mấy cái đệ tử mà thôi sao?

Hơn nữa, mấy cái kia trong các đệ tử, tu vi cảnh giới cao nhất cũng chỉ có Nguyên Anh đỉnh phong mà thôi, làm sao có thể giết được tất cả Cửu Dương Tông đệ tử?

Cho dù là đem tất cả Côn Luân đệ tử buộc chung một chỗ, cũng không xứng để cho một cái Cửu Dương Tông đệ tử xuất thủ a?

Những người kia toàn bộ đều là đệ tử tinh anh, tất cả đều là Hóa Thần kỳ tu vi, to lớn như vậy chênh lệch đẳng cấp, cũng không phải đùa giỡn!

Nói thật, tùy tiện một cái Cửu Dương Tông đệ tử tinh anh đều có thể dùng một ngón tay nghiền ép chết tất cả Côn Luân đệ tử!

Cho nên, Côn Luân đệ tử như thế nào có thể giết được nhân gia?

Đám thám tử đem chính mình nghe được tất cả tin tức nói ra hết.

Giết người chỉ có một cái Côn Luân đệ tử, hắn một chưởng liền giết chết tất cả mọi người, cuối cùng đem Trần Hoa cho nhẹ nhõm giết chết!

Cái kia Côn Luân đệ tử đã tăng lên tới Hóa Thần cảnh giới! Thực lực không thể coi thường!

Một chưởng kia uy lực hủy thiên diệt địa, không có ai có thể ngăn cản!

Theo những tin tình báo này xuất hiện, tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, luôn cảm thấy rất không chân thực.

Bởi vì, coi như Côn Luân đệ tử đột phá đến hóa thần lại như thế nào? Một cái nhập môn hóa thần thái điểu, liền có tư cách giết chết tất cả Cửu Dương Tông đệ tử?

Giả a?

Nhưng Cửu Dương Tông người chính xác đã chết sạch, đây là không thể phủ nhận!

Bọn hắn cũng không có trực tiếp tin tưởng những tin tình báo này, vẫn có rất lớn hoài nghi, thế là lại phái ra một nhóm mới thám tử đi vào.

Trước trước sau sau, tổng cộng phái hai mươi đội thám tử.

Nhưng tất cả thám tử cho ra tình báo cũng là nhất trí, kẻ giết người chính là Côn Luân đệ tử, hơn nữa chỉ có một người!

Khi tất cả tình báo đều chồng chất tại trước mặt, dù là khác thường thái quá, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng!

Mấy người bọn hắn đại nhân vật đều cảm thấy cực kỳ hoang đường, bọn hắn cũng là sống hơn ngàn năm lão già, nhưng như thế ly kỳ sự tình còn là lần đầu tiên gặp phải!

Côn Luân vừa ra trận chính là chiến thuyền to lớn như vậy, có hay không một loại khả năng, tất cả Côn Luân đệ tử trên thân đều có dị thường cường đại bảo vật? Bằng không bọn hắn ở đâu ra thực lực?

Tuyệt đối là! Chỉ dựa vào năng lực của mình yếu ớt quá, chính là dựa vào đủ loại pháp bảo các loại!

Có thể miểu sát tất cả Cửu Dương Tông đệ tử, thuyết minh bọn hắn bảo vật đã cường đại đến cực điểm! Nói không chừng còn là Thánh khí, thậm chí là Tiên Khí!

Mấy cái trưởng lão càng nghĩ càng thấy phải có khả năng, ánh mắt bên trong bắt đầu đã tuôn ra tham lam.

Nếu là có thể nhận được Côn Luân đệ tử trên người tất cả bảo bối, đối bọn hắn những thứ này đại năng tới nói, đều vô cùng trân quý!

Hừ, bây giờ liền chờ cái này mấy cái dê béo lớn xuất hiện, chỉ cần vừa xuất hiện, giết chết bất luận tội!

Hắc hắc hắc, Cửu Dương Tông đệ tử chết có ý nghĩa a, giúp chúng ta đổi lấy tình báo trọng yếu như vậy!

Không quan trọng, chúng ta Phong Linh Tông trước mắt ổn định rất tốt!

Biết rõ ràng tình trạng sau đó, bọn hắn cũng bắt đầu nhìn có chút hả hê, Cửu Dương Tông người chết sạch, tương lai thế hệ tuổi trẻ triệt để không có quyền nói chuyện.

Ít nhất tương lai trên trăm năm bên trong, Cửu Dương Tông đều biết xuống dốc!

Cửu Dương Tông bên này, tại thu đến tất cả chân truyền đệ tử cùng đệ tử tinh anh đều chết sạch tin tức sau đó, toàn bộ tông môn đều chấn động!

Tông chủ nổi giận!

Tông môn lão quái vật nhóm toàn bộ đều giận đến xốc lên vách quan tài!

Nhất là khi biết Côn Luân đệ tử là hung thủ sau đó, bọn hắn trực tiếp phái ra năm mươi vị Luyện Hư kỳ cao thủ, cùng với mười vị Hợp Thể kỳ cao thủ, ngồi chờ tại bí cảnh bên ngoài.

Chỉ cần Côn Luân người vừa ra tới, chắc chắn phải chết!

Không lâu sau đó, tại bí cảnh lối vào, liền tụ tập đông đảo khí tức cao thủ cực kỳ mạnh mẽ, mỗi người sát khí rất nặng!

Cửu Dương Tông tới thật! Năm mươi vị Luyện Hư kỳ, thêm mười vị Hợp Thể kỳ, cái này đội hình diệt đi một trăm cái môn phái nhỏ đều dư xài a!

Chậc chậc, bọn hắn các đệ tử đều đã chết, đây là không thể hóa giải đại thù! Những cái kia Côn Luân đệ tử thực sự là ngưu, bí cảnh còn chưa mở ra mấy ngày, liền làm ra chuyện lớn như vậy?

Côn Luân nếu có thể chống nổi một kiếp nạn này, ta sẽ đưa nhi tử ta đi nơi nào tu luyện!

Tại bí cảnh lối vào, cái khác những người tu luyện xa xa nhìn xem sát khí tràn trề Cửu Dương Tông đông đảo cao thủ, kinh ngạc hơn tại Côn Luân thần bí.

Một cái cho tới bây giờ chưa từng nghe qua tông môn, đệ tử tối cường cũng chỉ có Nguyên Anh kỳ mà thôi.

Thế mà cũng có thể làm ra chuyện lớn như vậy?

Thực sự là trước nay chưa từng có a!

...

...

Bí cảnh bên trong, lúc này Tô Kiếm đang tại khống chế kiếm quang phi tốc bỏ chạy ở trong!

Tốc độ của hắn cực nhanh, giống như lưu tinh xẹt qua bầu trời, tại sau lưng mang ra nhỏ dài cái đuôi nhỏ, chớp mắt là qua.

Tại hắn 10 dặm có hơn sau lưng, nhưng là mấy tên thở hồng hộc địch nhân đang đuổi theo kích hắn.

Bọn hắn chính là cửu tiêu kiếm phái người, lấy Hồ Hải cầm đầu!

Phía trước muốn diệt giết Tô Kiếm thất bại, bị Tô Kiếm tìm được đột phá khẩu lao ra sau đó, Hồ Hải liền dẫn theo các sư đệ đuổi theo.

Bọn hắn vốn chỉ muốn, chừng mấy vị Hóa Thần kỳ cao thủ truy một cái Kim Đan kỳ tiểu tử, đây không phải là có tay là được sao?

Có thể kết quả chính là, nhiều ngày như vậy xuống bọn hắn không chỉ không có đuổi kịp Tô Kiếm, còn hao tổn một người!

Đối bọn hắn tới nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Nhiều người như vậy bị một cái Kim Đan kỳ đùa bỡn xoay quanh? Nói ra có thể bị người ngoài chê cười chết!

Mẹ nó, tiểu tử này rốt cuộc có bao nhiêu loại thủ đoạn a? Chỉ là thân pháp loại, hắn ít nhất liền đổi qua không dưới năm trồng!

Hồ Hải tức giận tới mức chửi mẹ.

Mỗi một lần tại bọn hắn sắp ngăn lại Tô Kiếm thời điểm, Tô Kiếm chắc là có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn, cùng tốc độ nhanh hơn hất ra bọn hắn.

Đem bọn hắn cho chọc giận gần chết!

Hồ sư huynh, chúng ta đuổi quá lâu, sức mạnh đều nhanh tiêu hao hết! Muốn hay không trước nghỉ ngơi một chút?

Lúc này, có đệ tử sắc mặt tái nhợt dò hỏi.

Hồ Hải vốn định đổ ập xuống mắng hắn một trận, nhưng chính hắn cũng rất mệt mỏi, không thể làm gì khác hơn là nói: Không được, trước tiên đuổi theo a, tiểu tử kia nhất định so với chúng ta trước tiên nhịn không được!

Mấy cái các đệ tử miệng phát khổ, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt tiếp tục truy kích xuống.

Bọn hắn không biết là, Tô Kiếm một bên phi hành một bên hướng về đổ vô miệng linh tuyền, cấp tốc khôi phục thể lực.

Những thứ này linh tuyền tại ngoại giới cũng là cực kỳ bảo vật trân quý, thế nhưng là tại hắn ở đây, liền cùng nước thông thường không có gì khác biệt.

Đừng hỏi vì cái gì, ngược lại gia sản đủ dày chính là!

Một ngụm linh tuyền xuống, tất cả mệt nhọc toàn bộ đều quét sạch sành sanh, Tô Kiếm thần hái sáng láng.

Có vẻ như muốn ngưng tụ ra kiếm tâm! Cách đột phá không xa!

Cảm ứng được tự thân xuất hiện biến hóa, Tô Kiếm tâm bên trong hơi vui, quả nhiên vẫn là tại sinh tử trong tranh đấu lại càng dễ tiến bộ.

Hắn tìm một cái vị trí ẩn tàng thân ảnh, tiếp đó lại rót một miệng lớn linh tuyền sau đó, bắt đầu tu luyện.

Không bao lâu, Hồ Hải mấy người bọn họ từ trên khoảng không gào thét mà qua, căn bản không có phát hiện Tô Kiếm ngay tại phía dưới.

Kiếm tâm ngưng kết, ta trên kiếm đạo lại đi tới một bước dài!

Tô Kiếm ngồi xếp bằng, chung quanh thân thể tràn ngập kinh khủng kiếm ý, trong không khí có kiếm khí vô hình tại tự do, hoa cỏ cây cối tại lặng yên không một tiếng động ở giữa, liền bị cắt chém thành phấn vụn!

Vị trí trái tim truyền đến Đông đông đông Khiêu động âm thanh, mạnh mẽ đanh thép, nhưng lại rất giống lợi kiếm ra khỏi vỏ thời điểm tranh tranh kiếm minh!

Khí tức của hắn cũng tại lao nhanh trèo lên, từ Kim Đan kỳ đỉnh phong nhất cử vọt tới Nguyên Anh kỳ!

Thể nội một viên kia cực kỳ đặc thù hình kiếm Kim Đan, cũng chuyển hóa trở thành hình kiếm Nguyên Anh!

Ở bề ngoài nhìn như ở không có biến hoá quá lớn, nhưng mà trên bản chất đã lột xác, uy lực tăng lên không chỉ gấp mười!

Cái này còn không có kết thúc, Tô Kiếm cảnh giới còn tại kéo lên ở trong, từ Nguyên Anh nhất trọng trực tiếp vọt tới Nguyên Anh tam trọng, mới có chậm lại thế.

Hô hô hô!

Phương viên vài trăm dặm bên trong thiên địa linh khí đều hướng hắn bên này vọt tới, bị hắn tham lam hấp thu, hóa thành lực lượng của mình.

Như thế số lượng cao thiên địa linh khí, đầy đủ mấy cái Nguyên Anh kỳ cùng một chỗ tu luyện.

Nhưng đối với Tô Kiếm mà nói, còn chưa đủ!

Hắn hướng về trong miệng lấp một cái đan dược, uống một ngụm linh tuyền liền cùng một chỗ nuốt xuống.

Những đan dược này cũng là tông môn luyện dược các xuất phẩm, tuyệt đối thuộc về tinh phẩm!

Tinh thuần lại mãnh liệt dược tính tại thể nội nổ tung, lực lượng kinh khủng tuôn hướng toàn thân, khiến cho hắn toàn thân trên dưới lỗ chân lông đều mở ra!

Tại sức thuốc thôi động phía dưới, Tô Kiếm cảnh giới tăng lên tới Nguyên Anh tứ trọng, một mực vọt tới Nguyên Anh ngũ trọng, mới miễn cưỡng dừng lại.

Đây vẫn là hắn có thể khống chế.

Hô......

Phun ra một ngụm trọc khí, Tô Kiếm mở to mắt, hắn ánh mắt hóa thành hai đạo sắc bén kiếm khí bắn mạnh mà ra, để phía trước một gốc đại thụ che trời tại chỗ nổ tung.

Đột phá quá nhanh chưa chắc là chuyện tốt, ta còn cần lại mài giũa một chút cơ sở, càng sâu kiếm đạo cảm ngộ, mới có thể tiếp tục đề thăng!

Chờ trở về sau đó, hắn liền tiến vào hỗn độn giới tiến hành cảm ngộ, lại đi Chiến Thần Cung đại lượng chiến đấu, dùng cái này tới nghiệm chứng thực lực của mình.

Nguyên Anh ngũ trọng, mặc dù không bằng sư tỷ các sư huynh, nhưng ứng đối tình huống trước mắt, cũng đủ rồi!

Tô Kiếm đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Hồ Hải phương hướng của bọn hắn, nhếch miệng lộ ra một cái hơi có vẻ nụ cười dữ tợn.

Mẹ ngươi, đuổi lão tử đã mấy ngày, cái này giờ đến phiên ta đi?

Cường đại kiếm khí cùng tu vi ba động đột nhiên bộc phát, tự nhiên là đưa tới Hồ Hải chú ý của bọn hắn.

Mấy người bọn họ lúc này thay đổi phương hướng, hướng về Tô Kiếm bên này đuổi trở về.

Vừa quay đầu lại, liền thấy Tô Kiếm toàn thân khí tức cường đại, đang lơ lửng tại phía trước, vẻ mặt tươi cười nhìn mình chằm chằm.

Không biết vì cái gì, bị đôi mắt này nhìn chằm chằm, bọn hắn đều có loại không khỏi e ngại, phảng phất đồng thời bị ngàn vạn đạo lợi kiếm xuyên qua tim.

Ta nhìn ngươi còn thế nào chạy? Hôm nay ngươi nhất thiết phải cho lão tử chết một lần!

Hồ Hải khí cấp bại phôi mà hét lớn.

Bên trên!

Hắn ra lệnh một tiếng, bên cạnh mấy cái các sư đệ đều cắn răng nghiến lợi giết hướng Tô Kiếm.

Bị hành hạ nhiều ngày như vậy, bọn hắn lúc này hận không thể đem Tô Kiếm thiên đao vạn quả, đem hắn dằn vặt đến chết, như thế mới có thể tiêu trừ đi trong lòng của bọn hắn mối hận a!

Đến hay lắm!

Tô Kiếm lần này không có chạy, mà là mong đợi cười lên ha hả, trong tay Thánh cấp thanh quang kiếm quang mang đại tác, chợt đã biến thành một đoàn thanh sắc Thái Dương.

Thanh minh chiếu Cửu Châu!

Trong miệng hắn phát ra hét to, kiếm quang đột nhiên nổ tung, hóa thành vô số mưa kiếm đem Hồ Hải mấy người bọn họ đều bao vào.

Cường hãn sắc bén kiếm quyết, lập tức để cái kia Hồ Hải bọn hắn dọa ra mồ hôi lạnh.

Đây cũng là kiếm pháp gì?

Hỏng bét! Mau ngăn cản!

Thực lực của hắn vì cái gì đột nhiên trở nên khủng bố như vậy?

Hồ Hải mấy người bọn họ toàn bộ đều dọa đến sắc mặt tái nhợt, phía trước bọn hắn rõ ràng còn truy sát Tô Kiếm, như thế nào bây giờ Tô Kiếm lại có năng lực phản sát bọn hắn?

Kinh khủng kiếm khí ngang dọc vô địch, Hồ Hải bọn hắn cũng thi triển kiếm pháp tinh diệu chống cự, đáng tiếc đối mặt thực lực tăng vọt Tô Kiếm, bọn hắn đã không đáng chú ý.

Phốc phốc phốc phốc!

Mấy cái đệ tử bị vô số ánh kiếm màu xanh xuyên qua cơ thể, trực tiếp đánh thành cái sàng!

Thân thể nát nhừ, tính cả thần hồn đều đi theo tán loạn!

Hóa thần, đã không phải là Tô Kiếm đối thủ!

Hồ Hải thực lực hơi mạnh, hữu hóa thần tứ trọng thực lực, bởi vậy chỉ là bị trọng thương, vẫn chưa hoàn toàn chết đi.

Khụ khụ khụ!

Hắn khó khăn một tay kiểm tra sức khoẻ, tay trái che lấy không ngừng ứa máu ngực, ánh mắt tràn đầy sợ hãi cùng không hiểu.

Vì cái gì...... Thực lực của ngươi vì cái gì......

Hắn không rõ, cũng không cam tâm!

Tô Kiếm ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem hắn, Đừng hỏi, ta chỉ là một cái bình thường không có gì lạ thiên tài.

Nói, hắn rút kiếm liền muốn hạ tử thủ.

Vì bảo trụ mạng nhỏ, Hồ Hải nhanh chóng cầu xin tha thứ: Chờ một chút! Đừng có giết ta, ta có tình báo quan trọng trao đổi!

A? Nói nghe một chút! Tô Kiếm quả nhiên buông xuống kiếm.

Tại bí cảnh này ở trong có một chỗ Kiếm Cốc, nơi đó có rất nhiều kiếm đạo truyền thừa, chúng ta nguyên bản là hướng về bên kia đuổi, lấy kiếm đạo của ngươi ngộ tính, đi nơi nào nhất định có thu hoạch khổng lồ!

Hồ Hải đem chính mình trọng yếu nhất tình báo nói hết ra.

Không chỉ có như thế, hắn còn chia sẻ Kiếm Cốc đại khái phương vị.

Ngươi có thể buông tha ta đi? Ta đã trọng thương, căn bản không có cách nào đối với ngươi sinh ra uy hiếp! Hồ Hải đáng thương nhìn qua hắn.

Hắn cũng có tính toán của mình.

Chỉ cần có thể còn sống, vậy sau này nhất định muốn đối với Tô Kiếm tiến hành trả thù điên cuồng hơn, tại Kiếm Cốc bên kia, tất cả chân truyền đều tại.

Chỉ cần tiểu tử này đi qua, liền sẽ bị hợp nhau tấn công!

Sư tôn ta nói qua, làm người muốn giảng lý, càng phải giảng lễ phép, rất cảm tạ tình báo của ngươi, đối với ta rất hữu dụng. Tô Kiếm mỉm cười gật đầu, người vật vô hại bộ dáng.

Hồ Hải thở dài một hơi, chính mình hẳn là có thể còn sống a?

Có thể đáp lại hắn còn có trí mạng một kiếm, hung hăng đâm vào trái tim của hắn, mãnh liệt kiếm khí trong thời gian ngắn nhất, tiêu diệt hắn tất cả sinh cơ!

Ngươi......

Hồ Hải hai mắt trợn tròn xoe, cổ nổi gân xanh, hắn đơn giản không thể tin được, chính mình vẫn là muốn chết?

Đã nói xong giảng đạo lý đâu?

Đã nói xong giảng lễ phép đâu?

Con mẹ nó ngươi không giảng võ đức a!

Tô Kiếm kiếm quang lắc một cái, thanh quang kiếm lần nữa trở nên ánh sáng như mới, Ta đều nói cám ơn, hẳn là tính toán có lễ phép đi?

Tại vơ vét mấy người túi trữ vật sau đó, Tô Kiếm liền hướng về Kiếm Cốc phương hướng bay đi.

Dựa theo tình báo, Kiếm Cốc bên trong có cường đại kiếm đạo truyền thừa, đại khái phi hành 3 giờ liền có thể đạt đến.

Bất quá, lấy Tô Kiếm tốc độ, bình thường tốc độ bay đi một giờ là đủ rồi.

Làm hắn đi tới Kiếm Cốc thời điểm, ở đây đã đầy ắp người, liếc mắt nhìn qua, đông nghịt tất cả đều là đầu người nhốn nháo.

Tiểu huynh đệ, ngươi cũng nghĩ kiếm một chén canh a?

Tại cốc khẩu vị trí, một cái Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ nhìn thấy Tô Kiếm là mới tới, liền chán đến chết mà nhắc tới thiên.

Tô Kiếm gật đầu: Nghe nói nơi này có kiếm đạo truyền thừa, tự nhiên là muốn đến xem.

Hắc hắc, là như thế này không tệ, nhưng truyền thừa không phải ai đều có thể lấy được, ở đây chí ít có trên vạn người, nhưng trước mắt chỉ có khoảng trăm người thu được truyền thừa!

Người này biết đến thật nhiều, xem ra cũng tại Kiếm Cốc chờ đợi rất lâu, chứng kiến không ít chuyện.

Lão ca xưng hô như thế nào? Tô Kiếm chắp tay hỏi thăm.

Ta họ Cung, có thể gọi ta lão Cung!

Vị này lão ca rất là nhiệt tình vỗ Tô Kiếm bả vai, vẫn không quên xoa bóp hắn kiên cố cơ bắp.

Oa! Tiểu huynh đệ ngươi cơ thể không tệ a! Bả vai thật rắn chắc! Cơ ngực cũng không tệ, để cho ta nhìn một chút!

Cái này lão ca con mắt sáng lên, đưa tay liền muốn thật tốt tìm tòi một phen, dọa đến Tô Kiếm vội vàng lui lại tránh đi hắn bàn tay heo ăn mặn.

Lão...... Ngạch Cung huynh, nơi đây là gì tình huống?

Tô Kiếm tỉnh táo hỏi thăm, nhưng trong mắt tất cả đều là cảnh giác, vị này Cung huynh có điểm gì là lạ, không phải là căn gậy quấy phân heo, muốn đi ta cửa sau a?

A ha ha ha! Ngay tại trước đây không lâu, Kiếm Cốc bạo phát ra mãnh liệt ba động, đem rất nhiều người đều hấp dẫn tới, tất cả mọi người đều cảm thấy chính mình là thiên mệnh nhân vật chính, chắc chắn có thể thu được truyền thừa.

Nhưng đến cho đến trước mắt, ở đây hoặc là xem náo nhiệt, hoặc là kẻ thất bại!

Thành công thu được truyền thừa, cũng chỉ có cửu tiêu kiếm phái mấy vị chân truyền đệ tử!

Nên nói không nói, cửu tiêu kiếm phái chân truyền đệ tử tại kiếm đạo ngộ tính phía trên là thật sự rất mạnh, người bình thường căn bản không sánh bằng bọn hắn!

Nhắc tới những thứ này thiên tài kiếm đạo, Cung huynh đều mặt mũi tràn đầy khâm phục.

Trên vạn người nơi, thiên tài lác đác không có mấy, tất cả đều là cửu tiêu kiếm phái.

Thiên tài sao? Cũng liền vẫn tốt chứ? Tô Kiếm có chút không để bụng.

Nhưng mà hắn câu nói này lại rước lấy chung quanh không thiếu bao hàm phẫn nộ cùng ánh mắt ác ý, Cung huynh cũng dọa đến vội vàng ngăn cản hắn, không để hắn lại nói lung tung.

Sẽ xuất hiện người ở chỗ này trên cơ bản cũng là kiếm tu, bọn hắn đều rất sùng bái cửu tiêu kiếm phái.

Nếu là Tô Kiếm nói tiếp cửu tiêu kiếm phái không tốt, nhất định sẽ bị hợp nhau tấn công!

Tiểu huynh đệ, cũng không thể nói lung tung a, cửu tiêu kiếm phái cũng là siêu cấp thiên tài, đây là công nhận a!

Cung huynh vội vàng nói.

Ngươi nói là chính là a. Tô Kiếm nhún nhún vai, biểu thị không quan trọng.

Ngay tại Cung huynh còn muốn nói tiếp thứ gì thời điểm, tại Kiếm Cốc chỗ sâu, truyền đến một tràng thốt lên âm thanh.

Cái này tiếng kinh hô giống như là thủy triều một dạng, không bao lâu liền lây nhiễm tất cả mọi người, toàn bộ đều kinh hô không thôi, giống như là gặp được chuyện gì lớn lao một dạng.

Quá mạnh mẽ, đó là cửu tiêu kiếm phái đệ tam chân truyền đệ tử, kích hoạt lên năm đạo kiếm mang!

Cái thành tích này thật lợi hại, người phía trước tối đa cũng liền bốn đạo kiếm mang thôi!

Toàn bộ Kiếm Cốc bên trong các tu sĩ đều nhìn về ở giữa một người, ngạc nhiên không thôi.

Như thế nào mới năm đạo kiếm mang? Ai, ta vẫn rất không hài lòng a!

Cái này cửu tiêu kiếm phái đệ tam chân truyền đệ tử lắc đầu thở dài nói, tựa hồ thật đáng tiếc. Nhưng mà hắn giương lên khóe miệng, là không che giấu được một màn kia đắc ý.

Muốn thu được Kiếm Cốc bên trong kiếm đạo truyền thừa rất đơn giản, chỉ cần đem tay dán tại trong sơn cốc ở giữa cự kiếm trên tấm bia đá liền tốt.

Cự kiếm bia đá có thể kiểm trắc ra kiếm của đối phương đạo thiên phú, thiên phú càng mạnh người có thể kích hoạt càng nhiều kiếm mang.

Thành tích càng tốt, lấy được ban thưởng tự nhiên là càng tốt!

Phía trước có người kích hoạt lên bốn đạo kiếm mang, thu được mười chuôi Vương cấp bảo kiếm, đem mọi người thấy phải không ngừng hâm mộ.

Bây giờ có người kích hoạt lên năm đạo kiếm mang, lại có thể được cái gì ban thưởng đâu?

Tất cả mọi người đều đưa cổ dài, nhìn chằm chằm cự kiếm bia đá nhìn.

Chỉ thấy cự kiếm bia đá tại nổi lên tia sáng sau đó, một thanh trường kiếm đột nhiên không biết từ cái kia địa phương bay ra, tiếp đó bị cửu tiêu kiếm phái đệ tam chân truyền dùng sức bắt được.

Ông!

Này kiếm có linh, không ngừng mà rung động, phóng xuất ra cường đại kiếm khí ba động, cách thật xa tất cả mọi người cảm nhận được làn da có gai cảm giác đau.

Là Thánh cấp bảo kiếm!

Đệ tam chân truyền liền kích động đến bật cười.

Một cái Thánh cấp bảo kiếm giá trị không cần nói nhiều, hắn xem như chân truyền đệ tử, bình thường đều chỉ có thể sử dụng Vương cấp, bây giờ rốt cuộc đến một cái Thánh cấp bảo kiếm!

Thật lợi hại! Quá hâm mộ, ta cũng nghĩ lộng một cái Thánh cấp bảo kiếm chơi đùa!

Cung huynh tỏ rõ vẻ ước ao, nhưng đây là hâm mộ không hết, bởi vì người ta thiên phú chính là hảo, có thể kích hoạt năm đạo kiếm mang.

Lúc này, trong đám người lại xuất hiện rối loạn tưng bừng, bởi vì lại có người đi tới muốn tiến hành cự kiếm bia đá kiểm tra thiên phú, kích hoạt kiếm mang.

Là rừng khôi! Cửu tiêu kiếm phái đệ nhất chân truyền! Thiên phú kiếm đạo cao nhất, thực lực tối cường, chiến lực mạnh nhất!

Rừng khôi muốn ra tay, không biết hắn cái này siêu cấp thiên tài có thể đạt đến loại nào trình độ?

Tuyệt đối có thể vượt qua năm đạo kiếm mang, ít nhất lục đạo a?

Chúng ta lâu như vậy, chính là muốn nhìn một chút rừng khôi biểu hiện!

Kiếm Cốc bên trong trên vạn người đều đang thì thầm nói chuyện, bởi vì rừng khôi xuất hiện cảm thấy chờ mong cùng kích động, hắn nhưng là công nhận Lưỡng Nghi cảnh tối cường thiên tài kiếm đạo!

Liền liền cửu tiêu kiếm phái tông chủ đã từng đều nói qua, rừng khôi là một cái vạn năm khó tìm thiên tài, tương lai thành tựu nhất định có thể vượt qua trong tông môn bất kỳ người nào!

Bị vạn đạo ánh mắt nhìn chăm chú lên, rừng khôi khí định thần nhàn đi tới cự kiếm trước tấm bia đá, tiếp đó đưa bàn tay dán tại băng lãnh mặt ngoài.

Cũng không thấy hắn có khác biệt động tác, cự kiếm bia đá chính mình liền bắt đầu bộc phát ra từng trận kim quang, từng đạo kiếm khí bắt đầu xuất hiện.

Theo đám người không ngừng mà hét lên kinh ngạc âm thanh, đạo kiếm mang thứ nhất bị kích hoạt lên!

Tùy theo là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư, đạo thứ năm!

Nhanh như vậy liền kích hoạt lên năm đạo kiếm mang, tất cả mọi người đều cảm thấy mở rộng tầm mắt.

Cuối cùng, đạo thứ sáu kiếm mang cũng bị kích hoạt lên!

Rừng khôi thành tích cuối cùng, chính là kích hoạt lên lục đạo kiếm mang!

Lợi hại a! Thực sự là thiên tài! Ròng rã lục đạo kiếm mang, đây là ta đã thấy lợi hại nhất thiên phú kiếm đạo!

Ta nếu là cũng có hắn một nửa thiên phú liền tốt!

Năm đạo kiếm mang liền thu được Thánh cấp bảo kiếm một thanh, lục đạo kiếm mang ban thưởng nên có nhiều phong phú a?

Cả cái sơn cốc tiếng huyên náo chợt vang lên, cái này rối bời tiếng gầm, đơn giản muốn đem toàn bộ Kiếm Cốc đều cho nổ rớt một dạng.

Rừng khôi biểu hiện rất ra ngoài ý định, nhưng lại trong dự liệu!

Lục đạo kiếm mang, kỳ thực còn chưa đủ, quá ít, ta càng muốn biết kiểm tra này cực hạn ở nơi nào!

Rừng khôi cùng đồng môn các sư đệ giao lưu lúc, biểu đạt ra đối với chính mình thành tích không hài lòng, hắn cảm thấy mình có thể đánh vỡ cực hạn.

Bất quá, hắn cái kia giương lên lông mày cùng với đè không dưới khóe miệng, triệt để bán rẻ hắn kiêu ngạo, tâm tình đắc ý.

Ông!

Cự kiếm bia đá tản mát ra tia sáng tới, một cái Thánh cấp bảo kiếm cùng một cái quyển trục bay đến trong tay hắn.

Là một thanh Thánh cấp bảo kiếm, còn có một phần Thánh cấp kiếm quyết!

Rừng khôi cầm tới hai thứ này ban thưởng sau đó, nụ cười trên mặt càng là không ngừng được, phong phú như vậy bảo vật, hắn nơi nào còn có thể bảo trì cao lãnh thiết lập nhân vật?

Chúc mừng sư huynh thu được ban thưởng!

Cửu tiêu kiếm phái các đệ tử nhao nhao ôm quyền nói vui.

Tại bên ngoài thung lũng nhìn Cung huynh không ngừng mà chép miệng a lấy miệng, mặt mũi tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Thật tốt, lại là bảo kiếm lại là kiếm quyết, đối với rừng khôi tới nói thực sự là như hổ thêm cánh! Cung huynh cảm thán nói.

Có rừng khôi kích thích, càng nhiều người cũng tới đi tới đi khảo thí, bọn hắn đều huyễn tưởng chính mình cũng có thể giống rừng khôi một dạng, thu được bảo vật trân quý.

Cũng không ít tự cho là có tài nhưng không gặp thời người đi khảo thí, muốn cho người khác xem mình mới là thật sự thiên tài!

Nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều thất bại!

Thành tích tốt nhất một người, chỉ kích hoạt lên hai đạo kiếm mang, thu được một phần kiếm quyết, đẳng cấp hẳn là cũng không cao lắm.

Liên tiếp chứng kiến vô số lần sau khi thất bại, rất nhiều người nóng bỏng đầu óc cũng thanh tỉnh rất nhiều.

Trò chơi này chỉ thuộc về thiên tài, không phải bọn hắn như thế tầm thường có thể chơi!

Đi qua một lớp này thất bại thủy triều sau đó, thế mà không người nào dám tiến lên nữa khảo nghiệm, chỉ sợ tại thượng vạn mặt người phía trước mất mặt.

Gặp tình hình này, Tô Kiếm lộ ra nụ cười, gạt mở đám người, khó khăn hướng Kiếm Cốc trung tâm đi đến!