Thứ 344 chương Thương Khung Phá ma thương!.

Xuất hiện!

Tất cả mọi người nhìn xem Diệp Trần, nội tâm toàn bộ cũng vì đó chấn động, bọn hắn biết cuối cùng có chân chính đại nhân vật xuất hiện. Bằng vào một cái tay liền có thể hóa giải Tô gia Tiên Đế đại thủ ấn, người này nhất định cũng là Tiên Đế!

Vô số ánh mắt bây giờ đều tụ tập tại trên thân Diệp Trần, đây chính là bọn hắn hôm nay nhìn thấy đệ thập vị Tiên Đế.

Là nam tính Tiên Đế, không phải nữ!

Không phải bích lân nhân ngư tộc vị kia Tân Tấn Nữ Đế, theo lý thuyết, vị này chính là trong truyền thuyết giết ba vị Hải tộc Tiên Đế cái kia thần bí Tiên Đế?

Xem ra vốn nên như thế này, ta còn tưởng rằng là cái gì ba đầu sáu tay hung ác bộ dáng, nhìn qua rất đẹp trai a!

Không phải rất đẹp trai, là đẹp trai hơn đầu! Ta nhìn thấy thật nhiều nữ tu chảy nước miếng! Từng cái bình thường vô cùng thuần khiết, giống như tiên nữ, bây giờ chảy nước bọt giống mẹ cẩu, thực sự là đáng giận!

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, ta cũng không có nghĩ đến ngày bình thường thuần khiết cao thượng tiên tử nhóm vậy mà cũng biết cùng mẫu cẩu giống nhau!

Tính toán, ai bảo vị đại nhân kia là Tiên Đế đâu? Chúng ta ngay cả Tiên Đế một cọng lông cũng không sánh nổi a!

Sau khi chính mắt thấy Diệp Trần bộ dáng, tất cả mọi người đều từ đáy lòng bên trong cảm thấy sùng bái cùng kính sợ.

Đối mặt Tiên Đế, quả nhiên không có ai có thể nhấc lên tự tin của mình!

Tô gia nhóm thế lực lúc này ở đối mặt Diệp Trần thời điểm, cũng không khỏi tự chủ sinh ra nồng nặc bất lực cảm xúc, chỉ là đối mặt nam nhân này, đã cảm thấy chính mình là sâu kiến!

Sau khi phát giác được chính mình loại này kỳ dị tâm tính, bọn hắn cũng rất nhanh điều chỉnh tới.

Vừa rồi ta là thế nào? Ta vậy mà cảm thấy người này so nhà ta lão tổ càng mạnh hơn? Nhất định có vấn đề, hắn có phải hay không cho chúng ta xuống huyễn thuật các loại? Đương nhiên là nhà ta lão tổ tối cường a, hắn làm sao có thể so lão tổ lợi hại?

Chúng ta thánh địa Tiên Đế đại nhân mới là chân chính chí cao vô thượng, không ai có thể hơn được hắn!

Rất nhiều đỉnh tiêm cao thủ đều nhất trí cho rằng Diệp Trần vừa rồi nhất định là dùng huyễn thuật các loại pháp thuật đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng, để cho người ta cảm thấy hắn so lão tổ còn lợi hại hơn.

Đây là muốn từ nội tâm phương diện tan rã đại gia lực ngưng tụ a!

Thật tình không biết, Diệp Trần căn bản khinh thường tại đối với một đám sâu kiến sử dụng huyễn thuật.

Hắn chính là vô địch chân chính, không cần nhiều lời!

Hải tộc sinh linh bên này, bọn hắn vốn là cũng đã làm xong phải huyết chiến tới cùng chuẩn bị, đau buồn không khí bao phủ toàn bộ hải vực.

Liền tại bọn hắn nhất là bi phẫn, lúc tuyệt vọng, Diệp Trần xuất hiện không thể nghi ngờ là cho bọn hắn nội tâm hung hăng rót vào một cỗ trước nay chưa có năng lượng, kích động mỗi người thần hồn!

Là vị đại nhân kia! Hắn quả nhiên hiện thân, ta liền biết, vị đại nhân kia nhất định sẽ xuất hiện!

Có hắn tại, ta cảm giác không có chuyện gì không cách nào giải quyết!

Tất nhiên vị đại nhân kia đi ra, liền nói rõ trời sập đều có người cao treo lên!

Diệp Trần xuất hiện, đối với tất cả Hải tộc sinh linh tới nói, là một kiện vô cùng đề khí sự tình, tất cả mọi người tinh thần phấn chấn, kích động đến không lời nào có thể diễn tả được.

Hỗn độn Ma Kình, chín đầu Ly Long, biển cả Long Quy, cái này tam tộc các tộc nhân lại một lần nữa nhìn thấy Diệp Trần, tâm tình đều hết sức phức tạp. Bởi vì, chính là nam nhân này đem bọn hắn Tiên Đế giết đi, còn đem Cực Đạo Đế Binh cho đoạt.

Theo lý thuyết, bọn hắn đối với Diệp Trần là cực kỳ oán hận!

Nhưng bây giờ bọn hắn đối với Diệp Trần chỉ có chờ mong, lại không cách nào sinh ra oán hận tâm tư tới.

Không thể không thừa nhận, ít nhất tại thời khắc này, Diệp Trần đã trở thành trong lòng bọn họ hy vọng duy nhất, bọn hắn đều đem cái mạng nhỏ của mình ký thác vào Diệp Trần trên người một người.

Nhất định muốn thắng a!

Biển cả Long Quy tộc trưởng khẩn trương ngậm miệng.

Chín đầu Ly Long tộc trưởng ra vẻ thoải mái mà cười nói: Yên tâm đi, vị đại nhân kia thực lực chúng ta còn không biết sao? Đem chúng ta ngạnh sinh sinh giết xuyên qua!

Nghe được bọn hắn, hỗn độn Ma Kình tộc dài cũng đành chịu cười nói: Nói có đạo lý, hắn có thể giết xuyên chúng ta Tiên Đế, cũng có thể giết xuyên người khác Tiên Đế. Đừng quên, tại vị đại nhân kia trên thân, có chúng ta tam tộc Cực Đạo Đế Binh!

Một cái Tiên Đế, người mang mấy loại Cực Đạo Đế Binh, bản thân liền so những thứ khác Tiên Đế cũng phải có tiền vốn.

Lại thêm vị đại nhân kia thực lực sâu không lường được, có lẽ thật có thể thay đổi càn khôn đâu?

Tô gia Tiên Đế bên này, hắn cũng tại tò mò đánh giá Diệp Trần.

Phía trước Diệp Trần diệt sát ba vị Hải tộc Tiên Đế thời điểm, hắn vừa vặn tại Vực Ngoại Tinh Không du lịch, vẫn chưa về, bởi vậy không biết chuyện này đi qua.

Sau đó lại còn là mây khói Tiên Đế nói với hắn lên, hơn nữa nhắc nhở hắn ngàn vạn lần không nên tùy ý trêu chọc vị này thần bí Tiên Đế.

Tô gia Tiên Đế cũng không phải đồ đần, tất nhiên khác Tiên Đế đều đối người này kiêng kị như vậy, hắn chắc chắn cũng sẽ có điều đề phòng.

Từ một chiêu kia mới vừa rồi đến xem, đối phương có thể nhẹ nhõm hóa giải dấu tay của mình, chính xác rất có thực lực!

Bất quá, có thực lực không có nghĩa là mình nhất định phải sợ hắn.

Ngoại trừ tự thân Cực Đạo Đế Binh, cùng với vừa rồi lấy ra thần quỷ chi nhãn bên ngoài, hắn còn có không ít áp đáy hòm bảo vật còn không có lấy ra. Hắn cũng không tin, chính mình đủ loại thủ đoạn ra hết tình huống phía dưới, có ai có thể chính diện đánh bại chính mình?

Phía sau hắn mây khói Tiên Đế các loại 8 vị Tiên Đế, khi nhìn đến Diệp Trần sau đó, trong ánh mắt, đều không thể tránh khỏi nhiều hơn một vòng sâu đậm kiêng kị!

Trước đây Diệp Trần diệt sát ba vị Hải tộc Tiên Đế, bọn hắn cũng là ở phía xa quan chiến, biết Diệp Trần thực lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu. Đối mặt loại này có thể diệt sát Tiên Đế siêu cấp cường giả, bọn hắn lo lắng cho mình cũng biết rơi vào cùng ba vị Hải tộc Tiên Đế kết quả giống nhau!

Cảm thấy đám người khẩn trương, Tô gia Tiên Đế khinh thường hừ lạnh một tiếng, đám này Tiên Đế không có chút nào Tiên Đế dáng vẻ.

Các hạ chính là vị kia che chở lấy Côn Luân Tiên Đế đúng không?

Tô gia Tiên Đế nhìn chằm chằm Diệp Trần, dò hỏi.

Diệp Trần thoải mái mà mỉm cười gật đầu: A, không tệ, có cái gì chỉ giáo sao?

Người của các ngươi giết con ta, ta muốn nợ máu trả bằng máu! Tô gia Tiên Đế sát ý lẫm nhiên.

A? Ngươi muốn làm sao cái bồi thường pháp? Diệp Trần tức giận đối với hắn cùng sát tâm không để bụng.

Rất đơn giản, ta cũng không muốn đem sự tình huyên náo không thoải mái, chỉ cần đem mấy cái kia tương quan đệ tử giao ra từ ta xử trí, hết thảy dễ nói!

Tô gia Tiên Đế lạnh lùng phát ra cảnh cáo.

Tiên Đế chi chiến, hắn mặc dù không sợ, nhưng mà có thể tránh khỏi liền tận lực tránh, một khi tiến hành sinh tử chi chiến hắn coi như có thể thắng, cũng biết tổn thương nguyên khí nặng nề!

Từ vừa rồi Diệp Trần một chưởng kia liền có thể nhìn ra thực lực.

Bởi vậy, hắn lập tức liền đổi mục đích, chỉ cần xử tử mấy cái kia gây chuyện đệ tử là đủ rồi.

Yêu cầu này không cao lắm, chắc hẳn đối phương cũng không muốn gây phiền toái, sẽ đồng ý.

Mây khói Tiên Đế bọn người nghe được Tô gia Tiên Đế nói lên điều kiện, trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Phía trước là ai một mặt ngạo mạn bày ra một bộ muốn tàn sát Côn Luân bộ dáng? Khiến cho bọn hắn còn tưởng rằng Tô gia Tiên Đế thật muốn tới một đợt lớn.

Kết quả, liền cái này?

Bất quá như vậy cũng tốt, bởi vì bọn hắn chính mình cũng không muốn cùng Diệp Trần xung đột chính diện.

Tới chống đỡ tràng tử là một chuyện, thật sự đánh nhau chính là một chuyện khác.

Nghe được yêu cầu này, Diệp Trần lập tức liền cười: Để cho ta giao người? Ngươi tính là cái gì? Ở đây đến phiên ngươi nói chuyện?

Oanh!

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây đầu óc đều phải nổ tung, cả đám đều trợn to hai mắt, đơn giản không thể tin được chính mình nghe được.

Phía sau cùng ăn dưa quần chúng đều bị dọa đến mồ hôi đầm đìa, nếu không phải là chính tai nghe thấy, bọn hắn cũng không dám tin tưởng trên thế giới này vậy mà thật sự có người dám dùng như thế đại bất kính ngữ khí cùng một vị Tiên Đế nói chuyện?

Dù là, đối phương cũng là một vị Tiên Đế!

Hắn vậy mà trào phúng Tô gia Tiên Đế Tính là cái gì?

Đây chính là một vị Tiên Đế a, ngươi nói Tiên Đế tính là cái gì?

Cái này là cùng Tiên Đế nói chuyện thái độ sao?!

Tô gia chủ cũng tức giận đến toàn thân run rẩy lên, Diệp Trần lời nói không thể nghi ngờ là mạo phạm Tô gia Tiên Đế. Trong lòng của hắn, nhà mình Tiên Đế như thế chí cao vô thượng, sao có thể bị người khác khinh bỉ?

Nếu như đối phương không phải Tiên Đế mà nói, chỉ là câu nói này, cũng đủ để đem đối phương diệt sát ngàn tỉ lần!

Tô gia Tiên Đế càng là bạo phát ra càng thêm mãnh liệt sát ý, hắn cảm thấy mình làm ra rất lớn nhượng bộ, xem như thua thiệt phía kia.

Nhưng đối phương không đồng ý cũng coi như, lại còn trước mặt mọi người đối với hắn tiến hành nhục nhã?

Đã như thế, coi như mình rộng lượng đến đâu, cũng tuyệt đối không có khả năng làm tốt!

Đừng nói ta không có cho qua ngươi cơ hội, đây là ngươi tự tìm!

Tô gia Tiên Đế thực sự không thể chịu đựng được loại này trước mặt mọi người nhục nhã, hắn phát ra một tiếng phẫn nộ hét to, Tiên Đế chi lực triệt để bạo phát đi ra!

Tiên Đế giận dữ, thiên địa rung chuyển!

Cũng may mắn có khác biệt Tiên Đế âm thầm ra tay, đem cỗ lực lượng này cách trở, biến tướng bảo hộ một đám ăn dưa quần chúng cùng thánh địa người. Nếu không, chỉ là cỗ khí tức này, liền đầy đủ giết chết tất cả mọi người tại chỗ ngàn vạn lần!

Nhìn thấy nhà mình Tiên Đế rốt cuộc phải làm thật, kích động nhất không quá Tô gia tộc nhân.

Muốn đánh! Nhà ta Tiên Đế lão tổ mới thật sự là vô địch, các ngươi liền đợi đến xem đi! Đây chính là cùng chúng ta Tô gia đối nghịch hạ tràng!

Tiên Đế chi chiến, đời này sẽ rất khó nhìn thấy một lần! Mà lần này, sẽ là ta Tô gia Tiên Đế thắng lợi!

Lão tổ ra tay nhất định không có vấn đề, người này thực sự là tự tìm đường chết, lão tổ rõ ràng đều cho hắn lối thoát, hắn không hiểu được trân quý còn khẩu xuất cuồng ngôn, thực tế sẽ dạy hắn làm người!

Chẳng lẽ ta may mắn chứng kiến Tiên Đế vẫn lạc sao?

Ha ha ha, đây chính là cùng ta Tô gia đối nghịch hạ tràng, cả đám đều mở to hai mắt xem trọng!

Tô gia tộc nhân đã cực hạn hưng phấn đến sắc mặt ửng hồng, cả mắt đều là cuồng nhiệt!

Tiên Đế chi chiến sắp mở ra, tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong, tại tưởng tượng của bọn hắn ở trong, Tiên Đế chi chiến nhất định là phi thường hùng vĩ, hùng vĩ, kịch liệt, nói không chừng còn có thể đem toàn bộ thế giới đánh rụng một bộ phận!

Về phần mình có thể hay không bị tác động đến mà chết, bọn hắn ngược lại không có đi suy xét vấn đề này.

Đối bọn hắn mà nói, có thể tận mắt thấy Tiên Đế đại chiến, cũng đã là nhân sinh chuyện may mắn!

Đến cùng ai có thể thắng?

Vấn đề này, lượn lờ tại tất cả ăn dưa quần chúng trong lòng!

Thần quỷ chi nhãn, phá diệt đồng quang!

Tô gia Tiên Đế không chút do dự sử dụng Cực Đạo Đế Binh thần quỷ chi nhãn, viên này lam tử sắc ánh mắt bạo phát ra mãnh liệt sức mạnh ba động, một cỗ cực kỳ ngưng tụ sức mạnh ở trong đó uẩn nhưỡng, toàn bộ thiên địa đều tại chấn động, vô số trật tự thần liên hiển hiện ra.

Sau khi cỗ lực lượng này tụ tập đến một cái cực hạn, chỉ nghe thấy Đông Một tiếng vang trầm, lam tử sắc tia sáng từ cực lớn thần quỷ chi nhãn bên trong mãnh liệt bắn mà ra, thẳng đến Diệp Trần mặt!

Cực Đạo Đế Binh lực lượng là rất mạnh, đỉnh phong Tiên Vương điều khiển Cực Đạo Đế Binh, đều có tư cách cùng Tiên Đế vượt qua hai chiêu.

Một cái hoàn toàn hồi phục Cực Đạo Đế Binh, liền giống như là nửa cái Tiên Đế!

Lời này cũng không phải đùa giỡn!

Từ một vị Tiên Đế tới toàn lực thôi động Cực Đạo Đế Binh, sinh ra hiệu quả càng là khó nói lên lời. Một kích này, liền mây khói Tiên Đế bọn hắn đều khó có khả năng dễ dàng hóa giải.

Pháp bảo không tệ.

Đối mặt cường hoành nhất kích, Diệp Trần trên mặt từ đầu đến cuối mang theo nụ cười nhẹ nhõm, vẫn không quên lời bình vài câu. Giống như hắn căn bản không phải tại chiến đấu, mà là tại khảo thí Tô gia Tiên Đế thực lực một dạng.

Lam tử sắc phá diệt đồng quang hung hăng đánh tới, Diệp Trần vẫn là nâng tay phải lên, liền đem cột sáng này ngăn cản xuống dưới.

Mặc cho lực lượng cường đại như thế nào đối với hắn tạo thành xung kích, cánh tay của hắn cũng không có bất luận cái gì uốn lượn, cước bộ cũng không có một chút xíu lui lại.

Sau đó, hắn một tay nắm chặt, huyền ảo sức mạnh bộc phát, khiến cho lam tử sắc cột sáng tại chỗ nổ tung.

Tô gia Tiên Đế bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, trong lòng rất sốc.

Chính mình vận dụng Cực Đạo Đế Binh thần quỷ chi nhãn, mà phá diệt đồng quang cũng là thần quỷ chi nhãn tất cả đồng thuật ở trong, uy lực lớn nhất bí thuật một trong.

Hắn cũng biết bằng vào một chiêu này liền nghĩ trọng thương một cái Tiên Đế là không thể nào, nhưng ít ra có thể đem hắn đánh lui, tới một hạ mã uy.

Nhưng bây giờ, đối phương chỉ là tùy ý đưa tay, liền đem nó nhẹ nhõm hóa giải?

Ngươi thật là có hai lần, nhưng ta cũng không phải dễ trêu!

Tô gia Tiên Đế trên mặt lóe lên vẻ dữ tợn, đại thủ hướng về nắm vào trong hư không một cái liền lấy ra một cây màu bạc lóe sáng trường thương, đây chính là thuộc về chính hắn Cực Đạo Đế Binh —— Thương Khung Phá ma thương!

Tay hắn cầm trường thương, đỉnh đầu còn trôi lơ lửng thần quỷ chi nhãn.

Hai cái Cực Đạo Đế Binh gia thân, lúc này Tô gia Tiên Đế cả người nhiễu đủ loại màu sắc tia sáng, đây là thiên địa quy tắc một loại nào đó hiển hóa.

Mây khói Tiên Đế mấy người cũng sinh ra áp lực lớn lao.

Nếu như chỉ là một chọi một mà nói, bọn hắn thật đúng là không có cách nào hoàn toàn chiến thắng nắm giữ hai cái Cực Đạo Đế Binh Tô gia Tiên Đế. Không thể không nói, hắn quả thật có phách lối sức mạnh!

Diệp Trần xem xét cái kia màu bạc lóe sáng trường thương, nhìn lại một chút hoa mỹ thần quỷ chi nhãn, càng là hết sức hài lòng.

Đều là đồ tốt, mang về cho đại gia phân một phần!

Nói khoác không biết ngượng, cái kia cũng muốn nhìn ngươi có hay không thực lực kia!

Tô gia Tiên Đế cầm trong tay Thương Khung Phá ma thương mang theo cuồn cuộn dòng lũ đánh tới, trên đầu thần quỷ chi nhãn liên tiếp phóng xuất ra đủ loại thần kỳ đồng thuật, điên cuồng hướng về Diệp Trần đánh tới.

Nhìn thấy Tô gia Tiên Đế kinh thiên uy thế, còn lại 8 vị Tiên Đế ở trong, cuối cùng cũng có người kìm nén không được xao động tâm.

Lần trước tại kiến thức đến Diệp Trần liên sát ba vị Hải tộc Tiên Đế thời điểm, bọn hắn liền kiêng kị loại này sức mạnh cực hạn.

Bây giờ cùng Tô gia Tiên Đế liên thủ, để cho bọn hắn thấy được có thể chiến thắng Diệp Trần hy vọng!

Nếu như nói, lần này có thể đem Diệp Trần diệt sát, như vậy trên người hắn tất cả đồ tốt đều sẽ tiện nghi bọn hắn. Đối mặt cái này một đêm chợt giàu cơ hội, liền xem như Tiên Đế nhóm cũng rất khó chống cự dụ hoặc!

Hắn có thể giết 3 cái, chưa hẳn có thể giết càng nhiều!

Một vị trong đó Tiên Đế phát ra thanh âm lạnh lùng, tiếp đó từng bước đi ra vượt qua hư không cách trở, xuất hiện tại sau lưng Diệp Trần.

Còn có một vị khác không nói một lời, liền xách theo chính mình Cực Đạo Đế Binh, cũng hướng về Diệp Trần giết tới.

Vị thứ ba Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh là một cái lóe sáng giống như tinh hà tầm thường Thiên Đao, chém ra một đao liền như là Thiên Hà treo ngược, rực rỡ chói mắt, sát khí như ma!

Vị thứ tư Tiên Đế cầm trong tay một chiếc cổ hương cổ sắc thanh đăng, không ngừng mà phóng thích thanh đăng sức mạnh, muốn đem Diệp Trần tại chỗ trấn áp!

Theo lý thuyết, tăng thêm Tô gia Tiên Đế, bây giờ đã tổng cộng có năm vị Tiên Đế đối với Diệp Trần ra tay, cuồng bạo năm sát ý vô biên tràn ngập toàn bộ đại thế giới!