Thứ 398 chương Cải tạo thiên địa.

Ngay tại tất cả mọi người đều nhìn xem một chân quỳ xuống, miệng hô tông chủ Côn Luân các đệ tử choáng váng lúc, một đạo phảng phất đến từ trên chín tầng trời âm thanh, bỗng nhiên xuất hiện!

Tất cả mọi người toàn thân chấn động, bọn hắn biết đây chính là vị kia Côn Luân Tiên Đế âm thanh!

Còn không có đợi bọn hắn phản ứng lại, Tiên Đế đã cấp tốc hiện thân, sau đó trở về Diệp Trần trước mặt, chắp tay khom lưng!

Nếu như nói, vừa rồi Tô Linh Vận chờ Côn Luân các đệ tử chỉ là để cho đám người không nghĩ ra mà thôi.

Như vậy hiện tại một màn này, liền như là một đạo Thiên Lôi, đem tất cả mọi người đều bổ đến toàn thân lông tơ nổ lên, khó mà hình dung rung động từ đáy lòng tuôn trào ra!

Đây chính là một vị Tiên Đế a!

Một vị hàng thật giá thật Tiên Đế!

Kết quả, vị này Tiên Đế liền ngay trước mặt của mọi người, vô cùng cung kính hướng một người khác vấn an, đem tư thái thả thấp như vậy?

Thân là Tiên Đế, không nên cũng là cao cao tại thượng, hưởng thụ tất cả mọi người kính sợ ánh mắt loại kia tư thái sao?

Vậy mà cũng biết đối với những người khác cung kính như thế?

Đến cùng chuyện gì xảy ra?

Tông chủ? Tiên Đế tiền bối xưng hô hắn là tông chủ? Theo lý thuyết, cái này một vị mới là Côn Luân thánh địa chân chính chủ nhân?!

Cmn! Ta siết cái lớn thảo!!!

Tông chủ? Hắn chính là Côn Luân chi chủ?!

Chớ ngẩn ra đó, nhanh chóng quỳ xuống!!!

Tại chỗ các tân khách cũng không phải đồ đần, tại ngắn ngủi mờ mịt cùng sau khi khiếp sợ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, tiếp đó nhanh chóng quỳ xuống hướng Diệp Trần ân cần thăm hỏi.

Có thể để cho một vị Tiên Đế đều hạ thấp tư thái, chỉ có một vị khác càng cường đại hơn Tiên Đế!

Nếu không, lấy một vị Tiên Đế mạnh mẽ và cao ngạo, như thế nào có thể dễ dàng hướng một vị khác Tiên Đế cúi đầu xưng thần?

Bên ngoài, Mã trưởng lão đã ngồi thẳng người, hai mắt trợn tròn xoe, liền cùng một con rối một dạng.

Tông chủ? Diệp đạo hữu là.......... Côn Luân tông chủ?!

Đầu óc của hắn lại một lần nữa đã mất đi năng lực suy tư.

Thì ra là thế, thì ra là thế........

Chuyện cho tới bây giờ, hắn làm sao có thể vẫn không rõ?

Diệp Trần vì cái gì dám thẳng thắn mà phê bình Côn Luân thánh địa yến hội khống chế không tốt? Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ vì cái gì cũng dám không che giấu chút nào mà mạo phạm Tiên Đế?

Không phải bọn hắn quá ngông cuồng, không phải bọn hắn tự cho là đúng.

Mà là bởi vì, Diệp Trần bản thân liền là Côn Luân tông chủ!

Thân là tông chủ, phê bình thuộc hạ của mình hai câu, thì có cái quan hệ gì đâu?

Chẳng thể trách tiểu nguyệt đạo hữu nói liền xem như đứng ở đó vị Côn Luân Tiên Đế trước mặt, cũng dám nói như vậy. Diệp đạo hữu chính là tông chủ, nói thế nào không được?

Không thấy vị kia Côn Luân Tiên Đế đều phải tại trước mặt Diệp đạo hữu tất cung tất kính sao?

Đúng, còn có tại thánh Thạch Phường thời điểm, Diệp đạo hữu có thể tuyển ra tốt nhất tảng đá, cũng rất dễ giải thích.

Một vị Tiên Đế, nếu là liền chỉ là mấy khối tảng đá hư thực cũng nhìn không ra mà nói, cái kia còn tính là cái gì Tiên Đế?

Cho nên, nào có cái gì đổ thạch kỹ xảo?

Toàn bộ nhờ thực lực!

Còn lại mấy vị gấp gáp cùng Diệp Trần bọn người phủi sạch quan hệ Tinh Đấu Thánh mà các trưởng lão, bây giờ giống như là lâm vào tĩnh mịch trạng thái, nửa câu đều không nói được!

Ầm!

Có trong tay người chén rượu chảy xuống cũng không biết.

Còn có người duy trì rót rượu tư thế, nhưng rượu trong chén đã đầy đến tràn ra cũng không biết.

Trong lòng bọn họ kinh hãi giống như cuồng phong sóng lớn một dạng lăn lộn không ngừng, một chút xíu tâm tình tuyệt vọng cũng theo đó sinh ra.

Tiên Đế? Côn Luân chi chủ? Hắn lại là Côn Luân chi chủ?!

Lần này chúng ta mới là xong đời, vừa rồi hành vi, đã coi như là mạo phạm một vị Tiên Đế a?!

Làm sao bây giờ? Lần này nên làm cái gì?!

Hẳn là không trách được trên đầu của chúng ta a? Chúng ta lại không biết hắn là Tiên Đế, nếu như sớm một chút biết hắn là Tiên Đế mà nói, chúng ta cũng sẽ không như thế!!!

Đi, cũng chớ nói gì, kế tiếp liền nghe thiên từ mệnh a!!!

Tinh Đấu Thánh mà mấy vị này các trưởng lão bây giờ lo lắng, rất lo lắng vừa rồi hành vi của mình làm tức giận một vị Tiên Đế.

Bây giờ lo lắng đã không có tác dụng.

Kế tiếp đến cùng lại biến thành cái dạng gì, bọn hắn cũng chỉ có thể nghe theo mệnh trời!

Bây giờ bọn hắn tùy theo mà đến chính là hối hận, vô cùng hối hận. Nếu như, vừa rồi chính mình không có bo bo giữ mình, không có đối với Diệp Trần đủ loại châm chọc khiêu khích, không có trực tiếp đứng dậy rời đi...........

Vậy bọn hắn bây giờ căn bản không cần lo lắng vấn đề này!

Đáng tiếc.......

Diệp Trần nhìn xem Côn Luân đám người, mặc dù ngoài miệng nói là không tính hài lòng, kỳ thực trong lòng vẫn là thật hài lòng.

Dù nói thế nào bọn hắn cũng thay Côn Luân hung hăng nổi danh!

Các ngươi cũng làm phải không tệ, Bổn tông chủ rất hài lòng!

Diệp Trần tán thưởng đối với Tô Linh Vận các nàng gật đầu.

Lấy được tông chủ tán dương cùng tán thành, đối bọn hắn tới nói chính là tốt nhất cổ vũ cùng tưởng thưởng! Dù là cho bọn hắn một chút thiên tài địa bảo ban thưởng, cũng không có vui vẻ như vậy.

Ngươi cũng không tệ.

Đối diện hắn phía trước vị này Côn Luân Tiên Đế cũng biểu thị tán thành.

Thuộc hạ chỉ là xin nghe tông chủ dạy bảo!

Hắn cung kính nói.

Diệp Trần quay người nhìn về phía đám người, tất cả mọi người ở đây đều áp lực tăng gấp bội, một cổ vô hình Tiên Đế uy áp đem bọn hắn bao phủ, bọn hắn cảm giác chính mình giống như ngay cả thần hồn đều tại chấn động.

Tiên Đế!

Hắn quả nhiên là một vị Tiên Đế!

Hôm nay chính là bản thánh mà phân tông khai sơn ngày, đại yến khách mời, chư vị cần phải tận hứng mà về!

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Tất cả mọi người nhao nhao gật đầu nói phải.

Sau đó, hắn vừa nhìn về phía mấy vị kia run lẩy bẩy Tinh Đấu Thánh mà trưởng lão, vẻn vẹn một ánh mắt, mấy cái này Tinh Đấu Thánh mà trưởng lão liền không hề có điềm báo trước địa bạo nổ!

Thân thể của bọn hắn không có nổ tung thành một đám mưa máu, mà là đã biến thành một đoàn tinh khí, một lần nữa sáp nhập vào thiên địa ở trong.

Đám người câm như hến, không dám thở mạnh!

Tiên Đế chi uy quả nhiên là kinh khủng như vậy, chỉ là liếc mắt nhìn mà thôi, mấy vị Tiên Quân cường giả liền bị diệt sát phải sạch sẽ!

Vừa rồi mấy vị kia đụng phải Tiên Đế, bị diệt sát quá bình thường.

Nhìn thấy mấy người đồng bạn chết hết, sợ nhất không thể nghi ngờ chính là Mã trưởng lão.

Hắn không biết Côn Luân chi chủ đối với mình là thái độ gì, vừa rồi chính mình mặc dù cũng lựa chọn đứng tại bên cạnh hắn, nhưng lúc mới bắt đầu, chính mình vẫn là nhắc nhở Côn Luân chi chủ vài câu.

Nếu như Côn Luân chi chủ tỷ đấu mà nói, chính mình vừa mới bắt đầu cái kia vài câu nhắc nhở, cũng rất có thể trở thành chính mình thân tử đạo tiêu lý do!

Mã trưởng lão càng nghĩ càng thấp thỏm, chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đợi vận mệnh buông xuống!

Còn tốt, Diệp Trần cũng không có giết hắn dự định.

Mà là hướng về phía Mã trưởng lão gật gật đầu, tiếp đó liền mang theo tuyền cơ, tiểu nguyệt hai người biến mất.

Mã trưởng lão cả người xuất mồ hôi lạnh, thẳng đến Diệp Trần mấy người sau khi biến mất, hắn mới chính thức xác định, chính mình không cần chết!

Hơn nữa, vừa rồi Côn Luân chi chủ còn giống như đối với hắn gật đầu?

Hẳn không phải là ảo giác của mình a?

Không chết liền tốt!!!

Giờ này khắc này, Mã trưởng lão vô cùng may mắn chính mình không có rời xa Diệp Trần lựa chọn bo bo giữ mình, nếu như mình lo lắng dính lửa vào người liền rời xa Diệp Trần mà nói, bây giờ không biết chết như thế nào!

Trong lòng của hắn còn tại may mắn thời điểm, chợt ở giữa phát hiện một đống lớn Tiên Vương đại lão như thế nào toàn bộ đều vay lại?

Làm cái gì a?

Lập tức bị nhiều như vậy Tiên Vương đại lão vây, dù là hắn là Tiên Quân cường giả, cũng sẽ cảm thấy rất gấp gáp.

Các vị tiền bối, xin hỏi có cái gì chỉ giáo sao???

Mã trưởng lão trong lòng rất là bất an.

Hắc hắc hắc, tiểu mã a, ta vẫn luôn rất xem trọng ngươi, năng lực của ngươi ta đều vô cùng tán thành, Hình Phạt Đường trưởng lão vị trí chính là để lại cho ngươi, chờ trở về sau đó, ngươi liền có thể tiếp nhận!

Một vị Tinh Đấu Thánh mà Tiên Vương lão tổ cười rạng rỡ mà đối mã trưởng lão nói.

Mã trưởng lão cũng hoài nghi lỗ tai của mình, lão tổ muốn đem Hình Phạt Đường trưởng lão vị trí truyền cho hắn?

Thật hay giả?

Hình Phạt Đường tại thánh địa bên trong vị trí là rất trọng yếu, chủ quản hết thảy hình phạt, giám sát toàn bộ thánh địa, quyền hạn phi thường lớn!

Hắn vẫn luôn rất muốn vào vào Hình Phạt Đường, nhưng mà không có cơ hội này.

Nếu không phải mình còn chưởng quản lấy thánh Thạch Phường loại này có thể vớt chất béo địa phương, hắn tâm tính chỉ sợ đều phải sập!

Nghe được mình có thể tiến vào Hình Phạt Đường, thậm chí còn là tiếp nhận đường chủ chức vị, Mã trưởng lão sửng sốt một hồi sau đó, cảm thấy rất khó lấy tin!

Có thật không? Ta thật sự có thể tiến vào Hình Phạt Đường, thậm chí chưởng quản Hình Phạt Đường???

Mã trưởng lão ngạc nhiên kêu lên.

Vị này Tiên Vương lão tổ mỉm cười gật đầu: Đó là tự nhiên, ngươi rất thích hợp chức vị này, sau khi trở về ta sẽ thay ngươi an bài!

Cảm tạ lão tổ! Cảm tạ lão tổ!

Mã trưởng lão kích động nói cám ơn liên tục, cho dù là hiện tại hắn vẫn cảm thấy đầu óc chóng mặt, có loại cảm giác không chân thật.

Thiên đại kinh hỉ cứ như vậy nện vào trên đầu của mình?

Khác thánh địa Tiên Vương các lão tổ đối với hắn cũng vô cùng nhiệt tình, hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn vốn là cao cao tại thượng đại lão.

Bởi vì, giờ phút này chút Tiên Vương các đại lão đều biểu hiện mười phần nhiệt tình, thậm chí Mã trưởng lão đều cảm thấy nhiệt tình quá mức!

Hắn chưa từng có từng chiếm được cao như vậy cách thức đãi ngộ.

Cực lớn kinh hỉ cũng không có làm hắn mất lý trí, tương phản, hắn biết rõ địa minh trắng chính mình sở dĩ có thể nắm giữ dạng này siêu quy cách đãi ngộ, tất cả đều là dính Diệp đạo hữu quang!

Không đúng, hắn nhưng không có tư cách quản nhân gia gọi Diệp đạo hữu, ít nhất cũng phải gọi Diệp Tiên Đế đại nhân!

Cái này cũng làm hắn vô cùng may mắn, còn tốt chính mình không có lựa chọn bo bo giữ mình bỏ lại Tiên Đế mặc kệ, nếu không, chính mình nơi nào còn có cơ hội hưởng thụ nhiều Tiên Vương như vậy lấy lòng?

Còn lại Tiên Quân các cường giả đều hướng hắn ném đi vô cùng ánh mắt hâm mộ.

Chỉ tiếc, kỳ ngộ như thế vạn năm khó gặp!

Lấy thân phận của bọn hắn muốn quen biết một vị Tiên Đế cường giả? Cơ hồ là không thể nào, chỉ có thể nói Mã trưởng lão thật là gặp vận may!

......

......

Bên ngoài xếp đặt yến hội, Diệp Trần bọn người nhưng là đi tới Phù Ngọc sơn chỗ sâu Tiên điện ở trong.

Trong này đã xây dựng có rất nhiều hợp thành mảnh Tiên điện, linh khí mờ mịt, to lớn hùng vĩ, nghiễm nhiên chính là cực phẩm Tiên gia phúc địa!

Ở đây vốn là không có nhiều Tiên điện như vậy, là Côn Luân Tiên Đế phụ trách kiến thiết.

Diệp Trần đối với nơi này xây dựng còn tính là hài lòng.

Một vị Tiên Đế, tăng thêm điểm ấy đệ tử, có thể trong thời gian ngắn như vậy đem ở đây chế tạo còn rất giống dạng, đã không tệ.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn hơi hài lòng thôi.

Đem ở đây thật sự xem như Côn Luân thánh địa phân tông mà nói, vẫn là còn thiếu rất nhiều!

Còn kém không ít thứ, Bổn tông chủ liền đến đem hắn bổ đủ toàn bộ a!

Nói xong, Diệp Trần đưa tay liền ném ra một bạt tai lớn nhỏ sơn môn.

Khối này nho nhỏ sơn môn lớn lên theo gió, rất nhanh liền biến thành trên trăm trượng lớn nhỏ, vô cùng khí phái, phía trên bỗng nhiên viết Côn Luân thánh địa Bốn chữ lớn!

Khi khối này sơn môn bảng hiệu dựng nên tại Tiên điện quần lạc trước mặt, một loại vô cùng lực lượng kỳ lạ liền bao phủ tại toàn bộ phù ngọc trên núi.

Tới đây ăn đám tất cả cường giả cũng tại bây giờ lòng có cảm giác, nhao nhao để ly rượu trong tay xuống, tò mò hướng cái hướng kia nhìn lại.

Chỉ thấy cao lớn sơn môn bảng hiệu cao vút tại quần sơn ở trong, khí vũ hiên ngang, khí phái to lớn!

Phía trên viết Côn Luân thánh địa Bốn chữ lớn, càng là giống như móc sắt ngân hoạch, lộ ra một cỗ khinh thường vạn giới khí thế!

Càng làm cho người ta giật mình là, khối này sơn môn bảng hiệu, vậy mà tản mát ra ty ty lũ lũ Cực Đạo Đế Binh sức mạnh!

Tê........ Cái này tựa như là Cực Đạo Đế Binh sức mạnh? Khối này sơn môn bảng hiệu là một kiện Cực Đạo Đế Binh?!

Mặc dù ta cũng không dám tin tưởng, nhưng mà hẳn không sai! Liền như là chúng ta trong thánh địa món kia Cực Đạo Đế Binh một dạng, đều có giống nhau cấp độ uy áp!!!

Không cần nhiều lời, đây chính là Cực Đạo Đế Binh! Thế nhưng là, đem một khối sơn môn bảng hiệu luyện chế thành thần binh lợi khí như thế, có thể hay không quá xa xỉ?!

Côn Luân thánh địa chi thủ bút, quả nhiên là kinh khủng như vậy, không thể tùy ý ước đoán!!!

Chậc chậc, đem Cực Đạo Đế Binh để ở chỗ này, chính là tốt nhất bề ngoài!!!

Không đúng, nếu như nói, một kiện Cực Đạo Đế Binh xem như bề ngoài tới bày ra, như vậy là không phải mang ý nghĩa còn có khác Cực Đạo Đế Binh xem như trấn áp nội tình chi bảo???

Ngươi đây không phải nói nhảm sao? Xem ra đến bây giờ, Côn Luân thánh địa liền đã có hai vị Tiên Đế, theo lý thuyết, chí ít có hai cái Cực Đạo Đế Binh!!!

Có đạo lý, nhà ai thánh địa chưa từng đi quá hai vị Tiên Đế???

Ngươi âm dương quái khí ai đây? Nhà ta thánh địa liền một vị Tiên Đế, ngươi có ý kiến gì không?!

Ha ha ha! Không có ý kiến không có ý kiến, ta chính là kiểu nói này mà thôi, nhìn ngươi làm sao lại gấp? Ôi ôi, thật đúng là gấp???

......

......

Đông đảo các tân khách khi biết Côn Luân thánh địa sơn môn bảng hiệu cũng là Cực Đạo Đế Binh sau đó, đều cảm thấy hết sức kinh ngạc.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế Tài Đại Khí Thô thánh địa!

Đang bố trí xong sơn môn bảng hiệu sau đó, Diệp Trần lại lần lượt mà thả ra đủ loại công trình.

Có phụ trợ tu luyện, cũng có đủ loại thiên tài địa bảo, cũng có rất nhiều trận pháp, tóm lại chính là muốn đem toàn bộ Phù Ngọc sơn đều chế tạo thành xa hoa nhất tu luyện thánh địa!

Theo một hồi lại một hồi bên tai không dứt tiếng oanh minh vang lên, toàn bộ Phù Ngọc sơn đều đại biến dạng!

Ở đây, thực sự trở thành Côn Luân thánh địa phân tông!

Khi tất cả công trình đều bố trí xong, một loại mười phần cảm giác kỳ dị bao phủ trong lòng mọi người.

Trong đó lấy Tiên Vương cường giả đối với loại cảm giác này mẫn cảm nhất!

Thật rõ ràng thiên địa quy tắc! Phảng phất chỉ cần hơi dụng tâm đi cảm ngộ, liền có thể bắt được một đạo hoàn chỉnh quy tắc!!!

Phù Ngọc sơn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vì cái gì biến hóa khổng lồ như thế? Liền thiên địa quy tắc đều chịu ảnh hưởng?!

Nếu là ở đây tiềm tu cái năm ngàn năm, ta có lẽ liền có thể tiến vào Tiên Vương cảnh giới đỉnh cao! Đây rốt cuộc là tu luyện cái gì thánh địa a?!

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi! Cái này điều kiện tu luyện, so với chúng ta nhà mình thánh địa tốt hơn không biết bao nhiêu lần!!!