Thứ 228 chương Chiến đấu chỗ, vừa phân cao thấp, cũng chia sinh tử!.

Làm Tần Hạo Nhiên nói ra muốn một lần đánh 4 cái, tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc.

Hắn muốn đánh 4 cái? Ý tứ chính là một lần đơn đấu 4 người? Có tự tin như vậy sao?

Khá lắm, thật không hổ là thân truyền đệ tử, phần tự tin này ta là bội phục, nhưng hắn không lo lắng lật thuyền trong mương sao? Bốn vị này cũng không phải kẻ yếu, bất kỳ người nào cũng là rất mạnh đối thủ!

Dưới tình huống một chọi một, ta cảm thấy Tần Hạo Nhiên là chắc thắng, một đối hai mà nói, hắn thắng tỉ lệ cũng rất lớn. Một đối ba thì chưa chắc, đến nỗi một đối bốn, nói thật ta không coi trọng!

Ta cũng giống vậy thái độ, hắn là rất mạnh, nhưng ít nhiều có chút phiêu, còn muốn một chọi bốn? Nếu là thật lật thuyền trong mương, Côn Luân thánh địa mặt mũi cũng ném đi hơn phân nửa!

Nói như thế nào đây? Chỉ có thể nói vẫn là người trẻ tuổi a, tâm cao khí ngạo, trẻ tuổi nóng tính, luôn cảm giác mình là vô địch thiên hạ!

Không tức thịnh còn có thể gọi người trẻ tuổi? Nói không chừng hắn thật sự có thực lực kia đâu?

Trong thành rất nhiều cường giả đều nghị luận ầm ĩ, phần lớn người đều cảm thấy Tần Hạo Nhiên là quá độ tự tin.

Một chọi bốn cũng không có đơn giản như vậy, đối phương cũng không phải yếu gà, cũng là thực lực rất mạnh thiên tài, sẽ rất dễ đối phó sao?

Thải Phỉ nhi 4 người cũng không có nghĩ đến Tần Hạo Nhiên lại muốn đánh bọn hắn 4 người, dựa theo bọn hắn nguyên bản ý nghĩ, đương nhiên là một mình đấu.

Một chọi bốn có ý gì?

Coi như bọn hắn thắng, đó cũng là thắng mà không võ!

Hơn nữa, Tần Hạo Nhiên cái kia biểu tình tự tin, để cho bọn hắn cũng rất khó chịu, hắn là cảm thấy bốn người bọn họ cũng là phế vật sao?

Há miệng liền nói muốn đánh 4 cái?

Xem thường ai đây?

Tần Hạo Nhiên, đừng tưởng rằng ngươi đã là danh chấn hoang tiên đỉnh cấp thiên tài, liền có thể nhìn như vậy không dậy nổi người, ta Khổng Dật thứ nhất muốn cùng ngươi đơn đấu!

Khổng Dật hướng về Tần Hạo Nhiên lớn tiếng kêu lên.

Hắn thừa nhận Tần Hạo Nhiên cho mình áp lực là rất lớn, nhưng hắn tuyệt không tiếp nhận Tần Hạo Nhiên muốn đánh bốn người bọn họ!

Một đối một, liền xem như thua, hắn đều có thể tiếp nhận!

Thải Phỉ nhi cũng bộ mặt tức giận, cho rằng đây là Tần Hạo Nhiên cố ý tại làm thấp đi bọn hắn: Tần Hạo Nhiên, ngươi dám cùng ta thải Phỉ nhi đơn đả độc đấu sao?

Cổ Minh trừng thải Phỉ nhi một mắt, cả giận nói: Thải Phỉ nhi, cùng Tần Hạo Nhiên một trận chiến cũng là ta trước tiên đánh trận đầu, ngươi sắp xếp đằng sau đi!

Hoàng Thiên Kỳ cũng lạnh lùng nói: Một chọi bốn? Thật đúng là cho là ngươi là vô địch thiên hạ sao? Ta Hoàng Thiên Kỳ thứ nhất không đáp ứng!

Bốn người này toàn thân khí thế bạo phát ra, từng cái một tất cả đều là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, cùng những Thánh địa này bên trong đỉnh cấp thiên kiêu đã không có gì chênh lệch!

Thực lực như thế, cũng làm cho trong sân những cao thủ vì thế mà choáng váng, nhao nhao cảm thán sự cường đại của bọn hắn.

Đây chính là bọn họ muốn cùng Tần Hạo Nhiên đơn đấu sức mạnh a? Trong thế hệ trẻ, có thể đạt đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong, tuyệt đối là thuộc về thê đội thứ nhất!

Ha ha ha, Tần Hạo Nhiên lần này áp lực sẽ rất lớn, hắn lợi hại hơn nữa, như thế nào có thể đồng thời ứng đối bốn vị Luyện Hư kỳ đỉnh phong thiên tài đâu?

Hắn cái này muốn luống cuống a? Trang bức không thành ngược lại bị đánh mặt! Ta nhớ được phía trước Đông Thắng đại lục thiên tài chiến thời điểm, hắn cũng chính là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, bây giờ cũng chưa từng có đi bao lâu, không có khả năng có quá tiến nhanh bước!

Không tệ, hắn mặc dù là siêu cấp thiên tài, nhưng mỗi một cái đại cảnh giới giai đoạn sau cùng, cũng là khó khăn nhất tiến hành đột phá! Hơn nữa, tất cả mọi người là thiên tài, cùng cảnh giới tình huống phía dưới, ai có thể tuyệt đối vượt trên đối phương?

Hắn lời nói cũng đã thả ra, thì nhìn hắn kết cuộc như thế nào, hoặc là thật sự một chọi bốn, thua mất mặt. Hoặc chính là không dám một chọi bốn, hắn vẫn là mất mặt, Tần Hạo Nhiên bây giờ là đâm lao phải theo lao a!

Ha ha ha, nói không chừng nhân gia thân truyền đệ tử có rất cường lực thủ đoạn đâu?

Không ít người đều âm thầm chê cười lên Tần Hạo Nhiên tới, bọn hắn đều đang đợi lấy nhìn Tần Hạo Nhiên chê cười.

Nhất là thế hệ trẻ tuổi thiên tài các cường giả, bọn hắn rất hướng tới thân truyền đệ tử thân phận, cũng cảm thấy chính mình căn bản vốn không yếu hơn những cái kia thân truyền đệ tử!

Nếu như có thể tận mắt thấy Tần Hạo Nhiên bại bởi người khác, có phải hay không liền đại biểu cho, chính bọn hắn cũng có tư cách trở thành thân truyền đệ tử, đem Tần Hạo Nhiên cho làm hạ thấp đi?

Đã như thế, Tần Hạo Nhiên ở giữa tiếp trở thành bọn hắn bàn đạp!

Sau khi thể hiện ra thực lực của mình, cái này 4 cái chủng tộc viễn cổ thiên tài thần sắc trên mặt ngạo nghễ, ánh mắt bên trong tất cả đều là khiêu khích.

Đối mặt 4 người cường thế, Tần Hạo Nhiên vẫn là bộ kia bình tĩnh vẻ mặt nhẹ nhõm, không chút nào cảm thấy bọn hắn có thể mang đến cho mình bao lớn áp lực.

Hắn thậm chí còn thoải mái mà cười nói: Thực lực của các ngươi liền chỉ thế thôi sao? Vậy thật là không đủ tư cách cùng ta đơn đấu, ta đi trước Chiến Đấu Khu chờ các ngươi!

Tần Hạo Nhiên quẳng xuống lời nói sau đó, cũng không có tiếp tục cùng bọn hắn cãi cọ, mà là trực tiếp quay người đi tới Chiến Đấu Khu chờ đợi bọn hắn.

Hắn rời đi quá quả quyết, đến mức bốn người bọn họ tức giận đến muốn mắng người cũng không có cách nào phát tiết ra ngoài, không thể làm gì khác hơn là theo sát phía sau đi tới Chiến Đấu Khu.

Hoàng Thiên Kỳ hừ lạnh nói: Đây là minh ngoan bất linh, con vịt chết mạnh miệng, đều như vậy còn nghĩ đánh chúng ta 4 người? Ta Hoàng Thiên Kỳ liền không có gặp qua kỳ quái như vậy yêu cầu!

Thải Phỉ nhi cũng đầy khuôn mặt khó chịu: Thân truyền đệ tử cứ như vậy phách lối sao? Chờ một lúc ta sẽ để cho hắn cũng lại phách lối không đứng dậy!

Cổ Minh thản nhiên nói: Thân là thân truyền đệ tử, không phách lối một điểm như thế nào xứng với thân phận của hắn? Nhưng mà lần này, hắn tìm nhầm đối thủ, tất nhiên hắn minh ngoan bất linh muốn đánh chúng ta 4 người, ta cũng sẽ không cổ hủ như vậy, đến lúc đó cũng đừng trách ta lấy nhiều đánh ít!

Khổng Dật một bên gấp rút lên đường, một bên kinh ngạc nhìn về phía Cổ Minh, Cổ Minh, ngươi thật đúng là nguyện ý tự xuống giá mình lấy nhiều đánh ít? Cái này không giống phong cách của ngươi a?

Cổ Minh nhẹ nhàng nhìn hắn một cái, châm chọc nói: Là chính hắn tự tìm cái chết, có quan hệ gì với ta? Lại nói, ta với ngươi quen lắm sao? Ngươi có thể hiểu ta tác phong làm việc?

Nghe Cổ Minh đối đầu gay gắt lời nói, Khổng Dật không còn cùng hắn đáp lời, chỉ là mặt mũi tràn đầy khó chịu nghiêng đầu đi. Hắn sớm muộn cũng phải đem Cổ Minh giẫm ở dưới lòng bàn chân, chứng minh mình mới là tối cường thiên tài!

Bất quá trước lúc này, muốn trước đánh bại Tần Hạo Nhiên!

Mấy thân ảnh một trước một sau, rất nhanh là đến một cái cực lớn chiến đấu trường!

Cái này chiến đấu trường quy mô rất lớn, đầy đủ dung nạp rất nhiều người tới một lần đại hỗn chiến, cần làm là Tần Hạo Nhiên cùng bọn hắn chiến trường, cũng dư xài.

Chiến đấu trường tu kiến cũng là dùng rất thưa thớt tài liệu, còn để cho Côn Luân thánh địa các tiền bối khắc lên cao thâm minh văn, dùng để tiếp nhận các tu sĩ lực lượng cường đại xung kích.

Bởi vậy, đơn thuần chiến đấu trường trình độ chắc chắn, có thể chịu được có thể so với Tiên Quân cấp bậc chiến đấu!

Tiên Quân cấp bậc cường giả ở đây chiến đấu, nhiều nhất chính là có thể đánh nát chiến đấu trường mà thôi, sẽ không lan đến gần phía ngoài thành thị xây dựng, cũng sẽ không tổn thương người vô tội.

Đến nỗi Tiên Vương cấp bậc cường giả, muốn kịch chiến một hồi, thậm chí muốn phân ra sinh tử mà nói, tự động lăn ra Côn Luân cự thành, đi địa phương khác đánh đi, Côn Luân cự thành cũng không hoan nghênh bọn hắn!

Tần Hạo Nhiên trước tiên rơi vào chiến đấu trường bên trên, quay người nhìn về phía đang tại chạy tới thải Phỉ nhi bọn người, cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc, Tần Hạo Nhiên kinh ngạc hướng về một phương hướng khác nhìn sang, chính xác thấy được mấy đạo rất quen thân ảnh.

Mấy tên này, như thế nào cũng tới?

Tần Hạo Nhiên khóe miệng nhấc lên một vòng đường cong.