Thứ 151 chương Thật nhiều Cực Đạo Đế Binh a, này liền xong?.

Theo hai người bọn họ tiến vào sâu trong tinh không, phía dưới tất cả đám người quan chiến đều ngu, đầu óc đều không thể phản ứng lại.

Bọn hắn tại sao chạy? Đây là muốn thay đổi vị trí chiến trường sao?

Hẳn là a? Phiến thiên địa này hư không đều bị cường giả bí ẩn định trụ, bọn hắn không thoải mái chân tay được?

Cọng lông! Ta xem hắn choáng nha chính là chạy trốn!

Ta xem cũng giống chạy trốn, mẹ nó, đường đường Tiên Đế, đánh không lại liền chạy? Điểm này cùng lưu manh bên đường đánh nhau cũng không có gì khác nhau a?

Ta dựa vào, Tiên Đế chạy trốn! Trượt thiên hạ chi đại kê, thực sự là tiểu đao kéo cái mông —— Mở con mắt!

Tất cả người quan chiến ồ lên, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cổ quái như vậy tràng diện, tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Tiên Đế cũng là chiến thiên chiến địa cường giả vô địch!

Cho dù là chết trận, cũng tuyệt đối sẽ không chạy trốn!

Nhưng U Hồn Phủ hai vị Tiên Đế còn không có phân ra thắng bại đâu, vẻn vẹn bị đè lên đánh mà thôi, liền trực tiếp chạy trốn?

Nơi nào có nửa điểm Tiên Đế khí phách?

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, đây tuyệt đối là bọn hắn cả một đời gặp qua buồn cười nhất, kinh người nhất, tối không thể tưởng tượng nổi sự tình!

Tiên Đế chạy trốn?

Nói ra cũng không ai tin a!

Nhưng sự thật chính là như thế!

Trong lúc nhất thời, Tiên Đế cao lớn vô địch hình tượng trong lòng mọi người xuất hiện sụp đổ.

Nói trở lại, không phải Tiên Đế không đủ mạnh, là Côn Luân vị này Nữ Đế quá mạnh mẽ!

Độc chiến hai người, còn đánh đối phương chạy trối chết, phần thực lực này còn cần nhiều lời sao?

Sương nhi thân ảnh cũng xuất hiện tại sâu trong tinh không, đuổi kịp hai người, đồng thời đem hắn lưu lại.

Đừng khinh người quá đáng, chúng ta đã bị thua, không muốn lại cùng ngươi dây dưa tiếp, không nên ép lời của chúng ta, ngươi hẳn cũng phải chết không thể nghi ngờ!

Minh nguyệt Thiên Tôn sắc mặt cực kỳ khó coi uy hiếp nói.

Một vị Tiên Đế chân chính liều mạng, là rất khủng bố!

Lùi một bước trời cao biển rộng! Trong tay ngươi bình vẫn là của ta đồ đâu, ta cũng không cần, coi như cùng ngươi giao cái thiện duyên!

Minh sát Tiên Đế cũng kêu lớn đạo.

Hắn tình nguyện không cần phệ hồn Ma Quán, cũng không muốn cùng Sương nhi đánh rơi xuống!

Nhưng mà Sương nhi căn bản là không có ý bỏ qua cho bọn họ, Hai người các ngươi muốn xóa đi Côn Luân, vậy ta liền muốn xóa đi các ngươi.

Giọng nói của nàng lạnh nhạt đến cực hạn, giống như chỉ là tại nói ra một kiện không đáng giá nhắc tới việc nhỏ mà thôi.

Hai người bọn họ sắc mặt trở nên càng thêm khó coi, bị buộc đến loại trình độ này, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp được, còn là lần đầu tiên!

Vậy thì chiến! Bổn thiên tôn liều mạng cũng muốn kéo ngươi đệm lưng! Minh nguyệt Thiên Tôn bị bức ép đến mức nóng nảy, lúc này thi triển cường hãn thủ đoạn lần nữa tấn công về phía Sương nhi.

Minh sát Tiên Đế cũng cầm trong tay ngăm đen trường đao, vượt ngang tinh không giết tới đây.

Mỗi một kích tiêu tán đi ra ngoài sức mạnh, cũng có thể đánh nổ một tinh cầu nhỏ!

Đi tới sâu trong tinh không, Sương nhi cũng sẽ không khắc chế lực lượng của mình, tay nhỏ non mềm vạch ra đại đạo vết tích, tán phát ra sức mạnh càng thêm kinh khủng.

Phệ hồn Ma Quán thôn phệ thiên đao sức mạnh, để cho Thiên Đao không cách nào phát huy ra hiệu quả tới.

Sương nhi đồng dạng vượt ngang hư không, trong nháy mắt xuất hiện tại minh sát Tiên Đế trước mặt, dùng trắng noãn tay nhỏ đón lấy Thiên Đao nhất kích, một cái tay khác đánh vào minh sát Tiên Đế trước ngực.

Oanh!

Sức mạnh đổ xuống mà ra, minh sát Tiên Đế lúc đó liền không kềm được, phun máu tươi tung toé, Tiên Đế thân thể đều phải nổ tung!

Minh nguyệt Thiên Tôn bên này cũng không khá hơn chút nào, bị đánh liên tục bại lui, đế khu bạo liệt, huyết dịch bay tứ tung, vô cùng thê thảm!

Khi mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi bộc phát ra toàn bộ thực lực, hai người bọn họ bị đánh mẹ cũng không nhận ra.

Sương nhi tế ra phệ hồn Ma Quán, đem hai người thần hồn định trụ, trắng noãn tay nhỏ non mềm lại một lần nữa đánh nát thân thể của bọn hắn, để cho bọn hắn không có cách nào gây dựng lại.

Cuối cùng, nàng không ngừng mà đánh ra Tiên Đế chi lực, đem thê thảm hai người phong ấn, tiếp đó thu vào trong phệ hồn Ma Quán, này mới khiến tinh không khôi phục lại bình tĩnh.

Gọn gàng mà giải quyết chiến đấu, Sương nhi thân ảnh tại biến mất tại chỗ, đợi đến nàng lần nữa hiện thân lúc, đã là tại Côn Luân thánh địa bầu trời.

Trở về! Nữ Đế trở về!

Chẳng lẽ là thắng? Kết thúc chiến đấu? Tốc độ quá nhanh đi?

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai người bọn họ hẳn là bị đánh chạy!

Các ngươi ra sân thời điểm rất đẹp trai, thời điểm chạy trốn rất chật vật!

A? Liền cái này? Liền cái này? Thế tới hung hăng, kết quả làm đào binh? Ta Lư Bản Vĩ thực danh xem thường các ngươi!

Côn Luân cự thành bên trong một mảnh tiếng hoan hô, đều là đối với Sương nhi sùng bái và cung kính, cùng với đối với U Hồn Phủ hai vị kia Tiên Đế khinh bỉ, chế giễu.

Trải qua trận này, bọn hắn triệt để hiểu rồi một sự kiện, đó chính là Côn Luân thật sự có Tiên Đế tọa trấn, hơn nữa chiến lực không là bình thường kinh khủng, chẳng thể trách dám diệt đi U Hồn Phủ!

Côn Luân thánh địa các đệ tử cũng bạo phát ra nhiệt liệt tiếng kêu, đối với Nữ Đế kính nể đến cực hạn, các đệ tử đều vô cùng tự hào.

Đây chính là Côn Luân nội tình!

Những cái kia xách theo Cực Đạo Đế Binh tới viện trợ Thánh Chủ cũng đến, thứ nhất đến chính là Lạc Nguyệt thánh địa Thánh Chủ.

Hắn toàn trình liền quan sát chiến đấu, Nữ Đế cường đại triệt để đem hắn khiếp sợ đến, có như thế chiến lực, nơi nào còn cần người khác viện trợ?

Vừa nghĩ tới chính mình thế mà vô cùng lo lắng mà xách theo Cực Đạo Đế Binh tới trợ giúp, hắn đều cảm thấy khôi hài.

Bất quá, tới đều tới rồi, liền vừa vặn có thể bái phỏng một chút Côn Luân thánh địa các tiền bối.

Vị tiền bối này, vãn bối lạc nguyệt Thánh Chủ, đến đây trợ chiến!

Lạc nguyệt Thánh Chủ gãi đầu, có chút ngượng ngùng tự báo danh hào.

Sương nhi nhìn cũng không nhìn hắn, liền trực tiếp về tới Côn Luân thánh địa bên trong, phụ trách tiếp đãi hắn là phó tông chủ Lăng Không.

Đa tạ đạo hữu hảo ý. Lăng Không gật đầu nói.

Ngoại trừ lạc nguyệt Thánh Chủ, cũng không thiếu Thánh Chủ cuối cùng chạy tới.

Tử Vi Thánh Chủ, thần đan Thánh Chủ......

Tổng cộng mấy người, bọn hắn cầm trong tay Cực Đạo Đế Binh xuất hiện, đế uy tràn ngập, sát ý bừng bừng, uy phong lẫm lẫm!

Địch nhân đâu? Ở nơi nào? Chúng ta đến giúp đỡ!

Tiền bối, ta mang đến Cực Đạo Đế Binh, tin tưởng sẽ có đại dụng!

Trận chiến này, có ta Tử Vi thánh địa tham chiến, Cực Đạo Đế Binh ở đây!

Mấy vị Thánh Chủ mặt mũi tràn đầy sát ý, nhao nhao lộ ra chính mình Cực Đạo Đế Binh, biểu thị chính mình nguyện ý cùng Côn Luân thánh địa cùng tiến lùi!

Nhưng mà bọn hắn nghiêm túc bộ dáng, ngược lại trêu đến đám người kém chút cười ra tiếng.

Các ngươi tới đã tới, nhưng mà không cảm thấy tự mình tới chậm sao?

Lạc nguyệt Thánh Chủ ánh mắt cổ quái nhìn xem mấy vị đồng hành, bất đắc dĩ cười nói: Các vị đạo hữu, các ngươi tới chậm, chiến đấu đã kết thúc, Côn Luân Tiên Đế tiền bối đã cầm xuống thắng lợi!

Cái gì? Nhanh như vậy kết thúc? Ta đã dùng tốc độ nhanh nhất từ trong bộ Thần Châu gấp rút lên đường đến đây!

Thật sự? Không có chúng ta chuyện gì?

A? Không phải Tiên Đế chi chiến sao? Làm sao lại kết thúc nhanh như vậy đâu?

Bọn hắn đều trợn tròn mắt, Tiên Đế chi chiến theo lý thuyết cũng là kéo dài, muốn phân ra thắng bại quá khó khăn.

Bọn hắn đều cho là, chờ mình đi tới thời điểm, vừa vặn có thể đưa lên Cực Đạo Đế Binh tương trợ, giúp Côn Luân thánh địa đánh thắng trận chiến đấu này.

Kết quả, này liền kết thúc?

Vậy chúng ta......

Tử Vi Thánh Chủ nhìn trong tay mình Cực Đạo Đế Binh, có chút lúng túng gãi đầu một cái, nội tâm rất là trống rỗng tịch mịch.

Ai, mất đi một cái có thể cơ hội biểu hiện!

Đối với các vị viện trợ, bản tông mười phần cảm kích, thỉnh các vị đi vào một lần a!

Lăng Không đem bọn hắn đều mang vào Côn Luân.

Trận chiến này mặc dù đã kết thúc, nhưng mà sinh ra ảnh hưởng, lại vừa mới bắt đầu......