Thứ 834 chương Hỏng mất.

Tô Kiếm đã đánh chết Tần Huy, giải quyết chiến đấu. Lão giả trọng tài lúc này đều có chút mộng, tựa hồ còn không có từ trong chiến đấu lấy lại tinh thần.

Thẳng đến Tô Kiếm đi tới trước mặt hắn, hướng hắn hỏi thăm tranh tài có hay không có thể lúc kết thúc, lão giả này trọng tài mới bừng tỉnh giật mình tỉnh giấc!

Hắn kinh ngạc nhìn xem Tô Kiếm, gật đầu liên tục: Kết thúc! Ngươi thắng!!!

Hắn thật sự không nghĩ tới Tô Kiếm có thể lấy được thắng lợi.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Kiếm không có nói phía trước báo cáo chuẩn bị vũ khí, hắn nhất định Tô Kiếm tất thua không thể nghi ngờ.

Bởi vì, Tần Huy là báo cáo chuẩn bị không ít pháp bảo! Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, Tần Huy có thể sử dụng số lớn pháp bảo chiến đấu, cho mình chiến lực gia trì.

Dù là Tô Kiếm cảnh giới cũng đạt tới Tiên Vương thất trọng, cùng Tần Huy một dạng. Tại đối mặt nắm giữ đông đảo pháp bảo Tần Huy thời điểm, Tô Kiếm phần thắng cũng cực thấp cực thấp!

Nhưng kết cục làm hắn giật nảy cả mình!

Cả tràng chiến đấu xuống tới, Tô Kiếm ngoại trừ lần thứ nhất đối với Tần Huy nắm đấm tiến hành né tránh, trong thời gian còn lại, hắn liền không có xê dịch qua địa phương.

Hắn vận dụng thủ đoạn cũng cực kỳ đơn giản, chính là tiện tay bắn ra một tia kiếm khí mà thôi!

Hắn nhẹ nhõm đạm nhiên, không có chút nào áp lực, cũng không có chút nào bối rối.

Cùng với so sánh rõ ràng dứt khoát chính là, Tần Huy mặc dù nắm giữ đông đảo pháp bảo cường đại dùng chiến đấu, nhưng hắn đã dùng hết toàn lực, vận dụng mình có thể sử dụng cơ hồ tất cả thủ đoạn!

Nhưng dù cho như thế, vẫn là không cách nào thế nhưng Tô Kiếm một chút!

Đến tột cùng ai mạnh ai yếu, xem xét liền biết!

Lão giả trọng tài nhìn xem Tô Kiếm bóng lưng rời đi, lần thứ nhất lâm vào trong sâu đậm bản thân hoài nghi.

Hắn đột nhiên cảm giác được, tự nhìn người ánh mắt giống như không quá ổn a, như thế một cái vượt quá tưởng tượng thiên tài đứng ở trước mặt mình, chính mình vậy mà đều nhìn không ra?

Thậm chí, lúc mới bắt đầu, chính mình lại còn đem đối phương xem như là không biết trời cao đất rộng phế vật?

Ai, ta con mắt này, chẳng lẽ thực sự là mắt mờ???

Lão giả trọng tài có chút thất lạc mà thầm than.

Nơi xa, một bóng người lững thững tới chậm, chính là bay Tuyết Tông chủ.

Phi tuyết tông chủ trên mặt mang khoan thai mỉm cười tự đắc, tại hắn vận hành phía dưới, Tần Huy cùng Tô Kiếm thành công phối đôi, trở thành đối thủ.

Hắn tin tưởng, Tần Huy nhất định có thể đem Tô Kiếm chém giết tại trên lôi đài!

Trên lôi đài đem hắn diệt sát, hợp quy củ. Liền xem như Côn Luân thánh địa Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả tự mình đứng ra, cũng không tốt nói cái gì!!!

Phi tuyết tông chủ đánh một tay ý kiến hay.

Vừa nghĩ tới Tô Kiếm sẽ chết ở Tần Huy trong tay, trong lòng của hắn liền một hồi thoải mái!

Đi tới lôi đài bên này, hắn còn không có tìm bên trên trọng tài tìm hiểu tình hình, những người khác liền đã trước tiên tiến lên đón.

Bay Tuyết Tông chủ, ngươi tới được vừa vặn. Một vị tông chủ nhìn thấy phi tuyết tông chủ sau đó, đi tới trước mặt của hắn.

Phi tuyết tông chủ mỉm cười đáp lại: Như thế nào? Tông môn ta chi đồ vừa lấy được thắng lợi, chờ lấy ta tới chúc mừng hay sao???

Quanh mình mấy người nghe được hắn lời này, đều thần sắc có chút quái dị mặt đất tướng mạo dò xét, dường như là có chút lúng túng, không biết nên như thế nào cùng hắn mở miệng tốt hơn.

Trong đó một cái tông chủ hắng giọng một cái, có chút cứng đờ cười nói: Là như vậy, ngươi môn hạ đệ tử Tần Huy đã bị Côn Luân Tô Kiếm cắt thành hai nửa, chết đến mức không thể chết thêm. Ngươi vừa vặn tới thay hắn nhặt xác.

Phi tuyết tông chủ chưa kịp phản ứng, còn tưởng rằng hắn nói là Tần Huy đem Tô Kiếm cắt thành hai nửa.

Ha ha ha, đây không phải rõ ràng sao? Tần Huy thực lực tuyệt đối nghiền ép cái kia Côn Luân tiểu tử, đem hắn cắt thành hai nửa, đều tính toán tiện nghi hắn!!!

Phi tuyết tông chủ thoải mái cười to, cười vui cởi mở.

Nhưng mà, hắn cười càng lớn tiếng, quanh mình mấy người thì càng lúng túng.

Bọn hắn đều có chút không đành lòng giảng giải chân tướng, lúc này phi tuyết tông chủ vui vẻ như vậy, nếu như bị hắn biết được chân tướng, có thể hay không bị đả kích?

Mấy người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, toàn bộ đều á khẩu không trả lời được, không biết nên nói thế nào tốt hơn.

Phi tuyết tông chủ còn vẫn cười ha ha: Đến nỗi nhặt xác, ta liền không nhúng vào, để cho Côn Luân người đưa cho hắn nhặt xác a, ha ha ha!!!

Hắn đến bây giờ đều chưa kịp phản ứng là chuyện gì xảy ra.

Mấy người cũng không có cách nào mà gãi đầu.

Lão giả trọng tài lúc này đi tới, nói với hắn: Bay Tuyết Tông chủ, ngươi chớ cao hứng trước, có chuyện ngươi hiểu lầm.

Bị cắt thành hai nửa là đệ tử của ngươi, Côn Luân Tô Kiếm thắng lợi, hắn đã giết Tần Huy. Lão giả trọng tài cũng có chút ngượng ngùng nói.

Nhưng mà, xem như trọng tài, nên giải thích rõ hắn hay là muốn giải thích.

Nghe xong hắn lời nói, phi tuyết tông chủ nụ cười thu liễm, tựa hồ còn không có biết rõ ràng tình huống.

Hắn truy vấn: Ngươi vừa rồi nói là có ý gì? Chết chính là ai?!

Bị hắn đôi mắt này nhìn chằm chằm, lão giả trọng tài cảm thấy áp lực cực lớn.

Phi tuyết tông chủ đây chính là hàng thật giá thật Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh cao cường giả, khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Hoàng cũng chỉ có cách xa một bước!

Lúc này, phi tuyết tông chủ không tự chủ được tản mát ra uy áp, để cho trọng tài dị thường khó chịu, giống như bị dìm ngập tại vạn trượng dưới biển sâu không cách nào giãy dụa, lại như cùng bị Thập Vạn Đại Sơn trấn áp tại dưới mặt đất không cách nào tránh thoát!

Treo lên áp lực cực lớn, trọng tài đầu đầy mồ hôi, gân xanh trên trán đều phồng lên, giống như là con giun không bình thường mà giãy dụa.

Những người khác thấy thế, vội vàng trợ giúp trọng tài hóa giải cỗ uy áp này.

Có những người khác tham gia sau đó, trọng tài lúc này mới chậm một hơi.

Bất quá, cả người hắn thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, còn khó khăn thân người cong lại, tựa như mới từ trong biển rộng vớt lên tới một dạng.

Bay Tuyết Tông chủ, trọng tài không có nói sai, ngươi môn hạ đệ tử Tần Huy bị cắt thành hai nửa, ngươi vẫn là nhanh đi trợ giúp Tần Huy nhặt xác a!!!

Một cái tông chủ nghiêm túc khuyên.

Phi tuyết tông chủ hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, không hề nói gì, sau đó phi thân xông lên lôi đài, nhìn thấy Tần Huy cái kia hai nửa cơ thể nằm ở trong vũng máu, lạnh không thể lại lạnh.

Nhìn xem Tần Huy thi thể, phi tuyết tông chủ lập tức ngây ngẩn cả người.

Không phải tâm lý của hắn tiếp nhận quá yếu, đến hắn cảnh giới này, chỉ là một cái đệ tử tử vong, còn không đến mức làm hắn ngắn ngủi sững sờ.

Nội tâm của hắn chịu đến xung kích nguyên nhân, không phải Tần Huy tử vong, mà là hắn trước đó căn bản liền không có nghĩ tới Tần Huy vậy mà lại bại bởi Tô Kiếm, thậm chí còn chết ở trong tay Tô Kiếm!

Phi tuyết tông chủ ánh mắt trong nháy mắt âm trầm xuống, thể nội tu vi khí tức giống như là bão tuyết gào thét, hô hô vang dội!

Tạch tạch tạch!!!

Tại này cổ uy áp kinh khủng phía dưới, toàn bộ lôi đài cũng bắt đầu xuất hiện diện tích lớn khe hở, bắt đầu không ngừng mà sụp đổ!

Lạnh thấu xương sát khí, hóa thành cuồng phong, ở trong thiên địa này vừa đi vừa về gào thét!

Côn Luân người, ta muốn các ngươi chết!!!

Phi tuyết tông chủ phát ra như là dã thú gầm thét, hắn cũng không kiềm chế được nữa sát ý trong lòng.

Côn Luân đệ tử đầu tiên là giết Tần Thương, làm hắn đang lúc mọi người trước mặt mất mặt. Bây giờ lại giết Tần Huy, lần nữa để cho hắn ở trước mặt mọi người mất mặt.

Hơn nữa, lần này mất mặt, so lần thứ nhất đều phải nghiêm trọng!!!