Thứ 839 chương Mấy cái nha đầu muốn bị huấn?.

Nghe được vấn đề này, mấy người khác cũng đều hết sức hiếu kỳ. Thực lực của đối phương cao thấp, đại khái chỉ có phi tuyết tông chủ tự mình cảm nhận được.

Phi tuyết tông chủ do dự một hồi, chán nản thở dài, đối bọn hắn nói: Không sợ các ngươi chê cười, ta cảm thấy, cái kia cá nhân thực lực cực mạnh, giết ta giống như lấy đồ trong túi!!!

Mấy người đều hết sức kinh ngạc, bọn hắn biết phi tuyết tông chủ thực lực cũng không yếu, muốn giết hắn nhưng không có đơn giản như vậy.

Nhưng mà, hắn vậy mà chính miệng nói, người thần bí kia giết hắn như lấy đồ trong túi?

Bốn người đều hai mắt nhìn nhau một cái, lại hỏi thăm phi tuyết tông chủ một vài vấn đề. Nhưng mà, phi tuyết tông chủ chính mình cũng đối người thần bí kia biết rất ít, cũng không trả lời nổi cái gì.

4 người chỉ có thể thôi.

..................

Côn Luân thánh địa vị trí bên này, Tô Kiếm bọn người nhìn thấy phi tuyết tông chủ giống như là biến thành người khác tự động rời đi sau đó, bọn hắn liền biết, chắc chắn là sư tôn âm thầm ra tay!

Lão già, còn kỷ kỷ oai oai? Sư tôn nếu là thật ra tay, đầu đều cho hắn đánh lệch!!!

Tạ Bồ Nhu đắc ý làm ra hung ác biểu lộ, tinh xảo mũi ngọc tinh xảo hơi nhíu lấy, mười phần khả ái.

Hừ hừ, cũng không hẳn?!

Tử tinh cũng thần khí phấn khởi.

Tử nguyệt nhưng là đối với sư tôn không tự mình lộ diện cách làm cảm thấy bất mãn: Sư tôn cái kia xú gia hỏa, rõ ràng cũng đã tới, vậy mà đều không nỡ đứng ra? Chúng ta rời đi tông môn cũng có một đoạn thời gian, ít nhất đi ra gặp gặp chúng ta a?!

Chuỗi ngọc nhìn xem các nàng 4 cái vểnh lên miệng nhỏ bộ dáng, nhịn không được trêu ghẹo nói: Như thế nào, mới rời khỏi chút thời gian này, các ngươi liền nghĩ bị sư tôn hảo hảo mà thao luyện sao?!

Tất cả mọi người là đồng môn, có một số việc mặc dù tử tinh, tử nguyệt, U Nhược, Tạ Bồ Nhu mấy người không có nói rõ, nhưng tất cả mọi người lòng biết rõ.

Các nàng cái này 4 cái nha đầu, nhiều lần tiến vào hậu sơn cấm địa tìm sư tôn, kết quả không có một nửa năm, một năm đều không ra.

Lại thêm, các nàng vừa nhắc tới sư tôn, lúc nào cũng hoài xuân dáng vẻ, những đồng môn khác không khó đoán ra chút Nội tình!

Xem như sư tỷ chuỗi ngọc, có lúc đang cùng các nàng 4 cái nha đầu nói chuyện phiếm thời điểm, cái này 4 cái nha đầu cũng có nói lộ ra miệng thời điểm.

Chuỗi ngọc cũng không phải cái gì ngây thơ thiếu nữ, không phải cái gì cũng không hiểu tiểu nữ hài.

Xem như kinh nghiệm phong phú sư tỷ, lại kết hợp các nàng ba phen mấy lần nói lộ ra miệng dấu vết để lại, nàng trăm phần trăm chắc chắn, cái này 4 cái nha đầu đã bị sư tôn ăn xong lau sạch!

Bị chuỗi ngọc như thế đánh thú, tử tinh, tử nguyệt, U Nhược, Tạ Bồ Nhu các nàng 4 cái nha đầu khuôn mặt nhỏ lập tức trở nên đỏ rực!

Sư tỷ, ngươi chớ có nói hươu nói vượn!!! Tử tinh vểnh lên miệng nhỏ trừng chuỗi ngọc một mắt, trách nàng nói đến nhiều lắm.

Tử nguyệt cũng cố giả bộ trấn định mà nói: Sư...... Sư tỷ, chúng ta chỉ là đơn thuần mà tiếp nhận sư tôn huấn luyện, bị hắn hung hăng thao luyện qua mà thôi, cũng là chút tu luyện phía trên chỉ điểm, không nên suy nghĩ quá nhiều!!!

U Nhược trừng ngập nước mắt to, dùng sức gật đầu, muốn biểu thị các nàng chính xác chỉ là cùng một chỗ tiếp thụ qua sư tôn huấn luyện đặc thù thôi.

Tạ Bồ Nhu khuôn mặt đỏ bừng, xấu hổ một câu cũng nói không nên lời.

Trông thấy các nàng hoặc là mạnh miệng mà cưỡng ép giảng giải, hoặc là giả ngu không nói lời nào, chuỗi ngọc lập tức cười hì hì hỏi lại: Các sư muội, ta nói chính là sư tôn chỉ điểm các ngươi tu luyện a, cũng không phải nói chuyện khác, các ngươi tâm tư đều sai lệch a? Nghĩ đi đâu vậy?!

Mới vừa rồi còn vội vàng giải thích tử tinh biết mình bị chuỗi ngọc sư tỷ cho đưa vào trong hố, tức giận tới mức trừng mắt.

Tử nguyệt mới vừa rồi còn có thể cố giả bộ trấn định, cái này nàng thật sự luống cuống.

Giảng giải chính là che giấu!

Mục Viêm, Tô Kiếm, Tần hạo nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, La Phong mấy người đều chỉ có thể nhao nhao bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong lòng bọn họ cũng đối sư tôn âm thầm bội phục, sư tôn gia hỏa này, thực lực vô địch cũng coi như, tại đối phó nữ hài tử phía trên, vậy mà cũng lợi hại như vậy, thực sự là trong nam nhân cực phẩm a!

Chỉ có Thạch Hạo tiểu thí hài này xem sư huynh nhóm, lại quay đầu xem các sư tỷ, hắn còn không biết chuyện gì xảy ra.

Không rõ ràng cho lắm tiểu thí hài lôi kéo bên cạnh Diệp Phàm ống tay áo, hỏi: diệp sư huynh, các sư tỷ đang nói cái gì a???

Diệp Phàm tại tiểu tử này trên đầu gõ một cái, dạy dỗ: Không có chuyện của ngươi!!!

Thạch Hạo che lấy sọ não, không cam lòng kêu lên: Sư tôn cũng đã lâu không cho ta chỉ đạo tu luyện, ta cũng nghĩ để cho sư tôn cho ta đơn độc chỉ đạo!!!

Tiểu tử này chi chi oa oa mà kêu to, căn bản không rõ ràng bây giờ là chuyện gì.

Cũng may mắn có hắn quấy nhiễu như vậy, U Nhược các nàng lúc này mới không có lúng túng như vậy.

..................

Lúc này, Côn Luân trong thánh địa.

Diệp Trần xếp bằng ở giữa hư không, tại bên cạnh hắn, chỉ có vô số điểm sáng, cùng với đủ loại phức tạp tới cực điểm đường cong.

Hắn không ở vào một cái nào đó không gian bên trong, bởi vì lúc này hắn, tương đương với tiến nhập bên trên Thương Thần Giới Hạch tâm Bên trong, đang tìm hiểu bên trên Thương Thần Giới đủ loại hạch tâm quy tắc.

Diệp Trần cách làm, phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đều không mấy người có thể làm được ra.

Như hắn như vậy lấy trực tiếp như vậy phương thức đối đầu Thương Thần Giới Hạch tâm Tiến hành cảm ngộ, hẳn là càng là chỉ có một mình hắn có thể làm được!

Hắn cứ như vậy, cẩn thận phá giải, phân tích, cảm ngộ, mỗi một cái tia sáng, cũng là một loại cực kỳ cao thâm đạo, mỗi một đầu tia sáng, cũng là một đầu hoàn chỉnh quy tắc!

Diệp Trần vốn là nắm trong tay chư thiên vạn giới, thấy rõ đủ loại quy tắc, đại đạo, bởi vậy tại hiểu được Thương Thần Giới quy tắc thời điểm, liền so với người khác dễ dàng vô số lần.

Mấy nha đầu này, thừa dịp ta không tại liền nói ta nói xấu đúng không? Đợi các nàng trở về, nhất định muốn đem các nàng cái mông mở ra hoa!!!

Diệp Trần Hung dữ Mà ở trong lòng thầm nghĩ.

Cái này 4 cái nha đầu chết tiệt, mỗi lần bị hắn hung hăng huấn luyện xong, thân thể mềm đến giống như là muốn co quắp trên mặt đất, không chỗ ở cầu xin tha thứ.

Lúc này mới qua bao lâu, liền quên bị hắn xâm nhập huấn luyện thống khổ phải không?

Diệp Trần mở to mắt, nhìn về phía trước mặt đủ loại pháp tắc biến thành điểm sáng cùng đường cong, hắn cảm thấy mình tại trên thấy rõ bên trên Thương Thần Giới quy tắc phương diện, đã càng thêm khắc sâu.

Phía trước, hắn phát ra âm thanh cảnh cáo bay Tuyết Tông chủ, buông lời muốn hủy diệt đi toàn bộ bay Tuyết Tông, cũng không phải nói đùa.

Lấy thực lực của hắn, muốn hủy đi toàn bộ bay Tuyết Tông, cũng liền động động ngón tay công phu thôi. Sở dĩ không có chém rụng bay Tuyết Tông chủ, chỉ là bởi vì, phi tuyết tông chủ loại này tầng dưới chót lần rác rưởi đã không có biện pháp gây nên làm hắn động thủ hứng thú.

Loại này rác rưởi, liền để cho hắn mười ba cái thân truyền đệ tử tới đối phó a.

Diệp Trần tin tưởng, không lâu sau nữa, chính mình mười ba cái thân truyền đệ tử cũng biết tấn thăng đến Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới.

Bay Tuyết Tông chủ, chính là hắn lưu cho các đệ tử đá mài đao!

Lúc Diệp Trần tạm thời thu hẹp suy nghĩ, sắc mặt hắn khẽ biến, cảm thấy một chút chỗ không đúng.

Ân? Chư thiên vạn giới xảy ra vấn đề? Chuyện gì xảy ra? Diệp Trần hơi kinh ngạc, hắn có thể cảm giác được, chư thiên trong vạn giới, xuất hiện một chút vốn không thuộc về thế giới kia đồ vật!

Diệp Trần trong nháy mắt liền biến mất, chờ hắn thời điểm xuất hiện lại, đã rời đi bên trên Thương Thần Giới, về tới trong chư thiên vạn giới!