Thứ 648 chương Mười hai Thiên Cung đồ.

thánh địa người đều sử xuất tất cả vốn liếng tới ngăn cản Trần Huyền Bắc, như muốn trấn áp. Trận pháp sức mạnh khắp nơi tràn ngập, đủ loại màu sắc thần quang thỉnh thoảng liền bạo phát đi ra, cực kỳ hừng hực!

Bất luận cái gì một tia sức mạnh nếu là quét xuống đến giữa đám người, đều đủ để làm cho tất cả mọi người thân tử đạo tiêu!

Đây là bực nào kinh khủng sát phạt chi lực!

Nhưng mà tại trước mặt Trần Huyền Bắc, những thứ này sát chiêu thật giống như căn bản vốn không tồn tại, thân thể của hắn đang phát sáng, lấm ta lấm tấm, tựa như là thể nội ẩn chứa cả một cái rộng lớn tinh hà.

Hắn một tay đẩy về phía trước mở, hùng hậu vô cùng tiên lực lao nhanh mà ra, đem ngăn cản tại phía trước trận pháp chi lực cùng thánh địa tu sĩ toàn bộ đều đánh nát!

Hữu quyền oanh ra, xung quanh hết thảy đều bị chôn vùi!

Hắn như vào chỗ không người!

Giết đến cuối cùng, thánh địa người đều sợ, vội vàng lui về sau, căn bản không dám lại cùng hắn đối kháng chính diện. Nếu không, chính là một chữ chết!

Chỉ có ba cái kia đỉnh phong Tiên Vương điều khiển trận pháp đẩy về phía trước đi, muốn ngăn trở cước bộ của hắn.

Ngươi chỉ là một đạo ma niệm biến thành, mặc dù tu luyện đến cảnh giới này, nhưng cũng không hoàn chỉnh, đừng tưởng rằng chúng ta sợ ngươi rồi!!!

Một cái đỉnh phong Tiên Vương phát ra quát to một tiếng, trong tay pháp bảo ánh sáng lóe lên, đánh ra một đạo hừng hực tia sáng, ẩn chứa sát cơ mãnh liệt.

Hai người khác đồng dạng điều khiển pháp bảo hướng Trần Huyền Bắc đánh tới.

Ba người bọn họ toàn thân tản ra cực đạo uy áp, đã có từng tia từng sợi Tiên Đế khí tức. Ba người liên hiệp thời điểm, tựa như cùng bình thường Tiên Đế không sai biệt lắm.

Nếu là bình thường cường giả gặp phải loại trận thế này, chắc chắn không có bất kỳ biện pháp nào.

Đây chính là cực đạo đế uy, dù không phải là hoàn chỉnh, cũng vô cùng kinh người!

Trần Huyền Bắc nhìn ba người bọn họ một mắt, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ. Đều nói hắn chỉ là một tia ma niệm biến thành, vậy hắn liền giống như Ma Thần đại khai sát giới a!

Mười hai Thiên Cung đồ, thôn thiên đồ!!!

Nhìn về phía trước hướng mình ép tới sức mạnh vô cùng, Trần Huyền Bắc miệng bên trong mặc niệm, sau đó cơ thể vậy mà bắt đầu xuất hiện biến hóa. Hắn đã biến thành một cái khổng lồ Côn Bằng!

Mười hai Thiên Cung đồ, cái này chính là Diệp Trần sư tôn ban cho hắn một loại trong đó bí pháp, mỗi một bức Thiên Cung đồ liền giống như là một loại biến hóa. Bức thứ nhất Thiên Cung đồ, tên là thôn thiên đồ, có thể hóa thân thành Côn Bằng, nắm giữ Côn Bằng thôn phệ hết thảy chân ý!

Côn Bằng?!

Đối phương 3 cái đỉnh phong Tiên Vương nhìn thấy sự biến hóa này sau đó, cũng lấy làm kinh hãi.

Côn Bằng thế nhưng là trong truyền thuyết Thần thú, mười phần hi hữu, Côn Bằng thiên phú thần thuật chính là thôn phệ, nghe nói có thể thôn phệ hết cả một cái đại thế giới, thậm chí thôn phệ hết mảng lớn vũ trụ!

Trần Huyền Bắc biến thành Côn Bằng mặc dù không phải thật Côn Bằng, nhưng cũng nắm giữ thôn phệ chân ý.

Một ngụm hố đen lớn tại trước người hắn xuất hiện!

Tất cả sức mạnh đánh tới, tất cả đều bị cái này hắc động nuốt chửng lấy rơi mất, liền một chút xíu bọt nước cũng không có xuất hiện.

Còn không có đợi đám người kinh ngạc, Trần Huyền Bắc biến thành Côn Bằng liền xoay người tạo thành một đạo hắc tuyến, lấy một loại vô cùng không thể tưởng tượng nổi phương thức ở giữa mọi người xuyên thẳng qua, cấp tốc đi tới 3 cái đỉnh phong Tiên Vương trước mặt.

Côn Bằng ngoại trừ thôn phệ, còn có một loại thiên phú, đó chính là tốc độ!

Côn Bằng đại biểu thế gian cực tốc!

Có thể tại phương diện tốc độ cùng Côn Bằng đánh đồng chủng tộc, công pháp ít càng thêm ít, cũng liền Hành tự quyết có thể cùng sánh vai cùng!

Hắn trong nháy mắt xuất hiện tại 3 cái đỉnh phong Tiên Vương trước mặt, ba người này thậm chí cũng không có phản ứng lại. Tốc độ của hắn thật sự là quá nhanh!

Đại Hỗn Động thuật!

Trần Huyền Bắc miệng bên trong phát ra quát to một tiếng, Côn Bằng cánh vỗ ở giữa, một cái cực lớn xoay tròn Hỗn Động xuất hiện.

Đại Hỗn Động thuật phát ra một cỗ kinh khủng hấp lực, đem bọn hắn 3 người hút gắt gao, cực đại hạn chế hành động lực của bọn hắn.

Không xong!!!

Bọn hắn sắc mặt trở nên rất khó coi, tại trước mặt Đại Hỗn Động thuật, bọn hắn có thể cảm thấy lực lượng của mình đang bị nhanh chóng thôn phệ, cơ thể cũng đã bắt đầu sinh ra cảm giác suy yếu.

Lại tiếp như vậy mà nói, bọn hắn coi như không chết, cũng sẽ bị hút khô tiên lực!

Nhưng mà, Đại Hỗn Động thuật sức mạnh vượt qua tưởng tượng của bọn hắn.

Khi bọn hắn muốn bứt ra rời đi thời điểm, cơ thể bị cỗ lực lượng này cho hạn chế lại, giống như là thân hãm vũng bùn, liền mở ra bước chân cũng rất khó!

Trần Huyền Bắc ánh mắt băng lãnh, Đại Hỗn Động thuật bao phủ lại trong đó một cái đỉnh phong Tiên Vương, kinh khủng thôn phệ chi lực bắt đầu phát huy tác dụng, cực kỳ bá đạo thôn phệ lên đối phương hết thảy thần lực!

Cứu ta!!!

Cái này đỉnh phong Tiên Vương chỉ tới kịp phát ra một tiếng thê lương tiếng cầu cứu, liền bị Đại Hỗn Động thuật cho triệt để thôn phệ, luyện hóa.

Còn lại hai người bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, bọn hắn xem như tiếp cận nhất Tiên Đế cường giả, Tiên Đế không ra tiền đề phía dưới, nói bọn hắn là vô địch đều không đủ.

Bọn hắn có thể sẽ chiến bại, nhưng tuyệt sẽ không dễ dàng chết trận!

Nhưng là bây giờ, một cái đồng bạn liền đánh trả sức mạnh cũng không có, liền bị Trần Huyền Bắc Đại Hỗn Động thuật nuốt chửng lấy, luyện hóa hết, vậy làm sao có thể để cho người ta không kinh dị?

Đây chính là một tôn đỉnh phong Tiên Vương a!

Chấn thiên đồ, lôi trạch biến!

Cơ thể của Trần Huyền Bắc lần nữa phát sinh biến hóa, lần này hắn từ Côn Bằng đã biến thành một cái toàn thân bị Lôi Đình bao khỏa Lôi Thú, Lôi Trạch!

Lôi Trạch, chính là trời sinh Lôi Thú, cùng Lôi Đình tương hợp, nắm giữ đáng sợ đến mức tận cùng lực công kích.

lôi ngục thần đao!

Hắn biến hóa đi ra ngoài Lôi Trạch Thần thú đánh ra một đạo chói mắt thần lôi, đạo này thần lôi ngưng kết thành đao lưỡi đao, hướng về một người khác chém vào tới.

Tinh thần tay!!!

Người này cũng biết chính mình đang gặp phải nguy hiểm to lớn, làm không cẩn thận thật muốn chết ở chỗ này, bởi vậy hoàn toàn không dám khinh thường, vừa ra tay chính là tối cường bí thuật.

Một cái từ rực rỡ tinh quang tạo thành đại thủ hướng về lôi ngục thần đao bắt tới.

Khi hai người đụng vào, tinh quang đại thủ đột nhiên nắm chặt, muốn đem lôi ngục thần đao cho bóp nát. Nhưng mà lôi ngục thần đao lại bạo phát ra càng thêm kinh người Lôi Điện, vậy mà vô cùng trơn nhẵn mà liền đem cái này chỉ tinh thần đại thủ đem cắt ra.

Còn sót lại Lôi Đình chi lực vẫn không có bị suy yếu bao nhiêu, đùng đùng mà trảm tại cái này đỉnh phong Tiên Vương trên thân, hung hăng đem hắn cơ thể chém thành hai nửa!

Kinh khủng tia lôi dẫn đang lóe lên, ánh chớp đang nhảy nhót!

Bị lôi ngục thần đao chặt tới, cơ thể đều sẽ bị Lôi Đình chôn vùi, liền thần hồn đều biết bị trọng thương. Trần Huyền Bắc còn từng tham khảo quá nhỏ sư muội Cửu Kiếp thần lôi.

Tiểu sư muội Tạ Bồ Nhu chính là trời sinh Cửu Kiếp Tiên thể, hơn nữa đã đã thức tỉnh Cửu Kiếp thần lôi.

Khi Cửu Kiếp thần lôi vừa ra, bất luận người nào thần hồn đều muốn bị hủy diệt, thế không thể đỡ! Trừ phi tu vi so với Cửu Kiếp thần lôi chủ nhân muốn cường hãn rất nhiều, bằng không mà nói đó là một con đường chết!

Trần Huyền Bắc đem Cửu Kiếp thần lôi một tia chân ý cũng sáp nhập vào lôi ngục thần đao ở trong, để cho lôi ngục thần đao cũng có tương tự với Cửu Kiếp thần lôi một chút thần năng.

Bởi vậy, thân thể người này nổ tung sau đó, thần hồn vẫn như cũ bị thần lôi cho gắt gao bao trùm, cho tới khi thần hồn cũng mòn diệt mới thôi!

Nếu như đối phương thực lực so Trần Huyền Bắc cường đại lời nói cũng coi như, có lẽ còn là có rất lớn cơ hội thoát thân.

Nhưng mà cùng giai bên trong, Trần Huyền Bắc tuyệt đối với bạo sát đối phương!

Đối phương thần hồn bị Lôi Đình điên cuồng giày vò, tiêu mất, cuối cùng cũng vô thanh vô tức biến mất......