Thứ 932 chương Thịnh hội ngày.

Vì một lần này xuất chinh, vì phá diệt Côn Luân thánh địa, Huyền Thiên Linh tông xuất động sức mạnh, đạt đến tám thành!

Đây không phải sợ Côn Luân thánh địa, mà là, phẫn nộ của bọn hắn đã đến đỉnh điểm.

Dù là, bọn hắn căn bản liền không đem Côn Luân thánh địa để trong mắt, cũng nhất thiết phải xuất động đủ cường đại sức mạnh đi chinh chiến mới được.

Càng thêm cấp độ sâu nguyên nhân, là chính bọn hắn cũng tại sợ.

Bọn hắn sợ Côn Luân thánh địa cuồng ngôn cuồng ngữ sẽ bị vô tướng thần quốc chọc giận, nếu là liền bọn hắn cũng bị liên luỵ trong đó, vậy thì thật sự quá thảm.

Cho nên, mặc kệ thật sự muốn thi hành vô tướng thần quốc bố trí nhiệm vụ, vẫn là mặt ngoài vì duy trì vô tướng thần quốc làm dáng một chút, đều phải lấy ra đầy đủ Thành ý.

Như thế, mới có thể để cho vô tướng thần quốc người biết, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông vì duy trì vô tướng thần quốc, đều làm bao lớn cố gắng!

Điều nhiều như vậy binh lực, làm cho cả Huyền Thiên Linh giới sinh linh đều cảm thấy vô cùng e ngại.

Còn tốt, cỗ lực lượng này không phải nhằm vào bọn họ, nếu không, phóng nhãn toàn bộ Huyền Thiên Linh giới, có ai có thể đỡ nổi cổ lực lượng này xung kích?

Thật là đáng sợ, ta nhớ được một vạn năm trước, bọn hắn phá diệt một cái thế lực lớn thời điểm, xuất động binh lực cũng không có một lần này một nửa a???

Còn không thể chỉ nhìn bề ngoài nhân số, càng phải nhìn cao thủ nhân số! Ta có một cái biểu ca thông qua đường dây đặc thù biết được, chỉ là lần này xuất binh, Huyền Thiên Linh tông liền phái ra vượt qua hai mươi cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả!!!

Một cái tựa hồ rất hiểu nội tình tu sĩ ngẩng đầu nhìn đông nghịt quân đội phương trận đang di động, hắn mặt mũi tràn đầy ngưng trọng nói.

Nghe được hắn nói như vậy, chung quanh không thiếu đồng dạng ngẩng đầu nhìn lên trời người đều bị giật mình.

Tất cả mọi người nhao nhao hướng hắn truy vấn, tin tức nơi phát ra có phải thật vậy hay không là thật?

Thật hay giả? Ngươi đừng có gạt bọn ta a, xuất động vượt qua hai mươi vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả? Đây là muốn đem toàn bộ thế giới đều cho đánh chìm không có a?!

Một cái râu quai nón tu sĩ một mặt ngạc nhiên kêu lớn lên.

Bản thân hắn cũng mới Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới thôi, thực sự không tưởng tượng nổi vượt qua hai mươi vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng là khái niệm gì.

Huyền Thiên Linh tông đại thủ bút như vậy?

Một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cũng đã đủ đáng sợ, vượt qua hai mươi vị? Ta như thế nào không tin lắm???

Một người mặc màu đỏ nhạt váy dài nữ tử cũng biểu thị hoài nghi.

Muốn đối phó như thế nào đối thủ, mới cần xuất động khổng lồ như vậy sức mạnh? Có phần cũng quá khoa trương a?

Ngươi tin tức nội tình là thế nào tới? Đáng tin không???

Một cái khác bộ dáng thiếu niên tu sĩ cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía cái kia vạch trần tu sĩ.

Nhìn thấy mình bị nhiều người như vậy chất vấn, cái này tuôn ra tin tức nội tình tu sĩ ngũ quan vặn vẹo, rất là dáng vẻ bất đắc dĩ.

Bất quá chính mình lập tức trở thành nhiều người như vậy trung tâm, nội tâm của hắn kỳ thật vẫn là có không đè nén được khoái cảm.

Ai nha, nói các ngươi cũng không hiểu! Ta một cái biểu ca tại Huyền Thiên Linh trong tông, đảm nhiệm chức vị là, Thiên Cơ các ngũ cốc Luân Hồi Tư Thần Chân Quân!!!

Ta từ chỗ của hắn lấy được nội tình tình báo, không giống như các ngươi ở đây đoán mò muốn chuẩn xác không???

Cái này phụ trách vạch trần tu sĩ mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo, nhất là nhắc tới mình biểu ca tại Huyền Thiên Linh tông bên trong đảm nhiệm chức vị quan trọng thời điểm, hắn càng là thẳng sống lưng, vô cùng thần khí.

Mọi người thấy hắn ngạo nghễ thần sắc, đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng đối với hắn nổi lòng tôn kính.

Thiên Cơ các ngũ cốc Luân Hồi Tư Thần Chân Quân, chức vị này bọn hắn mặc dù không biết là có ý gì, nhưng mà nghe cũng rất lợi hại dáng vẻ, tuyệt đối là một cái vô cùng ghê gớm chức vị!

Không nghĩ tới, người này biểu ca tại Huyền Thiên Linh tông bên trong, vẫn là một cái nhân vật trọng yếu?

Biết được thân phận của hắn bất phàm sau đó, mọi người nhìn về phía hắn thời điểm, đều trở nên nịnh hót không thiếu.

Vị tiểu ca này, vậy thì làm phiền ngài cho chúng ta thật tốt nói một chút!!!

Vừa rồi cái kia trung niên râu ria nam lúc này cười rạng rỡ mà nói với hắn.

Liền cái kia nữ tính tu sĩ, bây giờ cũng đều mắt hiện hoa đào, liếc mắt đưa tình, đối với hắn tràn đầy đủ loại ánh mắt ám chỉ: Tiểu ca, ngươi liền cho người ta nói một chút đi! Ở đây giảng không thông mà nói, chúng ta đi cái khác ẩn bí chi địa giảng cũng có thể!!!

Nàng lời này hàm ẩn ý nghĩa, không cần nhiều lời cũng có thể biết rõ.

Tu sĩ này trong lòng sảng đến không được.

Hắn mới sẽ không nói cho cái này một số người, cái gọi là Thiên Cơ các ngũ cốc Luân Hồi Tư Thần Chân Quân, kỳ thực chính là quét nhà cầu mà thôi.

Hắn rất hưởng thụ loại này được mọi người xem như trung tâm cảm giác, chúng tinh phủng nguyệt, sảng khoái a!

Hừ, biểu ca ta tình báo, như thế nào lại có lỗi???

Hắn còn nói cho ta biết, lần này xuất chinh phương hướng, là hư khôn giới. Nghe nói, tại hư khôn giới, có một thế lực cùng Huyền Thiên Linh tông đối nghịch, còn giết Huyền Thiên Linh tông một cái quyền cao chức trọng tiền bối!!!

Người này đắc ý khoe khoang chính mình lấy được tin tức nội tình, đem mọi người hù phải sửng sốt một chút.

Giết Huyền Thiên Linh tông tiền bối? Chậc chậc, chẳng thể trách sẽ như vậy huy động nhân lực! Đây không phải là tại cùng Huyền Thiên Linh tông tuyên chiến sao?!

Mặc kệ đó là cái gì thế lực, cũng khó khăn trốn bị hủy diệt vận mệnh a!!!

Hư khôn giới bên kia, ngược lại là có mấy cái rất mạnh tông môn! Bất quá cùng Huyền Thiên Linh tông so sánh, còn kém không ít!!!

Cái kia tông môn bị nhằm vào, phải xui xẻo rồi!!!

Bọn hắn nhao nhao lắc đầu, không cần nghĩ đều biết, một lần này chiến tranh, nhất định trả là lấy Huyền Thiên Linh tông thắng lợi xem như kết cục.

Bởi vì, Huyền Thiên Linh tông liền không có thua qua!

Chớ nói chi là hư khôn giới bên kia, có thể cùng Huyền Thiên Linh tông chống lại tông môn cũng không mấy cái.

Ở trước mặt mọi người hung hăng thổi một trận ngưu sau đó, tu sĩ này trong lòng thoải mái đến không được. Hắn cùng cái kia nữ tu cám dỗ, tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong, rời đi.

Hắn muốn cùng cái này nữ tu tìm một cái không người quấy rầy địa phương, xâm nhập nghiên cứu thảo luận những thứ khác tin tức nội tình.

Huyền Thiên Linh tông gióng trống khua chiêng, dẫn tới thiên địa rung chuyển.

Thời gian dần qua, Huyền Thiên Linh cảnh người đều biết, bọn hắn đây là muốn xuất chinh hư khôn giới.

Mặc dù chiến tranh còn chưa có bắt đầu, bọn hắn liền đã biết rõ, cái kia bị để mắt tới thế lực, hơn phân nửa không có kết cục tốt!

..................

Hư khôn giới bên trong, đông đảo sinh linh vẫn còn một loại vui mừng, nhiệt liệt không khí ở trong.

Bởi vì, khoảng cách Côn Luân thánh địa muốn cử hành thịnh hội đã càng ngày càng gần, đông đảo tông môn đã đem hậu lễ chuẩn bị kỹ càng, đối với sắp đến thịnh hội đều tràn đầy chờ mong.

Tại vô số người chờ đợi ở trong, một tháng trôi qua, tổ chức thịnh hội một ngày này, cuối cùng là đến!

Giống như là toàn bộ hư khôn giới cuồng hoan, được mời tông môn đều cao hứng bừng bừng mà đi tới Côn Luân thánh địa trước sơn môn.

Một ngày này, Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài đã tụ tập rất rất nhiều người, không thể đếm hết được.

Liền vào cửa đội ngũ, đều đẩy không biết dài bao nhiêu, nhìn không thấy cuối!

Ngoại trừ đã sớm xếp hàng người, càng xa xôi bốn phương tám hướng, còn có càng nhiều tu sĩ chạy tới đây, hơn nữa dung nhập đội ngũ ở trong.