Thứ 416 chương U lôi Sư Vương.

Nàng rất lo lắng vị tiền bối này là vừa bế quan kết thúc ẩn sĩ cao nhân, đối với ngoại giới biến hóa có lẽ còn không quá rõ ràng, cho nên mới cuồng ngạo như vậy.

Nhưng tiền bối dù sao vừa mới cứu được mạng của các nàng, cho nên nàng cũng không tốt đem lời nói đến quá trực bạch.

Đông Phương gia vốn là rất cường đại gia tộc, gần với thánh địa cùng Bất Hủ thế gia.

Bây giờ càng là ra một vị Tiên Đế, địa vị trực tiếp tăng vọt đến Bất Hủ thế gia cấp bậc!

Nếu như không đem tin tức này cáo tri vị tiền bối này mà nói, nàng cũng thật lo lắng vị tiền bối này sẽ gây ra cái gì nhiễu loạn lớn tới.

Các nàng đều cho là Diệp Trần khi nghe đến Tiên Đế Chữ này sau đó, Diệp Trần liền sẽ có kiêng kỵ, từ đó thu liễm hắn tư thái cuồng ngạo.

Nào có thể đoán được Diệp Trần không hề lo lắng lắc đầu: Tiên Đế lại như thế nào? Gà đất chó sành thôi, không đáng giá nhắc tới!

Câu nói này tại chỗ liền đem các nàng làm cho sợ hãi!

Tiên Đế là cao cao tại thượng không thể xúc phạm thần minh, là có thể trấn áp ức vạn sinh linh Chí cường giả, bọn họ đứng tại đại đạo phần cuối, bao quát chúng sinh!

Ở trong mắt Tiên Đế nhóm, chúng sinh như sâu kiến!

Ai cũng không dám vọng bàn bạc Tiên Đế, nếu không rất có thể sẽ bị Tiên Đế nghe, tiếp đó cách vô tận hư không cho ngươi hạ xuống diệt thế một dạng trừng phạt!

Nhưng hắn ngược lại tốt, há miệng liền đem Tiên Đế biếm không đáng một đồng, thậm chí nói Tiên Đế là gà đất chó sành?

Như thế lời nói đại nghịch bất đạo, nếu như bị Tiên Đế nghe được, tuyệt đối phải ra đại vấn đề!

Hắn cũng quá gan to bằng trời!

Tiền bối, cũng không thể nói lung tung a!!!

Lời này chính chúng ta nghe một chút liền tốt, tuyệt đối không nên ở người khác trước mặt giảng, bằng không thì liền xong rồi!!!

Các nàng bị dọa đến hoa dung thất sắc, khi chưa có gặp phải Diệp Trần, các nàng cũng không biết lại còn có người dám đối với Tiên Đế nói này nói kia?

Một cái tiểu bất điểm lúc này từ sau lưng Diệp Trần chui ra, chính là Thạch Hạo.

Thạch Hạo nhìn xem các nàng dọa đến sắc mặt tái nhợt bộ dáng, không hiểu gãi đầu: Không phải liền là Tiên Đế sao? Rất đáng sợ sao? Sư tôn cũng không nói sai nha!

Căn cứ hắn biết, nhà mình tông môn bên trong liền có rất nhiều Tiên Đế tiền bối.

Những cái này Tiên Đế tiền bối tại trước mặt sư tôn, có người nào không phải khúm núm, cúi người gật đầu?

Hắn cũng không cảm thấy những cái kia Tiên Đế tiền bối có cái gì lợi hại.

Ngược lại, chắc chắn không có sư tôn lợi hại là được rồi!

Cho nên, sư tôn nói không sai a, Tiên Đế mà thôi, có cái gì đáng sợ?

Tạ Bồ Nhu bọn người nhìn xem đột nhiên xuất hiện tiểu bất điểm, cảm thấy tiểu gia hỏa này thịt hồ hồ, vẫn rất khả ái.

Nhưng mà, hắn như thế nào cũng đi theo nói lời kinh người?

Cái này tiểu bất điểm, biết cái gì là Tiên Đế sao?

Tạ Bồ Nhu hai mẹ con trợn tròn mắt, đôi thầy trò này đến cùng là chuyện gì xảy ra a? Loại tính cách cuồng ngạo này chẳng lẽ cũng là một mạch tương thừa sao?

Bất quá, tại đã trải qua ban sơ sau khi kinh sợ, trong mắt Tạ Bồ Nhu cũng dần dần đã tuôn ra không giống nhau thần thái!

Hai người bọn họ lời nói quá hợp khẩu vị của nàng!

Đúng vậy a, Tiên Đế cao cao tại thượng chúa tể hết thảy, nhưng thì tính sao? Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh?

Người khác có thể làm Tiên Đế, nàng Tạ Bồ Nhu chưa chắc liền thành không được Tiên Đế!

Cần gì phải đối với Tiên Đế e sợ như thế đâu? Nàng tương lai có lẽ cũng là trấn áp một phương Chí Cường Nữ Đế, chẳng lẽ không đúng sao?!

Bởi vậy, loại này cuồng ngạo ngữ khí ngược lại làm nàng cảm thấy rất hứng thú!

Làm đệ tử ta!

Diệp Trần cúi đầu, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem nàng, cũng không có hỏi thăm lựa chọn cùng cái nhìn của nàng, mà là tại nói ra một kiện chuyện đương nhiên sự tình.

Tạ Bồ Nhu ánh mắt trở nên càng thêm kiên định, nàng dùng sức gật đầu: Đệ tử bái kiến sư tôn!!!

Ha ha ha, hảo, từ hôm nay, ngươi chính là ta vị thứ mười ba thân truyền đệ tử!

Vị này, là sư huynh của ngươi, Thạch Hạo, hắn xếp hạng mười hai!

Diệp Trần cười ha ha, sau đó hướng nàng giới thiệu Thạch Hạo thân phận.

Tạ Bồ Nhu nhìn về phía phối hợp uống vào sữa thú tiểu bất điểm, lập tức cảm thấy có chút buồn cười. Cái này còn không có cai sữa tiểu bằng hữu, lại là sư huynh của mình?

Sư muội gặp qua sư huynh!!!

Nàng cung kính hai tay ôm quyền.

Thạch Hạo còn không có ý thức được Tạ Bồ Nhu là đang cùng mình chào hỏi, vẫn là Diệp Trần lặng lẽ chọc chọc hắn, mới phản ứng được.

Tiểu bất điểm vội vàng thả xuống sữa thú bình, liền mép sữa màu trắng cũng không có tới kịp lau, liền làm bộ gật gật đầu, Sư muội hảo!

Chỉ bất quá hắn bộ dáng quá non nớt, nhìn qua có loại khác hài hước.

Sư phụ, chúng ta sau đó muốn đi cái nào? Là mang theo đệ tử đào hôn đâu, vẫn là như thế nào?!

Có lẽ là bị Diệp Trần lời nói mới vừa rồi kia cho lây nhiễm đến cảm xúc bành trướng, Tạ Bồ Nhu bây giờ cũng kích động, muốn cùng sư tôn bốn phía dạo chơi.

Tiểu Nhu!!!

Mẫu thân của nàng nhanh chóng ở một bên nhắc nhở.

Còn muốn chạy trốn cưới? Ngươi xú nha đầu này chẳng lẽ là đang tìm cái chết a? Ngươi muốn chết cũng coi như, còn nghĩ kéo ân nhân cứu mạng xuống nước?

Diệp Trần cũng cười: Đào hôn? Vì sao muốn đào hôn? Đến lúc đó vi sư tự thân tới cửa cùng đối phương thương lượng bãi bỏ hôn ước không phải tốt?

Tạ Bồ Nhu gãi đầu: Dạng này có thể chứ? Coi như Đông Phương gia tộc đáp ứng, nhà ta cũng sẽ không đáp ứng a???

Thương lượng?

Nếu như thương lượng hữu dụng, nàng cũng không cần đào hôn!

Đông Phương Thanh nhìn trúng nàng, mà chính mình Tạ gia cũng nghĩ mượn cơ hội này leo lên cành cây cao, vô luận là nguyên nhân gì, cũng sẽ không bãi bỏ nàng hôn ước.

Sư tôn ý nghĩ sẽ hay không có chút quá nghĩ đương nhiên?

Có thể...... Đối phương nếu là không đáp ứng thì sao???

Tạ Bồ Nhu ngoẹo đầu hỏi.

Diệp Trần cười nói: Không đáp ứng? Vậy thì đánh tới bọn hắn đáp ứng mới thôi.

Cái này...... Tạ Bồ Nhu không biết nên nói cái gì, đánh tới đối phương đồng ý mới thôi? Sư phụ ngươi là nghiêm túc sao?

Đây chính là Đông Phương gia tộc a, có Tiên Đế trấn giữ!

Nếu là đem Tiên Đế cho trêu chọc đi ra, đại gia còn có đường sống sao?

Nàng nghĩ nghĩ, cảm thấy hẳn là sư phụ cố ý nói chê cười đùa nàng vui vẻ mà thôi. Trong lòng Tạ Bồ Nhu chảy xuôi ấm áp, mặc dù là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng mà sư phụ đã chiếu cố như vậy tâm tình của nàng, cái này khiến nàng thật sự rất vui vẻ cùng thỏa mãn.

Ngay tại mấy người nói chuyện thời điểm, núi rừng bên trong vang lên lần nữa động tĩnh khổng lồ!

Lần này, mấy đạo cường hãn hơn khí tức phóng lên trời, toàn bộ sơn mạch đều muốn bị làm vỡ nát một nửa, đất rung núi chuyển, đinh tai nhức óc!

Rống!!!

Hắn tiếng gầm tựa như vô hình vạn trượng sóng lớn, mang theo doạ người uy thế hướng bốn phương tám hướng nghiền ép mà đi!

Chỉ là điểm này thanh thế, liền đã đem Tạ Bồ Nhu mẫu thân chấn nhiếp sắc mặt tái nhợt, hai chân như nhũn ra, cơ hồ phải quỳ ngã trên mặt đất!

Nàng hoảng sợ kêu lên: Là Lôi Đình Tử Tinh Sư những lão gia hỏa kia đi ra! Lần này nguy rồi, tiền bối, chúng ta đi nhanh lên đi!!!

Ở đây chết một đầu Lôi Đình Tử Tinh Sư, lại bị Diệp Trần bắt sống một đầu, đã nghiêm trọng mà xúc phạm đến Lôi Đình Tử Tinh Sư nhất tộc uy nghiêm.

Trong tộc bọn họ nhất định sẽ có cảm ứng!

Vì duy trì tộc quần tôn nghiêm cùng địa vị, bọn hắn nhất định sẽ xuất thủ!

A?

Diệp Trần cũng không có phải đi ý tứ, chỉ là hơi có hứng thú mà quay đầu nhìn về phía sơn mạch chỗ sâu nhất.

Tiền bối, chúng ta đi nhanh lên đi! Nếu ngươi không đi liền đến đã không kịp!!!

Tạ Bồ Nhu mẫu thân gấp đến độ sắp khóc đi ra.

Nhưng Diệp Trần giống như là không có nghe thấy, thờ ơ, không nhúc nhích.

Mấy đạo to lớn thân ảnh đem bầu trời bao trùm, vô biên Lôi Đình lần nữa đầy không trung, phảng phất toàn bộ bầu trời toàn bộ từ màu tím Lôi Đình tạo thành đồng dạng!

Cầm đầu Lôi Đình Tử Tinh Sư lên cơn giận dữ, nhìn chằm chằm Diệp Trần mấy người, hận không thể đem tất cả người diệt sát ở này!

Lão tổ! Cứu mạng a lão tổ!!!

Bị Diệp Trần kẹt ở lòng bàn tay đầu này Lôi Đình Tử Tinh Sư trông thấy cứu binh sau khi đến, kích động đến hô to lên.

Lão tổ! Mau cứu ta! Đem cái này một số người đều giết rồi! Đều giết rồi!!!

Hắn tại Diệp Trần lòng bàn tay thế giới vừa đi vừa về giãy dụa, đã không kịp chờ đợi để cho lão tổ đem chính mình cứu ra ngoài.

Hắn muốn tận mắt nhìn thấy lão tổ là như thế nào đem mấy người kia giết chết!

Lão tổ?! Chẳng lẽ là U Lôi Sư Vương?!

Tạ Bồ Nhu mẫu thân sắc mặt đại biến.

Nàng biết Lôi Đình Tử Tinh Sư nhất tộc lão tổ, liền kêu là U Lôi Sư Vương! Đây chính là một tôn hàng thật giá thật đỉnh phong Tiên Vương, đã từng quát tháo Thanh Vân đại thế giới cường giả vô địch!

Như thế nào đem tôn này đại lão cho kinh động đến?!

Đối mặt một tôn đỉnh phong Tiên Vương, trừ phi là bọn hắn Tạ gia lão tổ tự mình đến, đối phương mới có thể cho chút mặt mũi.

Bằng không mà nói, đối phương là căn bản sẽ không đem bọn hắn mấy cái này tiểu bối để ở trong mắt!

U Lôi Sư Vương? Rất nổi danh sao?

Diệp Trần ngữ khí hững hờ, không có chút nào đem cái này Lôi Đình Tử Tinh Sư nhất tộc lão tổ để ở trong lòng.

Tiền bối, vị này là U Lôi Sư Vương, chính là đỉnh phong Tiên Vương cường giả!!!

Tạ Bồ Nhu mẫu thân liền vội vàng giải thích.

Nàng chỉ sợ Diệp Trần bởi vì không biết thân phận của đối phương mà quá mức làm càn.

Tiền bối, chúng ta là Tạ gia người, ta là Tạ gia đương đại chủ mẫu! Chuyện hôm nay cùng chúng ta không có quan hệ, cũng là hiểu lầm mà thôi, còn xin tiền bối minh giám!!!

Mặc dù nói, Tạ gia nội tình so Lôi Đình Tử Tinh Sư nhất tộc càng thêm thâm hậu.

Nhưng nàng bây giờ đối mặt dù sao cũng là đỉnh phong Tiên Vương cường giả, có thể dung không được có nửa điểm sai lầm!

Nếu là đối phương thật sự một hơi đem chính mình phun chết, coi như sau này Tạ gia sẽ giúp các nàng báo thù cũng vô ích.

Cho đến lúc đó, người đều đã chết, báo không báo thù đối với các nàng tự mình tới nói, còn có cái gì ý nghĩa sao?

Tạ gia???

U Lôi Sư Vương trong mắt lóe lên một tia lãnh ý.

Tạ Chủ mẫu thấy thế, cho là hắn là có chỗ kiêng kị, không khỏi lộ ra một tia vui mừng.

Xem ra gia tộc tên tuổi vẫn là rất hữu dụng, hôm nay hẳn là không cần chết ở chỗ này!

Nhưng lại tại nàng cho là U Lôi Sư Vương sẽ bỏ qua bọn hắn thời điểm, một cỗ kinh khủng hơn uy áp, nhưng từ U Lôi Sư Vương trên thân lan tràn ra, toàn bộ thiên địa giống như là bỗng nhiên đã biến thành mười tám tầng Địa Ngục âm trầm kinh khủng!

Các ngươi Tạ gia lão già kia, đã từng âm bản tọa một lần, không nghĩ tới các ngươi những bọn tiểu bối này lại còn dám xông vào vào tộc ta lãnh địa? Thật sự cho rằng Tạ gia tên tuổi có thể cứu ngươi nhóm mạng nhỏ sao?!

U Lôi Sư Vương nhớ tới khi xưa một chút không tốt lắm hồi ức.

Rất nhiều năm trước, hắn tại Thanh Vân đại thế giới các nơi lịch luyện thời điểm phát hiện một chỗ bảo tàng, bên trong hư hư thực thực có khó lường truyền thừa.

Hắn phí hết tâm tư muốn có được thời điểm, lại bị Tạ gia một vị lão tổ đoạt mất, hái thành quả thắng lợi của hắn thắng lợi!

Từ đó về sau, U Lôi Sư Vương đối với Tạ gia người liền không có ấn tượng tốt, thậm chí hận không thể gặp một cái giết một cái!

Cái này Tạ gia tiểu bối lại còn mưu toan dùng gia tộc chi danh bảo toàn cái mạng nhỏ của mình?

Thực sự là cực kỳ buồn cười!

Tạ Chủ mẫu trên mặt vui mừng lập tức phá thành mảnh nhỏ, trở nên hết sức kinh hoảng. Nàng làm sao đều không nghĩ tới, những đại lão này ở giữa, đã từng còn có những thứ này ân oán?

Đáng chết lão tổ, không làm gì tốt, nhất định phải làm đánh lén lão sáu?

Như thế rất tốt, muốn đem các nàng những thứ này hậu đại cho lừa thảm rồi!

Giết các ngươi, cũng không cách nào giải bản tọa mối hận trong lòng!!!

U Lôi Sư Vương hừ lạnh lên tiếng, hai cái to lớn con mắt lập loè màu tím Lôi Điện, doạ người sát khí càng thêm nồng đậm!

Tiên Vương giận dữ, máu chảy thành sông!

Tạ Bồ Nhu mấy người trong lòng băng lãnh, chưa từng nghĩ cho là an toàn, kết quả chờ đợi các nàng lại là càng lớn tuyệt vọng!

Toàn bộ không gian đều tại rung động, thật giống như là muốn sụp đổ!

Đối với các nàng tới nói, hủy thiên diệt địa cảm giác cũng bất quá như thế!

U Lôi Sư Vương khí tức tăng mạnh, đối với hắn mà nói, giết chết mấy người kia giống như là nghiền chết mấy con kiến đơn giản như vậy, không có bất kỳ cái gì độ khó!

Nhưng lại tại hắn sắp động thủ thời điểm, chợt phát giác một đạo lãnh quang đang nhìn chăm chú chính mình.

Ân???

U Lôi Sư Vương lập tức sửng sốt một chút.

Lúc này tại sao có thể có người dám lấy như thế bất kính ánh mắt đang nhìn mình chằm chằm?

Không đúng!

Khi sát khí của hắn tán phát ra, theo lý thuyết những người khác là không thể nào nhìn thẳng chính mình, hẳn là hai chân như nhũn ra, run lẩy bẩy mới đúng!

Nghi ngờ trong lòng U Lôi Sư Vương quay đầu nhìn lại, phát hiện là vừa rồi cái kia ngữ khí cuồng ngạo người trẻ tuổi đang nhìn mình chằm chằm.

Cái này ánh mắt lợi hại, cái này không có bất kỳ cái gì thần sắc sợ hãi, hoàn toàn không giống như là một cái phổ thông tu sĩ bộ dáng!

Hừ!!!

Như thế bất kính thái độ, cũng càng thêm khơi dậy U Lôi Sư Vương sát ý.

Chỉ là tiểu tu sĩ, thế mà cũng dám đại nghịch bất đạo như thế? Không giết cho hả giận thì hắn không phải là U Lôi Sư Vương!

Răng rắc!!!

Nhưng lại tại hắn muốn tiêu diệt người trẻ tuổi này lúc, đến từ người trẻ tuổi kia ánh mắt, lại giống như là đột nhiên trảm phá không gian, vỡ nát thiên địa, đánh chìm tinh hà, ẩn chứa một cỗ hắn căn bản là không có cách lý giải uy năng!

Hắn không chút nghi ngờ, nếu chính mình động thủ thật, thân thể của mình, thần hồn, tuyệt đối sẽ trong nháy mắt, bị tia mắt kia chia cắt thành vô số phần!

U Lôi Sư Vương không nhúc nhích, nhưng mà đã bị dọa cả người xuất mồ hôi lạnh.

Tiên Đế! Nhất định là Tiên Đế!!!

Đây là vị nào Tiên Đế? Như thế nào ta không biết???

Xong xong!!!

U Lôi Sư Vương toàn thân cứng ngắc vô cùng, đã nói xong muốn tiêu diệt Tạ Bồ Nhu mấy người, nhưng mà động tác định cách lâu như vậy cũng không động thủ, liền lộ ra phá lệ hài hước.

Tạ Bồ Nhu bọn người vốn đã làm xong chờ chết chuẩn bị, nhưng nhìn thấy hắn không có động tĩnh gì bộ dáng, trong lòng không khỏi nghi hoặc vạn phần.

Cái này U Lôi Sư Vương là chuyện gì xảy ra?

Muốn giết cứ giết, còn muốn như thế nào nữa?

Các nàng nhưng lại không biết, lúc này U Lôi Sư Vương tim đập trước nay chưa có nhanh chóng, hắn cứng ngắc lại một hồi lâu sau đó, gặp Diệp Trần chỉ là lẳng lặng theo dõi hắn, cũng không có muốn đối hắn ý tứ động thủ.

Hắn lúc này mới cả gan khôi phục hành động, tiếp đó trước tiên thu liễm tất cả khí tức, miễn cho bị vị này thần bí Tiên Đế hiểu lầm.

Không chỉ có như thế, hắn còn nhanh tốc mà co vào cơ thể, tiếp đó biến thành nhân loại hình thái.

Ngạch...... Là như vậy, hôm nay không nên giết sinh, liền lưu các ngươi một mạng a! Chúng tiểu nhân, chúng ta trở về!!!