Thứ 314 chương Kết nối vào thương Thần Giới thông đạo!.

Đừng nói trước ta, các ngươi tại sao lại ở chỗ này?

Tử Tiêu Tiên Đế đến bây giờ đầu óc đều không thể đảo ngược, hắn vẫn cho là bọn gia hỏa này ngay tại hoang tiên đại thế giới mai danh ẩn tích.

Giống bọn hắn loại người này, tụ tập cùng một chỗ động một chút lại muốn đánh một trận, không ai phục ai, bình thường đều rất ít gặp mặt, chớ nói chi là tề tụ một đường.

Hơn nữa, xem bọn họ bộ dáng, đối với Côn Luân đã cho rất quen thuộc?

Chúng ta? Chúng ta rất sớm đã tới a, bây giờ đã là Côn Luân một thành viên! Cửu Kiếp Chiến Hoàng cười híp mắt nói.

Gia nhập vào Côn Luân là hắn cảm thấy mình làm phải việc tốt nhất!

Chúng ta chịu đến tông chủ mời, liền gia nhập!

Cũng không hẳn? Tông chủ đều mời chúng ta, chúng ta làm sao có thể không cho tông chủ mặt mũi?

Mấy người còn lại cũng nói, bọn hắn lại không nói trong đó có người căn bản không phải nhận được mời mới gia nhập, mà là mặt dày mày dạn khẩn cầu Diệp Trần thu lưu thôi.

Nghe xong bọn hắn sau đó, Tử Tiêu Tiên Đế bắt đầu hối hận, nếu là mình có thể sớm một chút tiến vào Côn Luân thánh địa, chính mình có phải hay không đã trở lại Tiên Đế cảnh giới?

Nhìn xem bốn người bọn họ, trong lúc đột ngột, hắn đã nghĩ tới một vấn đề, đó chính là bây giờ Côn Luân không chỉ 5 cái Tiên Đế a!

Cùng nhau đi tới đều thấy nhiều người như vậy, toàn bộ hoang tiên đại thế giới Tiên Đế đều tụ tập tại Côn Luân thánh địa a?

Chờ một chút, cho nên Côn Luân thánh địa rốt cuộc có bao nhiêu cái Tiên Đế?

Tử Tiêu Tiên Đế nghi ngờ hỏi.

Mấy người nụ cười trở nên tà ác, thấy Tử Tiêu Tiên Đế trong lòng đều một hồi run rẩy.

Cực quang Tiên Đế cười hì hì nói: Có bao nhiêu? Ta chỉ có thể nói cho ngươi, đời ta cũng chưa từng thấy nhiều Tiên Đế như vậy!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng cũng mười phần nghiêm túc nói: Có thể ngươi không tin, nhưng nhất thiết phải nói thật với ngươi, tại chúng ta không đến phía trước, Côn Luân chí ít có 50 cái Tiên Đế!

Tử Tiêu Tiên Đế đã làm xong lại một lần nữa bị khiếp sợ chuẩn bị.

Hắn đã đoán được, Côn Luân thánh địa bên trong Tiên Đế tuyệt đối so với mình nghĩ còn nhiều hơn, rất có thể sẽ đột phá 10 cái!

10 cái, đã là hắn có thể tưởng tượng đi ra ngoài cực hạn!

Nhiều hơn nữa cũng quá khoa trương!

Nhưng Cửu Kiếp Chiến Hoàng lời nói lại làm hắn con mắt đều phải từ trong hốc mắt rơi ra ngoài!

Cái gì? Không ít hơn 50 cái? Ngươi hắn mẹ nó đùa ta đây? Làm sao có thể có 50 cái Tiên Đế? Đây chính là Tiên Đế a, không phải rau cải trắng!

Tử Tiêu Tiên Đế lúc này khó có thể tin phát ra sợ hãi kêu, cái số này quá khoa trương, hắn vô ý thức liền phản bác.

Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy rung động, đồng thời lại không dám tin tưởng biểu lộ, cực quang Tiên Đế mấy người đều gương mặt cười xấu xa, đây chính là bọn họ mong muốn hiệu quả.

Rất khoa trương đúng không?

Khoa trương là được rồi!

Bọn hắn ban sơ nhìn thấy Côn Luân Tiên Đế lúc, cũng là loại vẻ mặt này!

Nhưng khi năm mươi mấy vị Tiên Đế đều xuất hiện ở trước mặt mình, bọn hắn coi như không tin cũng không được.

Chúng ta Côn Luân thánh địa còn rất nhiều ngươi tưởng tượng không tới đâu! Chậm rãi học a, về sau ngươi liền biết mình rốt cuộc có nhiều may mắn!

Linh Bảo Tiên Đế vỗ vỗ Tử Tiêu Tiên Đế bả vai, cười hì hì nói.

Tử Tiêu Tiên Đế còn không có từ chấn kinh ở trong lấy lại tinh thần, liền bị Linh Bảo Tiên Đế bắt lại bả vai, tiếp đó cưỡng ép kéo vào hỗn độn giới bên trong!

Tin tưởng tại hỗn độn giới nội kinh nghiệm, sẽ để cho Tử Tiêu Tiên Đế lại một lần nữa lâm vào đối với thế giới sâu đậm hoài nghi.

Thậm chí đối với nhân sinh của mình đều biết phát sinh hoài nghi!

......

......

Khi Côn Luân bên này như hỏa như đồ tiến hành hoang tiên thiên mới chiến, vạn dặm đại thế giới, dài Lưu Thần Sơn, rất nhiều dị Ma Đế đã lần nữa tụ tập lại.

Lần trước, bọn hắn tại dài Lưu Thần Sơn tụ tập thời điểm, là hoang tiên đại thế giới tất cả dị Ma Đế đều bị Diệp Trần giết chết thời điểm.

Khi đó, bọn hắn ba mươi vị dị Ma Đế toàn bộ đều thu đến tình báo, lập tức tại dài Lưu Thần Sơn trong đại điện tụ tập, thảo luận một bước nên làm như thế nào.

Hôm nay, bọn hắn lại một lần nữa tập kết!

Bên trong đại điện, có ba mươi cực lớn bảo tọa, cung cấp ba mươi vị dị Ma Đế an vị.

Bây giờ đã làm hai mươi lăm vị dị Ma Đế, còn kém năm vị!

Cái này hai mươi lăm vị dị Ma Đế lúc này đang ngồi ở chính mình trên bảo tọa, có nhắm mắt dưỡng thần, có đang ngồi tu luyện, dường như đang chờ đợi cái gì.

Chỉ chốc lát sau, cuối cùng có năm đạo cường đại dị Ma Đế thân ảnh, từ sâu trong tinh không phi nhanh quay về, tiến vào vạn dặm đại thế giới sau đó, thẳng đến dài Lưu Thần Sơn mà đến.

Năm vị dị Ma Đế tiến vào đại điện.

Một vị trong đó dị Ma Đế tiện tay ném ra một cái đầu người lớn nhỏ cái bình, cái bình này là dùng đủ loại tài liệu trân quý chế tạo!

Phía trên còn thực hiện đủ loại cường đại dị ma phong ấn.

Tại trong bình là hai đạo nửa trong suốt thần hồn, cái này hai đạo thần hồn trên mặt tràn đầy phẫn nộ cùng khuất nhục!

Dị ma! Các ngươi thắng mà không võ!

Không nghĩ tới vậy mà đồng thời có 5 cái dị Ma Đế tới đối phó chúng ta?

Hai cái Tiên Đế thấy được dị Ma chi sau, lúc này liền tức giận đến tức miệng mắng to.

Hai người bọn họ kết bạn tại sâu trong tinh không du lịch thời điểm, đột nhiên liền bị 5 cái dị Ma Đế đồng thời đánh lén!

Đối phương hẳn là sớm đã có dự mưu, lần đó đánh lén thế tới hung hăng, quá mức tấn mãnh. Lại thêm dị Ma Đế nhân số đông đảo, bọn hắn khó mà chống đỡ.

Tại chống cự không bao lâu sau đó, hai người bọn họ Tiên Đế liền bị đánh bại, nhục thân tán loạn, chỉ còn lại thần hồn!

Cuối cùng, bọn hắn bị 5 cái dị Ma Đế thu vào trong cái chai này phong ấn, chờ lại nhìn thấy ngoại giới thời điểm, ngay tại lúc này.

Dị Ma Đế nụ cười châm chọc nhìn xem hai người bọn họ Tiên Đế, cũng không nói chuyện.

Một lát sau, hai cái này Tiên Đế mới nhìn đến chung quanh vậy mà tất cả đều là dị Ma Đế, tính kĩ mấy cái mà nói, khoảng chừng ba mươi tôn dị Ma Đế!

Ba...... Ba mươi dị Ma Đế?

Bọn hắn đều không khỏi kinh hoảng.

5 cái dị Ma Đế đã đem bọn hắn đánh nhục thân câu diệt, đối mặt ròng rã ba mươi dị Ma Đế, đừng nói phản kháng, đối phương một lần công kích liền có thể để cho thần hồn trạng thái dưới chính bọn họ triệt để thân tử đạo tiêu!

Tùy theo mà đến chính là khủng hoảng!

Ba mươi dị Ma Đế tụ tập ở đây đến cùng muốn làm gì?

Hơn nữa, bọn hắn cố ý chộp tới hai cái Tiên Đế thần hồn, lại có âm mưu gì?

Hai cái Tiên Đế có dự cảm, đám này dị Ma Đế nhất định là đang tại uẩn nhưỡng một cái to lớn vô cùng âm mưu, nếu để cho dị ma nhóm thành công, nhất định sẽ tổn hại đến chư thiên vạn giới!

Các ngươi đám chó này đồ vật, đến cùng đang làm cái gì âm mưu quỷ kế? Các ngươi xâm chiếm đại thế giới còn thiếu sao? Liền không sợ có một ngày tao ngộ tai hoạ ngập đầu?

Một vị Tiên Đế nghiêm nghị nguyền rủa.

Dị Ma Đế nhóm tội ác tày trời, xâm chiếm đại thế giới, diệt sát vô số sinh linh, đi săn Tiên Đế thần hồn, toan tính quá lớn, tà ác như vậy lại mạnh mẽ tộc đàn nếu là không có người ngăn cản, tương lai chư thiên vạn giới sẽ nghênh đón trước nay chưa có cực lớn kiếp nạn!

Nghe được cái này Tiên Đế lời nói, tại chỗ ba mươi dị Ma Đế nhóm cũng nhịn không được phát ra giễu cợt cười to.

Ha ha ha, để chúng ta tao ngộ tai hoạ ngập đầu? Phóng nhãn chư thiên vạn giới, có ai có thể diệt đi chúng ta?

Chỉ có chúng ta diệt đi người khác, cho tới bây giờ liền không có người khác diệt đi chúng ta thuyết pháp!

Tương lai không lâu, toàn bộ chư thiên vạn giới cũng là chúng ta Dị Ma nhất tộc, đáng tiếc là các ngươi cũng lại không nhìn thấy ngày đó!

Đừng nói nhảm, mau đem hai cái này Tiên Đế thần hồn ném vào Thần giới trong thông đạo, đem Thần giới thông đạo một điểm cuối cùng khuyết tổn cho bù đắp bên trên, liên thông thượng giới cùng hạ giới, chờ thêm giới sứ giả xuống lại nói!