Thứ 700 chương Phế trừ người chấp pháp quy định.

Làm đến từ thiên ngoại động tĩnh cuối cùng dừng lại, Lăng Hư đại thế giới sinh linh nhóm ngược lại có chút không thích ứng.

Vô số sinh linh đều ngẩng đầu nghi ngờ nhìn về phía bầu trời, bầu trời rất là xanh thẳm, lam giống là một khối óng ánh trong suốt lam bảo thạch, thuần tịnh vô hạ.

Không có người có thể nhìn đến trong Vực Ngoại Tinh Không đều xảy ra chuyện gì, cũng không biết chiến tranh bây giờ phát triển tới trình độ nào.

Nhưng chiến tranh kéo dài hơn một năm, hôm nay là lần thứ nhất xuất hiện bình tĩnh.

Trong lòng mọi người ẩn ẩn có loại khẩn trương, bọn hắn luôn cảm thấy cuộc chiến tranh này có thể muốn phân ra cuối cùng thắng bại. Cũng không biết là ai thua ai thắng đâu?

Ngừng sao? Vẫn là nói chỉ là tạm thời ngưng chiến mà thôi???

Hẳn sẽ không nhanh như vậy liền phân ra thắng bại a? Đoán chừng còn phải lại đánh rất lâu!!!

Đại chiến khoáng thế, toàn bộ chư thiên vạn giới cũng rất khó tìm được loại này cấp bậc, loại này quy mô đại chiến. Ta cảm thấy chắc chắn sẽ không cứ như vậy kết thúc!!!

Cái kia không nhất định, có thể bọn hắn thật sự đã phân ra thắng bại đâu? Ta cảm thấy lấy Lăng Hư Đạo Tông nội tình, thắng đến sau cùng chắc chắn là bọn hắn!!!

Ta ngược lại cầm ý kiến khác biệt. Côn Luân thánh địa có thể duy nhất một lần phái ra nhiều cường giả như vậy tới, thuyết minh bọn hắn đại bản doanh còn có càng mạnh hơn giả tọa trấn, không có khả năng duy nhất một lần móc sạch toàn bộ tông môn cường giả!!!

Có đạo lý, nếu vì xuất chinh Lăng Hư Đạo Tông, tựu xuất động tất cả nhân thủ, liền sẽ tạo thành hậu phương trống rỗng, đại bản doanh không người trông coi trạng thái, Côn Luân hẳn sẽ không phạm loại sai lầm cấp thấp này!!!

Rất nhiều người đều nghị luận ầm ĩ, cuộc chiến tranh này cuối cùng bên thắng đến cùng là ai, này đối Lăng Hư đại thế giới cách cục sẽ sinh ra ảnh hưởng to lớn.

Nếu như là Lăng Hư Đạo Tông thất bại, như vậy Lăng Hư đại thế giới có thể sẽ thoát ly một nhà độc quyền cách cục, trở nên trăm hoa đua nở.

Nếu như là Côn Luân thánh địa thắng, đương nhiên cũng có thể là khai thác cùng Lăng Hư Đạo Tông một dạng cử động, khi một cái xưng bá hết thảy bá chủ.

Tóm lại, hết thảy đều có khả năng!

Đang lúc tất cả mọi người đều đang suy đoán trận chiến tranh này kết quả cuối cùng thời điểm, lần lượt từng thân ảnh từ trong Vực Ngoại Tinh Không tiến vào Lăng Hư đại thế giới.

Mỗi người bọn họ đều phóng thích ra cực kỳ cường hãn khí tức, mỗi người đều giống như một vòng hừng hực liệt nhật, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng hắn uy nghiêm!

Oanh!!!

Toàn bộ Lăng Hư đại thế giới đều bị cỗ này kinh thiên khí thế chấn động đến mức lắc lư, toàn bộ thế giới đều khó mà chịu tải tất cả mọi người bọn họ sức mạnh.

Mỗi cái sinh linh thần hồn đều giống như gặp nhất kích trọng chùy, bị cỗ khí tức này ép tới nằm sấp trên mặt đất.

Không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ!

Là...... Là Tiên Đế!!!

Tất cả đều là Tiên Đế! Là thế lực nào người? Bộ dáng bây giờ, là đã phân ra thắng bại sao?!

Tất cả mọi người vừa rung động lại hiếu kỳ, khẩn trương, đám này Tiên Đế những cao thủ đều trở về, liền nói rõ Vực Ngoại Tinh Không chiến tranh đã kết thúc.

Đến cùng là đã phân ra thắng bại, vẫn là đạt tới hoà giải hiệp nghị?

Hết thảy đều cũng còn chưa biết!

Mặc Ba dẫn theo Côn Luân thánh địa đông đảo Tiên Đế cùng Thiên Đế về tới Lăng Hư đại thế giới, hắn vung tay lên, tất cả mọi người liền thu liễm khí tức của mình.

Vừa mới trải qua một hồi đại chiến, mỗi người bọn họ trên thân đều có lưu không ít thương, có người thương thế còn rất nặng.

Bất quá tin tức tốt chính là tất cả mọi người đều còn sống, chỉ cần tìm chút thời giờ tu dưỡng liền có thể khôi phục trạng thái đỉnh phong.

Mà Lăng Hư Đạo Tông các cường giả, tất cả đều bị bọn hắn giải quyết!

Không phải Côn Luân Tiên Đế cùng Thiên Đế nhóm mạnh hơn bọn họ rất nhiều, mà là trong tay bọn họ nắm giữ tài nguyên nhiều lắm, đủ loại pháp bảo, trận pháp, linh dược vân vân tầng tầng lớp lớp, chỉ là đánh tiêu hao chiến đều có thể tươi sống đem đối phương mài chết.

Cho dù là lấy mạng đổi mạng đấu pháp cũng không sợ!

Từ vừa mới bắt đầu, đây cũng không phải là một hồi bình đẳng chiến tranh.

Côn Luân thánh địa có ưu thế thật sự là quá lớn!

Trên người của bọn hắn đều bị máu tươi dính đầy, có máu của địch nhân, cũng có máu của mình.

Thu liễm khí tức sau đó, cái kia cỗ nghiền ép tại tất cả sinh linh thần hồn phía trên cảm giác áp bách cũng theo đó tiêu thất.

Mặc Ba cao giọng nói: Từ nay về sau, Lăng Hư Đạo Tông tiêu thất, cũng không còn cái này tông môn, chỉ có ta Côn Luân thánh địa!!!

Thanh âm của hắn truyền khắp toàn bộ Lăng Hư đại thế giới, truyền vào mỗi một cái sinh linh trong tai, làm cho tất cả mọi người đều nghe nhất thanh nhị sở.

Câu nói này cũng tại toàn bộ thế giới đã dẫn phát trước nay chưa có rung động!

Lăng Hư Đạo Tông chưởng khống một phương thế giới này đã quá lâu quá lâu, tuyệt đại đa số người cũng đã quen thuộc trước đây cách cục. Không có Lăng Hư Đạo Tông chưởng khống hết thảy, chính bọn hắn ngược lại mê mang, không biết về sau nên làm cái gì.

Đối với thế giới này sinh linh nhóm tới nói, Lăng Hư Đạo Tông chính là không thể xâm phạm quái vật khổng lồ, không có bất kỳ người nào có tư cách xúc phạm hắn uy nghiêm, bằng không chắc chắn phải chết!

Vậy mà hôm nay, hết thảy đều đem đại biến dạng!

Thế lực to lớn như thế, vậy mà cũng có bị diệt trừ một ngày?

Mặc Ba lời nói rung động thật sâu lấy mỗi một cái sinh linh nội tâm, thậm chí mang cho bọn hắn sợ hãi trước đó chưa từng có.

Thua? Lăng Hư Đạo Tông vậy mà thật sự thua???

Không có khả năng a! Lăng Hư Đạo Tông không phải là tối cường tông môn sao? Nghe nói ngay cả Thiên Đế đều có, làm sao còn thất bại đâu?!

Sừng sững vô số năm cao phong, làm sao lại một tờ sụp đổ đâu???

Không có Lăng Hư Đạo Tông thống trị, chúng ta Lăng Hư đại thế giới chẳng phải là sẽ lâm vào hỗn loạn tưng bừng ở trong???

Tại sao sẽ như vậy a?!

Vô số sinh linh đều phát ra tiếng kêu rên, có thể nói là tiếng kêu than dậy khắp trời đất.

Cái này một số người kỳ thực cũng không phải là có nhiều chi cầm, kính yêu Lăng Hư Đạo Tông, chỉ bất quá đám bọn hắn từ vừa mới sinh ra tới thời điểm, thành thói quen Lăng Hư Đạo Tông thống trị.

Mấy ngàn năm, mấy vạn năm tuổi thọ đi qua, bọn hắn đã đem Lăng Hư Đạo Tông đối với sự thống trị của mình xem như một loại chuyện đương nhiên.

Bây giờ Lăng Hư Đạo Tông bị diệt, trong lòng bọn họ cũng rất thất lạc, không còn người lãnh đạo, ngay cả nhân sinh phương hướng đều mê mang.

Bất quá, cũng có khá nhiều một nhóm người bắt đầu kích động.

Bộ phận này người biết rõ một cái quái vật khổng lồ suy sụp, nhất định kèm theo cực lớn cơ duyên.

Có lẽ, mình có thể thừa này thời cơ tranh một chuyến!

Mặc Ba lại hướng toàn bộ thế giới người thả lời: Chúng ta Côn Luân thánh địa không có hứng thú đi Lăng Hư Đạo Tông đường xưa, cũng sẽ không lấy người thống trị tư thái tồn tại, cái gọi là người chấp pháp quy định sẽ không còn tồn tại!!!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều sôi trào.

Mặc kệ bọn hắn có phải hay không đã thành thói quen Lăng Hư Đạo Tông thống trị, người chấp pháp quy định cũng là cơ hồ trong lòng mỗi người đau đớn.

Quá nhiều người từng chịu đựng người chấp pháp áp bách cùng khi dễ, bọn hắn không chỉ một lần muốn lộng chết đám kia đáng chết người chấp pháp, nhưng cũng không có dũng khí đó.

Côn Luân thánh địa thay thế Lăng Hư Đạo Tông sau đó, thứ nhất cử động lại chính là phế trừ người chấp pháp quy định, đây không thể nghi ngờ là phấn chấn lòng người thay đổi!