Thứ 636 chương 3 cái Tiên Vương ngũ trọng.

Động tác của đối phương rất nhanh, nhận được thông tri sau đó, lập tức liền dẫn người chạy tới nơi này.

Ầm ầm!!!

Theo đoàn người đến, toàn bộ thiên địa cũng tràn ngập trầm thấp tiếng oanh minh. Bọn hắn cũng không có thu liễm chính mình tu vi cường hãn ba động, thậm chí là cố ý phóng thích khí tức của mình, bá đạo và trực tiếp.

Đây chính là thánh địa phong cách hành sự!

Thân là thánh địa người, bọn hắn không cần đối với người khác có bất kỳ cố kỵ, phàm là bọn hắn chỗ đến, bất luận kẻ nào đều phải né tránh!

Hu hu!!!

Lúc này, nơi xa vang lên một hồi âm trầm tiếng nghẹn ngào âm, từ xa mà đến gần, giống như là có vô số lệ quỷ tụ hợp ở chung với nhau kêu thảm.

Nghe được cái thanh âm này xuất hiện, thân thể tất cả mọi người đều xuất hiện một hồi thấu xương băng lãnh, lập tức hướng về cái hướng kia quay đầu nhìn lại.

Ở cái hướng kia, một đoàn gió đen bạo đang nhanh chóng tới gần. Nhìn kỹ mà nói, liền có thể phát hiện cái này đoàn gió đen bạo vậy mà tất cả đều là đủ loại dữ tợn mặt quỷ tạo thành.

Là ngự quỷ lão nhân, hắn vậy mà cũng tới?!

Cái gì? Đây chính là ngự quỷ lão nhân?!

Đây chính là một vị Tiên Vương ngũ trọng siêu cấp cao thủ, thậm chí ngay cả hắn đều đã bị kinh động???

Tất cả mọi người sắc mặt đều trở nên e ngại, ngự quỷ lão nhân danh khí cực lớn, bất quá đều không phải là cái gì quá tốt danh tiếng.

Hắn tu luyện là ngự quỷ chi đạo, cả ngày cùng đủ loại âm hồn giao tiếp. Bị hắn giết chết cường địch đều sẽ bị hắn rút ra thần hồn, luyện chế thành pháp bảo của mình.

Bởi vậy, rất nhiều người đều tận lực tránh cùng hắn giao tiếp, chỉ sợ hắn ngày nào đã nhìn chằm chằm chính mình, lấy chính mình đi luyện chế thành quỷ vật.

Bất quá phải thừa nhận chuyện, ngự quỷ lão nhân thực lực chính xác rất mạnh, cùng cảnh giới rất nhiều cao thủ cũng không nguyện ý cùng hắn giao thủ. Một khi bị hắn rất nhiều quỷ vật dây dưa, liền sẽ tương đối phiền phức.

Theo một cỗ âm lãnh gió đi tới, ngự quỷ lão nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hắn toàn thân áo trắng, trên đầu cột một cây lụa trắng, cầm trong tay một cây màu trắng khốc tang bổng, giống như là muốn cho ai đưa ma đồng dạng. Mọi người ở đây nhóm đều xuống ý thức rời xa hắn.

Ngự quỷ lão nhân ánh mắt âm lãnh quét đám người một mắt, phát ra tiếng cười hắc hắc, đem đám người dọa đến toàn thân run rẩy.

Vãn bối gặp qua ngự quỷ tiền bối!!!

Xuất phát từ tôn kính, đám người vội vàng hướng hắn chắp tay hành lễ.

Ông!!!

Lúc này, một chỗ khác chân trời xuất hiện một đạo thanh thúy dễ nghe kiếm minh thanh âm. Sáng chói bạch sắc kiếm quang phá toái hư không mà đến. Một người trung niên kèm theo mãnh liệt kiếm khí xuất hiện.

Vãn bối gặp qua vô ảnh tiền bối!!!

Tại chỗ Chư Đa thánh địa cường giả nhìn thấy cái này ngự kiếm mà đến trung niên nhân, nhao nhao cung kính hành lễ.

Vô Ảnh Kiếm quân, đồng dạng cũng là Tiên Vương ngũ trọng siêu cấp cao thủ, chuyên tu kiếm đạo, danh xưng công phạt vô song Kiếm Tiên. Hắn tại toàn bộ đại thế giới đều được hưởng uy danh hiển hách.

Ngươi cũng tới???

Ngự quỷ lão nhân cười híp mắt nhìn về phía Vô Ảnh Kiếm quân, trong mắt của hắn lóe lên sâu kín lục mang, lộ ra một cỗ âm lãnh chi ý, giống như là đang đánh giá Vô Ảnh Kiếm quân thích hợp bồi dưỡng thành một loại nào quỷ vật.

Hừ!!!

Vô Ảnh Kiếm quân lắc một cái ống tay áo, mơ hồ trong đó có kiếm minh vang lên, cái kia cỗ quỷ vật âm lãnh chi ý liền bị hắn quét một cái sạch.

Ngươi không phải cũng tới rồi sao??? Vô Ảnh Kiếm quân lạnh tới địa mở miệng.

Ngự quỷ lão nhân cười nói: Nghe đối phương nói có tử kim thần long Huyết Mạch, lại hình như là kỳ lân Huyết Mạch. Ly kỳ như vậy người, nếu là không đem hắn luyện chế thành quỷ vật mà nói, chẳng phải là thật là đáng tiếc???

Tại hai người bọn họ nói chuyện phiếm thời điểm, lại có một người đến.

Người này cả người vòng quanh ngọn lửa màu trắng, có khi nóng bỏng, có khi cũng rất băng lãnh, đây là một loại vô cùng cổ quái hiện tượng. Cực lạnh cùng cực nhiệt lẽ ra không nên đồng thời xuất hiện, nhưng nó chính là xuất hiện.

Băng Viêm Tiên Vương? Ngươi cũng tới??? Ngự quỷ lão nhân nhìn thấy cái này toàn thân bị màu trắng đặc thù hỏa diễm bao khỏa cường giả, lông mày không khỏi nhíu lại.

Đầu tiên là một cái Vô Ảnh Kiếm quân, bây giờ lại tới một cái Băng Viêm Tiên Vương, hắn còn thế nào cầm chiến lợi phẩm để luyện chế thành quỷ vật? Tại trước mặt hai người này, hắn liền xem như muốn cướp đoạt Tần Hạo Nhiên cơ thể, cũng có rất lớn độ khó.

Ta không cần thân thể của hắn cùng thần hồn, ta chỉ cần hắn 100 cân tinh huyết. Băng Viêm Tiên Vương lạnh lùng nói.

Ngự quỷ lão nhân cùng vô ảnh Tiên Quân đều phân biệt thuộc về hai cái thánh địa, mỗi người bọn họ thánh địa đều có hai vị Tiên Vương chết ở trong tay Tần Hạo Nhiên, cho nên bọn hắn hiện thân đuổi bắt Tần Hạo Nhiên là chuyện đương nhiên.

Mà Băng Viêm Tiên Vương cũng không thuộc về trong bọn họ bất kỳ một cái nào thánh địa, hắn tự nhiên không dám yêu cầu xa vời quá nhiều, có thể thu lấy một bộ phận tinh huyết, đã rất tốt.

Không nói những thứ này, trước tiên đem người bắt được rồi nói sau. Ngự quỷ lão nhân đã có chút không thể chờ đợi, hắn tất cả quỷ vật ở trong, còn không có bất kỳ một cái nào là dùng tử kim thần long hoặc Kỳ Lân luyện chế.

Không cần phải phiền phức như thế, đối phương rất phách lối, chính là đang cố ý chờ chúng ta.

Vô Ảnh Kiếm quân quay đầu nhìn về phía phương xa, hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng ở cái hướng kia, có một cái khí tức vô cùng hùng hậu cao thủ, không có gì bất ngờ xảy ra đúng là bọn họ muốn tìm người.

3 người thân ảnh loé lên một cái sau đó, liền xuất hiện ở Tần Hạo Nhiên phía trước.

Lúc này Tần Hạo Nhiên đang xếp bằng ở trong hư không, cả người vòng quanh màu tím khí tức. Nhìn thấy ba người bọn họ đi tới sau đó, Tần Hạo Nhiên ngồi thẳng lên, cười: 3 cái Tiên Vương ngũ trọng? Thật để mắt ta.

Đối mặt 3 cái Tiên Vương ngũ trọng cấp bậc siêu cấp cao thủ, Tần Hạo Nhiên lại không có chút nào e ngại cùng khẩn trương, tương phản, hắn còn nhiều hứng thú đánh giá đến đối diện 3 người tới, tựa như căn bản vốn không cảm thấy 3 cái Tiên Vương ngũ trọng cao thủ có nhiều phiền phức một dạng.

Hắn mặt mỉm cười, thần sắc nhẹ nhõm, bộ dáng này để cho Vô Ảnh Kiếm quân bọn hắn cảm thấy một tia khó chịu.

Tiểu tử này tựa như là tại không nhìn bọn hắn a?

Thật cường hãn khí huyết chi lực, so rất nhiều Tiên Vương cường giả đều cường hãn hơn!!! Băng Viêm Tiên Vương nhìn chằm chằm Tần Hạo Nhiên, hắn có thể nghe được Tần Hạo Nhiên máu trong cơ thể di động thời điểm phát ra tiếng đánh, cường đại như vậy khí huyết chi lực, làm hắn thèm nhỏ dãi.

Ngự quỷ lão nhân cũng đối Tần Hạo Nhiên thân thể cảm thấy rất hứng thú, Tiểu tử, ngươi đến cùng là có tử kim thần long Huyết Mạch, vẫn có Kỳ Lân Huyết Mạch? Chờ ta đem ngươi đuổi bắt, nhất định định phải thật tốt nghiên cứu một phen!!!

Tần Hạo Nhiên cười: Điều kiện tiên quyết là các ngươi có cái năng lực kia a.

Ba người này lửa nóng ánh mắt không che giấu chút nào, Tần Hạo Nhiên biết rõ bọn hắn đối với trên người mình hết thảy đều tràn đầy tham lam, thậm chí ngay cả máu của mình đều nghĩ rút khô.

Từ hắn còn rất nhỏ yếu thời điểm, hắn liền trải qua tương tự kiếp nạn.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, hắn đã là Tiên Vương cường giả, không ai có thể lại tùy tiện nắm hắn!

Cho dù là ba vị Tiên Vương ngũ trọng cường giả đều không được!

Thật mạnh miệng a, đừng tưởng rằng có khiêu chiến vượt cấp, nghịch hành phạt tiên thực lực, liền có thể khiêu chiến chúng ta mấy người. Tiên Vương cảnh giới, mỗi một cái tiểu cảnh giới đều có chênh lệch cực lớn. Ngươi một cái vừa đột phá đến Tiên Vương cảnh giới người, còn không có tư cách tại trước mặt ba người chúng ta phách lối!!!

Băng Viêm Tiên Vương ngữ khí lạnh lùng, nhìn về phía Tần Hạo Nhiên ánh mắt giống như là tại nhìn một bộ đã thi thể lạnh băng.