Thứ 217 chương Tru Tiên kiếm trận tái hiện.

Một người độc chiến lục đại Tiên Đế, còn có thể như thế nhẹ nhõm ứng đối, còn có thể ngược lại làm thương nặng đối phương, như thế thực lực, đơn giản kinh thế hãi tục!

Nói là chấn kinh vạn giới cũng không có vấn đề gì!

Tuyền Cơ Nữ Đế bây giờ trong lúc đột ngột cảm thấy một hồi may mắn, may mắn chính mình không có tham lam, không có tham dự trong đó.

Bằng không mà nói, kết quả của mình cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Người này đến tột cùng là đến từ cái nào đại thế giới? Vì sao lại mạnh đến mức thái quá như thế? Hắn hẳn là cái nào đó vô cùng cổ lão Tiên Đế, bằng không thì không có khả năng cường đại đến loại trình độ này!

Tuyền Cơ Nữ Đế âm thầm suy đoán Diệp Trần lai lịch.

Nàng chắc chắn không nghĩ tới, luận tuổi tác, năm nay Diệp Trần đều không có đầy 20 tuổi, tính như vậy, hắn chính là một cái thật sự thiếu niên mà thôi!

Rất rất xa xó xỉnh, những đỉnh phong Tiên Vương kia đều thấy choáng, có loại thần hồn ly thể xúc động.

Càng tiếp cận Tiên Đế cảnh giới, lại càng có thể biết rõ Tiên Đế thâm bất khả trắc!

Bọn hắn loại này đỉnh phong Tiên Vương nhìn bề ngoài, giống như cùng Tiên Đế còn kém một chân bước vào cửa, tựa như lúc nào cũng có khả năng tiến vào Tiên Đế cảnh giới!

Một chút chiến lực siêu cường đỉnh phong Tiên Vương, chiến lực thậm chí có thể viễn siêu khác cùng cảnh giới cường giả, danh xưng có thể so với Tiên Đế!

Nhưng trên thực tế, nếu như gặp phải chân chính Tiên Đế, những thứ này đỉnh phong Tiên Vương chiến lực liền căn bản không đủ nhìn!

Chân chính có tư cách danh xưng khiêu chiến Tiên Đế, cũng liền Hoang Cổ Thánh Thể các loại siêu cấp thể chất!

Đỉnh phong Tiên Vương cảnh giới Hoang Cổ Thánh Thể, quả thật có tư cách cùng Tiên Đế đối chiến.

Cũng chính vì như thế, bọn hắn mới hiểu được vừa rồi sáu vị Tiên Đế đồng thời xuất thủ thời điểm, này sẽ là cỡ nào hủy thiên diệt địa nhất kích!

Bọn hắn cũng đã lui đến xa xa, vẫn như cũ cảm thấy dị thường kinh dị!

Thật sự không dám tưởng tượng, nếu như đổi lại là bọn hắn ở vào Diệp Trần vị trí, bọn hắn có thể hay không nhiều giãy dụa mấy hơi thở đâu?

Nhưng chính là đối mặt có thể hủy diệt hết thảy công kích, vị kia lạ lẫm Tiên Đế không phát hiện chút tổn hao nào.

Điều này cũng coi như, hắn vẻn vẹn tùy tiện đánh ra một chưởng, liền hóa giải tất cả lực lượng, còn trọng thương Như Ý Tiên đế cùng không bụi Tiên Đế!

Như thế chiến lực, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, còn có ai sẽ tin tưởng đây là sự thực đâu?

Quái vật a! Hắn tuyệt đối là một quái vật!

Liền lục đại Tiên Đế đều không phải là đối thủ của hắn sao? Trên đời này làm sao lại có dạng này người?

Ta chưa từng thấy khủng bố như thế như vậy người!

A, ngươi hôm nay chẳng phải gặp được?

Những thứ này đỉnh phong Tiên Vương lúc này đã không còn cảm thấy Diệp Trần tất thua không thể nghi ngờ, tình huống hiện tại đến xem, bọn hắn ngược lại cảm thấy lục đại Tiên Đế thua xác suất tương đối lớn a?

Cái kia sáu vị Tiên Đế tâm tình lúc này rất ngưng trọng.

Bọn hắn cũng không có nghĩ đến Diệp Trần thực lực vậy mà cường đại đến loại tình trạng này!

Chẳng lẽ nói, hôm nay thật muốn lật thuyền trong mương sao?

Đạo hữu, nói đến chúng ta cũng chỉ là muốn chia điểm chỗ tốt thôi, cũng không phải vấn đề rất lớn. Tất nhiên đạo hữu không muốn phân, cái kia bản đế liền không phân biệt được, trận chiến ngày hôm nay dừng ở đây a!

Không bụi Tiên Đế lau đi máu tươi trên khóe miệng, nghiêm túc nói ra lời nói này.

Hắn người mặc Cực Đạo Đế Binh áo giáp đều bị đánh thành cái dạng này, nếu như không có mặc mà nói, có phải hay không ngay cả thân thể đều bị đánh bể?

Giữa bọn họ chiến lực chênh lệch thật sự là quá lớn, sáu người muốn đánh thắng Diệp Trần, tuyệt đối phải trả một cái giá thật là lớn mới được!

Không bụi Tiên Đế hoài nghi, trọng thương cũng là tốt, tệ hơn kết quả chính là trong bọn họ chết đi một hai cái, mới có thể đổi lấy chiến đấu thắng lợi!

Hắn cũng không muốn chính mình trở thành cái kia vật hi sinh!

Cùng tử chiến tiếp, còn không bằng bây giờ liền giảng hòa, dĩ hòa vi quý!

Khác năm vị Tiên Đế không nghĩ tới không bụi Tiên Đế đã vậy còn quá nhanh liền nhận thua, đều tức giận nhìn về phía hắn.

Như Ý Tiên đế vuốt ve Cực Đạo Đế Binh phía trên vết rách, đau lòng mà cắn răng, sau khi suy tư chốc lát, hắn cũng làm ra quyết định.

Đạo hữu, bản đế cũng đồng ý không bụi Tiên Đế mà nói, lùi một bước trời cao biển rộng, bản đế không lẫn vào chuyện này!

Như Ý Tiên đế thiệt hại rất nặng, muốn chữa trị Cực Đạo Đế Binh, không biết lại muốn hao phí bao nhiêu thời gian cùng tài liệu.

Nhưng mà hắn cũng không dám hướng Diệp Trần trả thù.

Diệp Trần tất nhiên có thể một chưởng đánh nứt Cực Đạo Đế Binh, cũng có thể dùng một trăm chưởng muốn mệnh của hắn!

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Xích Đế bọn hắn đều cảm thấy phẫn nộ phi thường, thiếu đi hai cái cũng chỉ còn lại có bốn người bọn họ, bốn người phần thắng thì càng nhỏ!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn liên minh trở nên sụp đổ.

Bầu không khí cũng biến thành rất lúng túng.

Diệp Trần cười híp mắt đối với Như Ý Tiên đế cùng không bụi Tiên Đế nói: Hai người các ngươi còn có chút đầu óc, bản tọa có thể tha các ngươi một cái mạng chó.

Hai người này đối với hắn vẫn là có chút tác dụng, ngược lại muốn mạng chó của bọn họ cũng là chuyện rất đơn giản.

Nghe được Diệp Trần vậy mà dùng Mạng chó Để hình dung chính mình, Như Ý Tiên đế cùng không bụi Tiên Đế đều cảm thấy vô cùng nhục nhã.

Không nói trở thành Tiên Đế sau, liền xem như trở thành Tiên Đế phía trước, bọn hắn cũng là trấn áp một thời đại siêu cấp thiên tài, căn bản không người nào dám dùng như thế nhục nhã lời nói để hình dung bọn hắn!

Bất quá bọn hắn lúc này sắc mặt mặc dù rất khó coi, cảm thấy mình bị làm nhục, nhưng cũng không dám trực tiếp trở mặt.

Đến nỗi các ngươi, có thể đi chết!

Diệp Trần nhìn về phía Xích Đế bọn hắn, bỗng nhiên toét ra miệng cười, nụ cười này bên trong lộ ra một cỗ dữ tợn, để cho Xích Đế thân thể bọn họ đều nổi da gà lên!

Phảng phất bị quái vật đáng sợ nào đó để mắt tới một dạng!

Cực Vân Kiếm Đế lần nữa run run trường kiếm, muốn phản kích, nhưng mà Diệp Trần thân ảnh cũng tại biến mất tại chỗ.

Chờ lại lần xuất hiện thời điểm, đã là xuất hiện tại trước mặt cực Vân Kiếm Đế!

Chuyện gì xảy ra? Cực Vân Kiếm Đế đều chưa kịp phản ứng, còn mờ mịt ngẩng đầu, sau một khắc, cổ của hắn liền bị Diệp Trần gắt gao nắm được.

Một cỗ cường hãn hơn sức mạnh xâm lấn cực cơ thể của Vân Kiếm Đế, đem cực Vân Kiếm Đế áp chế gắt gao, làm hắn liền phản kháng đều không làm được!

Chết!

Diệp Trần tay phải đột nhiên dùng sức, liền đem cực Vân Kiếm Đế cổ cho vặn gãy.

Cực Vân Kiếm Đế đến chết cũng không nghĩ tới, chính mình có một ngày lại là bởi vì bị người vặn gãy cổ mà chết!

Hắn chết không nhắm mắt!

Sau khi xử lý cực Vân Kiếm Đế, Diệp Trần lúc này thả ra Tru Tiên Tứ Kiếm!

Từng cái giết thật không có ý tứ, muốn giết liền trực tiếp giết sạch a!

Ông!

Tru Tiên Tứ Kiếm bị Diệp Trần phóng xuất, riêng phần mình chiếm cứ một phương hư không, bọn chúng giống như là định trụ không gian, thả ra tới sức mạnh, trực tiếp đem tất cả mọi người đều phong tỏa ở trong đó!

Mỗi một thanh kiếm, cũng là Cực Đạo Đế Binh, hơn nữa cũng là Cực Đạo Đế Binh ở trong cực mạnh loại kia tiên kiếm.

Khi chúng nó bốn thanh kiếm đều liên hiệp, lực lượng tức thì bị thôi động đến một cái cực cao cấp độ!

Nếu như lại lấy Tru Tiên kiếm trận hình thức hợp lại, hắn sát phạt chi lực có thể xưng cử thế vô địch.

Nhanh chống cự! Nhanh!

Xích Đế đang cảm thụ đến Tru Tiên Tứ Kiếm tản mát ra uy áp thứ trong lúc nhất thời, liền hoảng sợ đến kêu lớn lên.

Hắn nhanh lên đem chính mình Cực Đạo Đế Binh phóng xuất, để mà hộ thể!

Thanh thiên Tiên Đế không chút nào nói nhảm, tay hắn tốc cực nhanh, cũng sử dụng chính mình Cực Đạo Đế Binh, chính mình liền trốn ở bên trong tự mình bảo hộ.

Thương Ngô Tiên Đế trắng bệch cả mặt, hắn từ kiếm trận này ở trong chân thật cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Hơi ra chút ngoài ý muốn mà nói, hắn cảm thấy chính mình hôm nay thật liền muốn viết di chúc ở đây rồi!