Thứ 761 chương Mộ tổ đều cho ngươi hất bay !.

Côn Luân tất cả mọi người đều nhìn trợn tròn mắt!

Bọn hắn biết tông chủ rất mạnh, nhưng dưới mắt xem ra, tông chủ mạnh giống như đã không có hạn mức cao nhất. Ít nhất, Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong vô số cường giả ở trước mặt của hắn, liền giống như sâu kiến nhỏ yếu!

Rung động đồng thời, bọn hắn cũng đối Diệp Trần thực lực cảm thấy hiếu kỳ!

Hắn hạn mức cao nhất đến cùng ở nơi nào?

Chẳng lẽ, thực lực của hắn, đã thật sự đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới sao?

Mặc dù vừa tới bên trên Thương Thần Giới không đến bao lâu, nhưng bọn hắn đối với mấy cái này thường thức đã biết rõ.

Hỗn độn Thánh Hoàng, mỗi một cái cũng là đứng tại vô số sinh linh đỉnh cao nhất siêu cấp cường giả!

Đồng đẳng với chư thiên vạn giới Thiên Đế cảnh giới!

Đến nơi này cái đẳng cấp, thật sự có thể xưng là vô địch!

Bọn hắn biết tông chủ rất mạnh, nhưng tông chủ cũng mới vừa phi thăng mà thôi, lại mạnh hẳn là cũng không đến mức đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới a?

Đối với cái này, bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong lòng ngờ tới, không dám thật sự hỏi thăm.

Diệp Trần quay người đối với Côn Luân chúng nhân nói: Thiên Ngoại sơn trang cùng Phục Long Sơn tử kỳ đã đến, bọn hắn không cần thiết tồn tại. Động thủ đi!

Người không phạm ta ta không phạm người.

Người nếu phạm ta, trứng gà đều cho ngươi dao động tán thất bại!

Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang, hai địa phương này đã không cần tồn tại!

Bọn hắn sở hữu tài nguyên, tự nhiên cũng sẽ biến thành Côn Luân thánh địa sở hữu tư nhân tài nguyên!

Tông chủ, chúng ta đây là muốn lật tung nhà bọn hắn mộ tổ đi?!

Kỳ Lân tộc lão tổ hưng phấn mà kêu to lên.

Diệp Trần gật đầu.

Tất cả mọi người đều hưng phấn đến huơi tay múa chân, xét nhà đào mộ cái gì có ý tứ nhất!

Ha ha ha, lần này đến phiên chúng ta làm bọn họ a!!!

Tông chủ, lúc nào động thủ?!

Tốc chiến tốc thắng! Tông chủ, không bằng chúng ta bây giờ liền lên đường a!!!

Mẹ nó, một đám súc sinh, phía trước oanh tạc chúng ta thời điểm khởi kình như vậy, bây giờ chúng ta cũng đem bọn hắn mộ tổ đều cho móc!!!

Khai kiền khai kiền!!!

Một đám đại lão hưng phấn đến giống như là một đám thổ phỉ.

Nếu như bị hạ giới những bọn vãn bối kia nhìn thấy đám này đã từng chư thiên vạn giới đại lão bây giờ thế mà như thế thổ phỉ hành vi, chỉ sợ cũng không dám tin tưởng con mắt của mình!

Diệp Trần mỉm cười nói: Ngay bây giờ! Côn Luân tất cả mọi người, chia hai nhóm! Một nhóm đi Phục Long Sơn, một nhóm đi Thiên Ngoại sơn trang!

Tại Diệp Trần an bài phía dưới, Côn Luân chia làm hai nhóm người.

Diệp Trần thi triển thủ đoạn, đem cái này hai nhóm người phân biệt đưa đến Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang.

..................

Phục Long Sơn bên này, một nhóm lớn Côn Luân thánh địa cao thủ đột nhiên xé rách hư không, từ hư không khe hở ở trong đi ra.

Cái này liền đến???

Kỳ Lân tộc lão tổ nhìn xem trước mặt to lớn vô cùng Thần sơn, hơi kinh ngạc.

Căn cứ hắn biết, Phục Long Sơn cùng Côn Luân thánh địa chỉ cách nhau lấy đường rất xa trình. Liền xem như toàn lực gấp rút lên đường, cũng muốn tiêu phí vài ngày thời gian mới được.

bên trên Thương Thần Giới không gian càng thêm ổn định, chúng ta cũng rất khó làm đến xé rách không gian tiến hành trường cự cách gấp rút lên đường! Tông chủ lại có thể đem chúng ta một nhóm lớn người di chuyển tức thời đến Phục Long Sơn?!

Tông chủ thủ đoạn quỷ thần khó lường, còn cần nhiều lời sao?!

Nói cũng đúng! Bắt đầu làm việc!!!

Đám người cảm thán Diệp Trần kinh người thủ đoạn.

Kể từ đi tới bên trên Thương Thần Giới sau đó, bọn hắn liền có thể cảm nhận được bên trên Thương Thần Giới không gian càng thêm ổn định.

Đây là bởi vì, bên trên Thương Thần Giới không gian quy tắc càng thêm phức tạp, hoàn chỉnh, tự nhiên là sẽ có vẻ rất Ổn định.

Điều này cũng làm cho đưa đến một vấn đề xuất hiện.

Không gian càng thêm vững chắc, bọn hắn thì càng khó khăn xé rách không gian!

Tại chư thiên vạn giới, cho dù là Chân Tiên cảnh giới cũng có thể dễ dàng xé rách không gian, tiến hành hư không gấp rút lên đường.

Đến Tiên Đế cùng Thiên Đế cảnh giới liền càng thêm không cần nói, hơi bước ra một bước, đều có thể vượt qua vô số tinh hà khoảng cách!

Thế nhưng là tại thượng Thương Thần Giới, cùng cảnh giới phía dưới, bọn hắn căn bản làm không được giống hạ giới nhẹ nhàng như vậy không bị ràng buộc.

Mà Diệp Trần lại có thể đem bọn hắn một đám người chuyển dời đến Phục Long Sơn tới, nó mạnh mẽ thực lực, đã không cần nói nhiều!

Về phần bọn hắn chính mình cùng Phục Long Sơn đám người ở giữa cực lớn thực lực sai biệt, bọn hắn căn bản liền không có cân nhắc.

Bởi vì, bọn hắn tin tưởng Diệp Trần!

Tất nhiên Diệp Trần cũng không có cân nhắc vấn đề này, chỉ là để cho bọn họ tới xốc Phục Long Sơn mộ tổ, vậy thì khẳng định có dự định cùng sắp xếp của hắn.

Ngược lại có tông chủ lật tẩy, sợ cái gì?

Tông chủ cũng không thể để cho bọn họ chạy tới chịu chết a?

Bọn hắn đối với Diệp Trần trăm phần trăm tín nhiệm, hắn nói đi liền chắc chắn có thể làm được!

Lão tổ, còn thất thần làm gì? Xông lên a!!!

Tần hạo nhiên xen lẫn trong đội ngũ khổng lồ ở trong, một ngựa đi đầu.

Tại tất cả mọi người đều không có động thủ thời điểm, hắn liền lăm le.

Ngươi tiểu tử này, như thế nào so lão tổ còn gấp gáp? Ha ha ha, vậy thì xông lên đi!!!

Kỳ Lân tộc lão tổ sửng sốt một chút, tiếp đó cười lên ha hả, thứ nhất xông vào đằng trước. Hậu phương đại bộ đội lập tức đuổi kịp, tất cả mọi người phát ra ô ô quái khiếu, giống như là mới từ núi rừng bên trong đi tới nhân gian khỉ hoang.

Hu hu! Giết!!!

Đào mở bọn hắn mộ tổ!!!

Dao vân bọn hắn trứng gà vàng!!!

Cửa ra vào con giun đều cho ngươi chém thành hai khúc!!!

Dám chọc chúng ta Côn Luân? Trứng trứng đều cho ngươi cắt!!!

Một đám người lớn tiếng quái khiếu xông lên bên trên Phục Long Sơn.

bên trên Phục Long Sơn phụ trách phòng bị người nhìn thấy đột nhiên xuất hiện một chi đội ngũ khổng lồ giết đi lên, trong miệng còn kêu gào đem Phục Long Sơn đều cho san bằng, đem bọn hắn sợ hết hồn.

Ba vị đương gia đều ra cửa, còn mang đi 2⁄3 tinh nhuệ.

Lúc này Phục Long Sơn sau phương tương đối trống rỗng, nếu có cường địch đánh tới mà nói, Phục Long Sơn cũng rất nguy hiểm!

Địch tập! Địch tập!!!

Phụ trách phòng bị nhân đại hô, tiếp đó phát ra truyền tín hiệu lại pháp bảo, cho Phục Long Sơn nội bộ các thành viên truyền lại tình báo.

Khi tình báo phát ra, toàn bộ Phục Long Sơn người đều hành động dậy rồi!

Lực lượng trung kiên đều không có ở đây, bọn hắn đều rất lo lắng thật sự có không cách nào đối kháng địch nhân giết đến tận cửa.

Một đám Phục Long Sơn các cường giả đều tới nhìn xuống dưới, muốn nhìn một chút đến cùng là cái nào thế lực lớn tin tức linh thông như vậy, vậy mà lại chọn lúc này giết tới?

Chờ bọn hắn nhìn thấy xâm phạm người tất cả đều là một đám Hỗn Nguyên Thần Quân sau đó, toàn bộ đều ngu.

Hỗn Nguyên Thần Quân? Cao nhất Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ? Thật hay giả???

Làm cái gì lông gà? Như thế chút thực lực cũng không cảm thấy ngại tiến đánh chúng ta Phục Long Sơn???

Đoán chừng là cái gì gà rừng thế lực a, trong lòng không có chút tự hiểu lấy, chúng ta Phục Long Sơn cũng là bọn hắn có thể tiến đánh???

Ha ha ha, thú vị thú vị, thả bọn họ lên đây đi, ta chỉ muốn xem bọn hắn sau khi đi lên, có phải hay không còn giống bây giờ kiêu căng khó thuần như vậy?!

Phục Long Sơn người căn bản liền không có đem Côn Luân thánh địa người coi ra gì.

Hỗn Nguyên Thần Quân số lượng vốn là chỉ có hơn 500.

Chia hai nhóm, còn lại trên dưới 250.

Lại thêm một chút Tiên Đế cùng Thiên Đế, nhóm người này ước chừng bảy, tám trăm.

Về số lượng, nhìn như rất hùng vĩ.

Thế nhưng là, cái chất lượng này có phải hay không quá kém điểm?

Ít nhất, muốn dùng chút người này tiến đánh Phục Long Sơn? Ít nhiều có chút khôi hài a?!