Thứ 409 chương Bọn hắn đang nghênh tiếp ai?.

Mọi người ở đây nhóm mặc dù đều là có mặt mũi đại nhân vật, nhưng nhìn thấy đế nữ rõ ràng đồng ý tiên tử, vẫn như cũ kích động đến hận không thể đứng dậy nhìn.

Bọn hắn đời này, chỉ sợ cũng cứ như vậy một lần nhìn thấy rõ ràng đồng ý tiên tử cơ hội!

Mỹ mạo của nàng, nàng thanh lãnh, cùng với thân phận cùng thực lực của nàng, đều làm tất cả mọi người cảm thấy cao không thể chạm!

Tại nhìn nàng thời điểm, tất cả mọi người chỉ có thưởng thức và lòng kính sợ, không dám có chút khác cảm xúc!

Tại Tiên Đế không ra thời điểm, đế nữ rõ ràng đồng ý tiên tử tuyệt đối là thỏa đáng hạch tâm quý khách!!!

Nàng chính là lần này yến hội lớn nhất tân khách, nàng sau khi tới, chúng ta có thể mở huyễn!!!

Thực không dám giấu giếm, ta nhìn chằm chằm cái kia ấm tiên tửu đã rất lâu rồi, đây chính là dùng tiên đào cất, lại gia nhập vào một ngàn loại Tiên phẩm phụ liệu!!!

Đừng nóng vội, rõ ràng đồng ý tiên tử nếu như không phải lớn nhất quý khách, còn có thể là ai đây?!

Tất cả mọi người hưng phấn mà châu đầu ghé tai đứng lên.

Bất quá, liền tại bọn hắn đều cho là rõ ràng đồng ý tiên tử sau khi đến liền có thể chính thức khai tiệc thời điểm, lại nhìn thấy lấy rõ ràng đồng ý tiên tử cầm đầu Lâm gia cao tầng vậy mà yên lặng lui sang một bên.

Tình cảnh kỳ lạ này, để cho đám người không nghĩ ra.

Rõ ràng đồng ý tiên tử thân phận cao như vậy, không phải là áp trục ra sân sao?

Tất cả mọi người đã ngầm thừa nhận nàng đến, liền đại biểu cho yến hội bắt đầu.

Nhưng vì sao nàng bỗng nhiên thối lui đến một bên khác?

Nhìn bộ dáng, tựa hồ phải có thân phận cao hơn, phân lượng nặng hơn đại nhân vật xuất hiện?

Tại ý thức đến điểm này sau đó, bưng chén rượu lên chuẩn bị uống một bữa lớn tất cả mọi người đều không hẹn mà cùng mà để ly xuống, đưa cổ dài nhìn về phía bên ngoài.

Bất hủ Công Tôn gia, Lạc Tâm tiên tử đến!!!

Theo bên ngoài truyền đến bẩm báo, tại chỗ các tân khách nhao nhao kinh ngạc xôn xao, cảm thấy khó có thể tin.

Đầu tiên là rõ ràng đồng ý tiên tử, bây giờ lại là Lạc Tâm tiên tử, trận yến hội này cho mọi người kinh hỉ có phần cũng quá là nhiều a?

Tại vô số song đầy cõi lòng trong ánh mắt mong chờ, Công Tôn Lạc Tâm dẫn dắt một đám gia tộc cao tầng tắm ánh sáng óng ánh mưa xuất hiện.

Tại sáng lạng trong mưa ánh sáng, nàng yểu điệu xuất chúng thân hình phiêu nhiên mà tới. Mặc dù ở đây nàng sớm đã thu liễm một thân tu vi cường hãn ba động, thế nhưng vô hình uy áp vẫn như cũ tùy theo buông xuống toàn trường!

Hòa thanh đồng ý tiên tử thanh lãnh khí chất khác biệt, Lạc Tâm tiên tử dáng người càng thêm ngạo nhân, bước liên tục nhẹ nhàng tư thái cũng càng vì thướt tha.

Nhưng ở tràng nam tu ở trong, không có bất kỳ người nào dám đối với nàng có nửa điểm bất kính ý niệm!

Càng nhiều vẫn là lòng kính sợ!

Trời ạ, Này...... Đây chính là Lạc Tâm tiên tử a! Ta là mộ tổ bốc khói xanh sao? Vậy mà có thể nhìn đến Lạc Tâm tiên tử hòa thanh đồng ý tiên tử hai vị tiền bối xuất hiện?!

Trương sư huynh kích động đến toàn thân run rẩy, không biết còn tưởng rằng hắn mắc quái bệnh gì.

Rượu trong tay vãi đầy mặt đất cũng không biết!

Thì ra đằng sau còn có Lạc Tâm tiên tử, chẳng thể trách rõ ràng đồng ý tiên tử sẽ đem vị trí nhường lại!!!

Có người ý thức được rõ ràng đồng ý tiên tử chủ động thối lui đến bên kia nguyên nhân nhất định chính là muốn đem vị trí nhường cho Lạc Tâm tiên tử.

Nhưng cái này thuyết pháp vừa nói ra, lập tức liền bị những người khác phản bác.

Không có khả năng! Lạc Tâm tiên tử mặc dù cũng là đế nữ, nhưng rõ ràng đồng ý tiên tử đồng dạng cũng là đế nữ a! Luận thân phận địa vị, cùng với thực lực, các nàng tương xứng, không cần thiết nhường lại!!!

Nói không sai, tất cả mọi người là đế nữ, đồng dạng cũng là đỉnh phong Tiên Vương, lúc tuổi còn trẻ càng là đối thủ cạnh tranh, giữa các nàng có thể hòa thuận như vậy? Các ngươi cảm thấy có thể sao?!

Hai vị này cũng là tâm cao khí ngạo chủ, lẫn nhau là tỷ muội đồng thời, cũng tồn tại cạnh tranh quan hệ!!!

Các ngươi nói đều có lý, nhưng các nàng hai vị tình tỷ muội sâu mà nói, các ngươi phải nên làm như thế nào giảng giải???

Tất cả mọi người đang lặng lẽ nghị luận hai người bọn họ quan hệ trong đó.

Mọi người ở đây cho là lần này dù sao cũng nên khai tiệc thời điểm, lại kinh ngạc nhìn thấy ngay cả Lạc Tâm tiên tử cũng không có ngồi xuống, mà là ngoan ngoãn thối lui đến một bên khác.

Nhìn nàng bộ dáng, rất rõ ràng còn là muốn chờ chờ những người khác ra sân!

Lạc Tâm hòa thanh đồng ý hai người các trạm một bên, tràng diện này lập tức trở nên càng thêm làm cho người kinh diễm!

Hai vị cũng là tư sắc tuyệt đỉnh đại mỹ nữ, khuynh quốc khuynh thành, phong cách khác lạ hơn nữa thực lực kinh người, địa vị cao thượng.

Chỉ là đứng ở nơi đó, chính là tuyệt mỹ tranh phong cảnh!

Tràng cảnh này, làm cho người rất điên cuồng!

Làm cho người càng thêm điên cuồng là, chẳng lẽ còn có địa vị càng thêm cao thượng đại nhân vật đến, ngay cả hai người bọn họ đều phải đứng ở một bên nghênh đón sao?

Làm sao có thể chứ? Làm sao có thể có người có tư cách để cho hai vị này đồng thời đứng tại hai bên nghênh đón?!

Trừ phi là Tiên Đế! Cũng chỉ có thể là Tiên Đế!!!

Cmn, Tiên Đế a! Yến hội hôm nay tràng diện lớn như thế sao?!

Không chỉ có hai vị tiên tử tại, thậm chí đều có Tiên Đế ra sân???

Đám người khẩu vị bị nâng lên, nếu là thật có thể tận mắt nhìn đến một vị Tiên Đế mà nói, đừng nói là mộ tổ bốc khói xanh, mộ tổ nổ đều được!

Vô số người ánh mắt đều tụ tập tại bên ngoài, tất cả mọi người đều rất chờ mong có thể nhìn đến một vị Tiên Đế xuất hiện.

Phảng phất là đang thỏa mãn tâm nguyện của bọn hắn một dạng, có ba đạo thân ảnh mơ hồ ở trên không chậm rãi ngưng kết, hiện lên, tiếp đó từ từ trở nên rõ ràng.

Theo cái này ba bóng người xuất hiện, giữa thiên địa bắt đầu có tiếng trống xuất hiện, tiếng trống này giống như là đến từ Thượng Cổ thời đại, xuyên qua vô tận thời không đi tới nơi này!

Đồng thời, thiên địa pháp tắc cũng ngưng kết hình thành, hóa thành từng đạo không thể nói minh phù văn, giống như hồ điệp đồng dạng tại bay múa!

Tiên Đế khí tức mặc dù không có cố ý phóng xuất ra địch ý.

Nhưng cũng chỉ là một tia nhẹ nhàng nhất khí tức, đều ép tới tất cả mọi người ở đây không thở nổi, giống như bị người đem đầu đặt tại trong nước không thể thở nổi!

Thiên địa tề minh, pháp tắc cụ tượng hóa!

Chỉ có Tiên Đế ra sân, mới có thể gây nên như thế thiên địa biến hóa!

Tất cả mọi người đều khẩn trương lại kính úy nín thở nhìn xem cái này ba đạo tựa như Thập Vạn Đại Sơn giống như uy nghiêm thân ảnh!

Khi cái này ba bóng người rơi xuống đất, liền giống như người bình thường bình thường lúc đi lại, loại kia bao phủ tại tất cả mọi người đỉnh đầu khủng hoảng, uy hiếp, mới từ từ mà tiêu thất.

Hôm nay dù sao cũng là thịnh yến, là đại hỉ sự, ba vị Tiên Đế sẽ không tùy ý phóng thích chính mình uy áp.

Cũng chính là như thế, mọi người ở đây mới có cơ hội thấy Tiên Đế hình dáng!

Quá Nguyên Tiên đế, Công Tôn Tiên Đế, Lâm gia Tiên Đế, ba người bọn họ mặt mỉm cười, không biết còn tưởng rằng là nhà ai hòa ái trưởng bối mà thôi.

Cung nghênh ba vị Tiên Đế đại nhân!!!

Cung nghênh ba vị Tiên Đế đại nhân!!!

Đám người cùng kêu lên hô to, đinh tai nhức óc.

Tất cả mọi người đều cảm xúc bành trướng, thật lâu không cách nào bình tĩnh trở lại, khi ba vị Tiên Đế đồng thời xuất hiện giờ khắc này, chắc chắn đây là bọn hắn cả một đời huy hoàng nhất, đáng giá nhất khoác lác thời khắc!

Hu hu, ta khóc! Ta lại khóc!!!

Ba vị Tiên Đế đại nhân lộ ra chân dung, ta liền hỏi còn có ai?!

Chẳng thể trách hai vị tiên tử tiền bối đều phải thối lui đến hai bên, đem vị trí cấp cho đi ra, nguyên lai là muốn nghênh đón ba vị Tiên Đế a?!

Ta liền nói sao, có thể để cho hai vị tiên tử đem vị trí cấp cho đi ra ngoài người, ngoại trừ Tiên Đế, còn có thể là ai đâu???

Trận yến hội này quy cách, so với ta nghĩ còn cao hơn!!!

Tất cả mọi người đã kích động đến sắp hít thở không thông.

Tại trong bọn hắn kính úy nhìn chăm chú, ba vị Tiên Đế đi tới hai vị tiên tử trước mặt. Đám người vốn cho rằng lần này hẳn là muốn nhập tọa thời điểm, ba vị này Tiên Đế lại ngoài ý liệu đứng ở hai bên.

Nhìn đến đây, tất cả mọi người đều lâm vào sâu đậm mê hoặc ở trong.

Chuyện gì xảy ra? Tiên Đế cũng đứng ở bên cạnh đi? Không khai tiệc sao???

Không thích hợp, ba vị Tiên Đế đại nhân thật giống cũng là tại......

Đám người không nghĩ ra, nhưng mà bọn hắn đã nhìn ra, đây không phải là còn phải đợi người ý tứ sao?

Hiện tại vấn đề chính là ở, hiện nay trên đời, còn ai có tư cách để cho ba vị Tiên Đế cùng nhau chờ chờ, nghênh tiếp?

Coi như đối phương là một vị Tiên Đế, cũng tuyệt đối không có khả năng có cái này phô trương!

Ba vị Tiên Đế ở trước mặt mọi người nghênh đón một vị khác Tiên Đế, đối với ba vị này Tiên Đế tới nói, cũng là rất mất mặt.

Truyền đi trên mặt rất khó coi.

Cho nên, bọn hắn liền càng thêm không tưởng tượng nổi đến tột cùng là người nào có tư cách để cho nhiều đại nhân vật như vậy nghênh đón!

Ta cảm thấy không thể nào là bọn người, hẳn là chờ đợi một cái ngày lành đẹp trời mới có thể mở chỗ ngồi!!!

Ta cũng là cho là như vậy, ai dám để cho ba vị Tiên Đế chờ đợi? Đây không phải muốn chết sao???

Liền xem như cái khác Tiên Đế tới, cũng không khả năng làm đến!!!

Vậy chúng ta cũng không nóng nảy, đầu tiên chờ chút đã a, ta cũng rất không muốn kết thúc nhanh như vậy, thật vất vả có thể tận mắt nhìn đến hai vị tiên tử cùng ba vị Tiên Đế, ta còn muốn nhìn nhiều một hồi!!!

Ta cũng giống vậy!!!

Đám người cũng đều im lặng chờ đợi, từng đôi mắt rơi vào ba vị Tiên Đế cùng hai vị tiên tử trên thân.

Như hôm nay như vậy, có thể trực tiếp tận mắt thấy mấy vị đại nhân này vật chân dung cơ hội, cũng không phải mỗi ngày đều có, tự nhiên muốn cố mà trân quý.

Về sau đi ra đều có tư bản cùng người khác một phen thổi phồng a!

Không lâu sau đó, biến hóa mới phát sinh!

Có một vị người mặc viền vàng bạch y nam tử trẻ tuổi, bỗng nhiên xuất hiện đang lúc mọi người trước mắt, lập tức liền hấp dẫn tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Tại cái này trọng yếu nơi còn dám như thế công khai ra sân người, ngoại trừ vị kia cuối cùng đăng tràng người thần bí, còn có thể là ai?

Đại gia trong lòng đều rất rõ ràng điểm này.

Bởi vậy, tất cả mọi người trừng lớn hai mắt, muốn xem một chút đến cùng là ai, vậy mà có thể để cho ba vị Tiên Đế hạ thấp tư thái tự mình chờ?

Bá bá bá!

Tất cả mọi người quay đầu trở về nhìn.

Khi bọn hắn nhìn thấy vị này người mặc viền vàng bạch y nam tử xa lạ thời điểm, đều rất là mờ mịt cùng nghi hoặc.

Đây là ai vậy?

Là vị kia cực ít lộ diện siêu cấp đại lão sao?

Giống như chưa nghe nói qua đâu?

Không ít người cũng bắt đầu châu đầu ghé tai, bọn hắn đều đang nghị luận Diệp Trần thân phận. Có người ngờ tới hắn là một vị nào đó Tiên Đế, nhưng cụ thể là vị kia cũng không biết.

Ngược lại, không quen biết nhất định là rất thần bí!

Trong đám người, tại chỗ xa nhất địa phương, có hai người lại nhìn trợn tròn mắt.

Cát Tiểu Hoa cùng Trương sư huynh hai người vô cùng kinh ngạc há hốc mồm, nửa ngày cũng không nói được lời, cái cằm tựa hồ cũng muốn rớt xuống đất!

Hai người bọn họ đầu óc ông ông, đã triệt để mất đi năng lực suy tư.

Nhìn chằm chằm Diệp Trần nhìn sau một hồi lâu, Cát Tiểu Hoa đồ ăn khiếp sợ không gì sánh nổi mà quay đầu cùng Trương sư huynh đối mặt.

Nàng mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi: Sư...... Sư huynh, Đây...... Đây không phải là lúc trước chúng ta đụng tới đạo huynh sao???

Nàng vô cùng hoài nghi ánh mắt của mình.

Vị đạo huynh này nhìn xem cũng không giống là không hiểu chuyện bộ dáng, hắn hẳn phải biết tại trường hợp này, tuyệt đối không có khả năng đi ở trên đầu kia chủ đạo mới đúng a!

Một đống lớn nhân vật cao tầng, tăng thêm ba vị Tiên Đế tiền bối tọa trấn, nếu ai dám đi đầu này chủ đạo, đồng đẳng với hướng tất cả mọi người tuyên bố thân phận của mình đều bao trùm tại tất cả mọi người phía trên!

Đây không phải tinh khiết muốn chết sao?!

Đạo huynh nhìn xem là hơi cao ngạo một chút, nhưng hắn không nên liền điểm đạo lý này cũng đều không hiểu a?

Ân......

Trương sư huynh cũng chà xát nhiều lần con mắt, xác nhận chính mình hẳn là không có nhìn lầm.

Hắn đến cùng có biết hay không mình tại làm gì a? Làm như vậy sẽ chết!!!

Trương sư huynh thực sự không hiểu rõ Diệp Trần muốn làm gì.

Trọng yếu như vậy nơi, nhất định sẽ chọc giận Tiên Đế!

Hừ! Nhường ngươi ngạo mạn! Nhường ngươi ai cũng không nhìn trúng! Bây giờ ủ thành sai lầm lớn đi?!

Ngay cả Tiên Vương đều xem thường? Nhân gia Tiên Vương một đầu ngón tay là có thể đem ngươi giết chết!!!

Không biết trời cao đất rộng tiểu tử!!!

Chấn kinh ngoài, trong lòng Trương sư huynh cũng bắt đầu cảm thấy thoải mái cùng mong đợi.

Hắn hiểu được kế tiếp chờ đợi Diệp Trần nhất định là phi thường kết quả thê thảm, đây chính là quá mức tự cho là đúng báo ứng a!

Cùng hắn bất đồng chính là, Cát Tiểu Hoa thay Diệp Trần lo lắng hãi hùng, một cái tim đều nhảy đến cổ rồi.

Nàng cũng không dám hướng về phía Diệp Trần lớn tiếng kêu to, chỉ có thể một mặt khẩn trương hướng hắn điệu bộ, để cho hắn nhanh chóng trốn vào trong đám người, không cần lộ diện.

Nếu như tránh được mau, có lẽ những đại nhân vật này sẽ không tính toán hắn tiểu nhân vật này một điểm thất lễ.

Dù sao, đại nhân vật ý chí vẫn phải có.

Diệp Trần cũng phát hiện nàng, nhìn thấy tay nàng chân đồng thời làm mà khoa tay, liền hướng nàng mỉm cười, sau đó tiếp tục đi về phía trước.

Xong!!!

Cát Tiểu Hoa tâm bên trong thê lương, sắc mặt tái nhợt, nàng biết lần này thật không có cứu được.

Vị đạo huynh này nhất định sẽ chọc đại họa!

Liền tại bọn hắn đều cho là Diệp Trần sắp bị tại chỗ đại nhân vật cho giết chết thời điểm, lấy ba vị Tiên Đế lại trước tiên cung kính chắp tay, tiếp đó lớn tiếng cung nghênh hắn đến.

Cung nghênh Côn Luân chi chủ đến!!!

Ba vị Tiên Đế âm thanh giống như Cửu Thiên Thần Lôi một dạng rung động ầm ầm, vô tận uy áp lần nữa buông xuống thế nhân trên thân!

Tại phía sau bọn họ Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý mấy người cũng đi theo mở miệng.

Cung nghênh Côn Luân chi chủ đến!!!

Trong một chớp mắt, toàn bộ Thái Nguyên thánh địa đều quanh quẩn câu nói này, thật lâu không thể lắng lại.

Cũng chính vì như thế, những thứ khác các tân khách đều trợn to hai mắt, biết rõ vị người trẻ tuổi này chân chính thân phận!

Côn Luân chi chủ? Hắn lại chính là trong truyền thuyết cái vị kia Côn Luân chi chủ?!

Ta nhớ dậy rồi! Phía trước Côn Luân thánh địa cử hành khai tông nghi thức thời điểm, ta xa xa gặp qua hắn một lần! Nhưng lúc đó thấy không rõ hắn chân thực diện mạo, chẳng thể trách ta nhận không ra!!!

Khí tràng thật mạnh! Đây chính là Côn Luân chi chủ địa vị sao?!

Ta biết Côn Luân chi chủ nhất định là Tiên Đế, nhưng mà không dám tưởng tượng hắn lại có thể để cho ba vị Tiên Đế đều nghênh đón hắn?!

Quá khoa trương! Có phải hay không nói rõ Côn Luân chi chủ bao trùm tại ba vị Tiên Đế phía trên?!

Cái này không nói nhảm sao? Nếu không, ba vị Tiên Đế tiền bối làm sao có thể trước mặt mọi người tự hạ thân phận?!

Vô số các khách quý nhao nhao cung kính quỳ xuống.

Chỉ có Cát Tiểu Hoa cùng Trương sư huynh hai người, bây giờ đã trở thành cứng ngắc pho tượng!