Thứ 935 chương Thịnh yến bắt đầu.

Hắn mà nói, rất nhanh cũng đã nhận được nghiệm chứng.

Lần lượt đi tới chừng mấy vị Côn Luân thánh địa các đệ tử, thực lực tất cả đều là Tiên Vương bát trọng, thậm chí có người đã đến Tiên Vương cửu trọng!

Loại tư chất này, không biết so trước đó Huyết Nguyệt Tâm, Cổ Tinh Huy bọn hắn mạnh gấp bao nhiêu lần!

Loại này trùng kích cực lớn, để cho hai người bọn họ đều cơ hồ muốn mất đi năng lực suy tư.

Ở bên ngoài, bọn hắn đem những cái kia thiên chi kiêu tử xem như bảo đến đối đãi, thậm chí đối với những cái kia thiên chi kiêu tử ký thác kỳ vọng.

Nhưng mà đi tới Côn Luân thánh địa sau đó, bọn hắn mới phát hiện, trong mắt bọn hắn là bảo thiên chi kiêu tử nhóm, ở đây, thậm chí đều không có chỗ xếp hạng.

Tiên Vương thất trọng một đống lớn, đếm đều đếm không hết.

Tiên Vương bát trọng cũng không ít, đồng dạng là đếm không hết.

Tiên Vương cửu trọng cũng có thể nhìn thấy thật nhiều cái, từ Côn Luân đệ tử cái này số lượng khổng lồ đến xem, Tiên Vương cửu trọng đệ tử, số lượng chắc chắn cũng sẽ không thiếu!

Vừa so sánh như vậy, phía ngoài cái gì Cổ Tinh Huy các loại, đặt ở Côn Luân trong thánh địa, thật sự liền cho người khác xách giày đều không xứng!

Vạn Anh Tông chủ hòa Huyết Ngọc cung chủ hai người tới ở đây sau đó, liền rất sốc!

Hôm nay chỗ gặp, đã triệt để lật đổ bọn hắn nhận thức!

Nhìn thấy hai người tựa hồ khó mà tiêu hoá những tin tức này, cái này nội môn đệ tử vẫn như cũ cười nói: Kỳ thực, chúng ta loại này đã rất bình thường. Những thân truyền đệ tử kia, mới là thật lợi hại! Bọn hắn so ta không biết mạnh gấp bao nhiêu lần!!!

Nâng lên thân truyền đệ tử, trên mặt hắn cũng cảm thấy hiện ra nồng nặc hâm mộ cùng kính nể.

Tại Côn Luân thánh địa, thân truyền đệ tử địa vị là phi thường cao.

Cùng với tương xứng, dĩ nhiên chính là thân truyền đệ tử nhóm thực lực!

Thấy hắn nhấc lên thân truyền đệ tử, Huyết Ngọc cung chủ các nàng tự nhiên cũng nhớ tới Mục Viêm bọn người.

Tại trong hư khôn thiên tài chiến, Mục Viêm bọn hắn kinh người chiến tích, thế nhưng là cho bọn hắn lưu lại cực kỳ ấn tượng khắc sâu.

Mục Viêm bọn hắn thực lực cường hãn, quét ngang hết thảy cường địch, đem mấy cái kia đoạt giải quán quân đại đứng đầu tuyển thủ đều cho nhẹ nhõm đánh bại.

Sau đó, tại phá diệt Thương Hải Tông trận chiến kia ở trong, Mục Viêm đám người biểu hiện, liền càng thêm chói sáng!

Lúc đó, bọn hắn xem như ngoại giới người quan chiến, tự nhiên toàn trình quan sát thân truyền đệ tử nhóm kinh diễm biểu hiện.

Mỗi một cái thân truyền đệ tử, chiến lực đều vượt mức bình thường, có thể nhẹ nhõm diệt sát bất kỳ một cái nào cùng giai cường giả, thậm chí có thể vượt giới đánh giết những cường giả khác!

Hơn nữa, mỗi một cái thân truyền đệ tử thấp nhất cảnh giới cũng là Tiên Đế!

Đây mới thực sự là làm cho người cảm thấy địa phương đáng sợ a!

Lại nói, các ngươi thân truyền đệ tử nhóm bây giờ đều thế nào? Sẽ không đã đạt đến cảnh giới cao hơn đi?!

Vạn Anh Tông hết sức tò mò mà đưa ra nghi ngờ của mình.

Lúc đó, hắn đang quan chiến thời điểm, liền đã nhìn ra, Mục Viêm mỗi người bọn họ khí tức hòa hợp, đều đạt đến riêng phần mình cảnh giới đỉnh phong nhất.

Loại này chính là sắp đột phá trạng thái.

Nếu như thuận lợi, lúc nào cũng có thể thực hiện đột phá!

Thương Hải Tông bị hủy diệt cũng có hơn mấy tháng, cũng không biết mấy vị kia thân truyền đệ tử có phải hay không đã đạt đến cảnh giới cao hơn?

Hắc hắc, đó là tự nhiên!!!

sư huynh các sư tỷ không có người nào là đơn giản!!!

Ngay tại trước đây không lâu, bọn hắn đều từng người làm ra đột phá. Đều đạt đến Thiên Đế cảnh giới, thậm chí có người đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân!!!

Ta nghe nói, có một vị sư huynh đều vọt tới Hỗn Nguyên Thần Vương! Chậc chậc, thật không khôi là thân truyền đệ tử, tốc độ tu luyện này, cái này tư chất, chúng ta là không sánh được!!!

Cái này nội môn đệ tử rất là hâm mộ phát ra cảm thán.

Hắn cũng coi như là rất có thiên phú người, trên việc tu luyện cũng vô cùng khắc khổ.

Nhưng là cùng sư huynh các sư tỷ vừa so sánh, chính hắn thật đúng là không tính là gì.

Xem nhân gia sư huynh sư tỷ, cũng đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới, thậm chí cao hơn.

Huyết Ngọc cung chủ cùng Vạn Anh Tông chủ cũng không nói được lời, bởi vì, cái này đã triệt để vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức.

Bọn hắn hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, đến cùng là như thế nào thiên tài, mới có thể làm được một bước này?

Thiên Đế, Thần Quân, thậm chí...... Thần Vương?!

Hai người bọn họ trong miệng phát khổ, nội tâm rung động giống như nước thủy triều bành trướng.

tuổi còn trẻ như vậy, liền đã đạt đến loại cảnh giới này, về sau chẳng phải là càng đáng sợ hơn sao? Côn Luân thánh địa, thực sự là thâm bất khả trắc!

Vị kia Côn Luân chi chủ cao thâm mạt trắc cũng coi như, liền các đệ tử đều mạnh mẽ như vậy, còn có để hay không cho người khác sống?

Hai người mang theo không cách nào lời nói rung động, đi theo cái này nội môn đệ tử một đường đi vào trong.

Dọc theo đường đi, bọn hắn chứng kiến hết thảy, cũng làm bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Côn Luân thánh địa chiếm diện tích quá khổng lồ, so hư khôn giới bất kỳ một thế lực nào đều phải cực lớn. Đã từng thân là đệ nhất thế lực Thương Hải Tông, tại trước mặt Côn Luân thánh địa, ước chừng cũng liền chiếm một phần mười mà thôi.

Trong này, sức mạnh nồng đậm, khắp nơi đều tiên khí mờ mịt, liền thiên địa đại đạo quy tắc đều so ngoại giới càng thêm rõ ràng!

Có thể ở đây tu luyện lâu dài mà nói, bọn hắn thậm chí có rất mãnh liệt lòng tin, cảm thấy bản thân có thể bằng nhanh nhất thời gian, đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ!

Toàn bộ Côn Luân thánh địa, chính là một cái khác độc lập thế giới.

Ở đây, là chân chân chính chính tu luyện thánh địa, là vô số người tha thiết ước mơ địa phương!

Đến nơi này, bọn hắn lần thứ nhất có Nông dân vào thành Tâm lý, cảm thấy nhìn cái gì cũng là rất tươi mới.

Hai vị tiền bối, nơi này chính là các ngươi trong khoảng thời gian này nghỉ ngơi chỗ ở, vãn bối xin được cáo lui trước.

Đem bọn hắn đưa đến riêng phần mình phòng trọ sau đó, cái này nội môn đệ tử liền lui xuống.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người tiến vào Côn Luân thánh địa.

Mỗi người bọn họ tâm tình cơ bản đều là giống nhau, Côn Luân thánh địa hết thảy, đều làm bọn hắn vô cùng mới lạ cùng kinh ngạc.

Đi tới nơi này, liền giống như là đi tới một thế giới khác.

Côn Luân các đệ tử bình quân thực lực, cũng rung động thật sâu lấy mỗi người!

Cái gì gọi là thiên chi kiêu tử?

Con mẹ nó mới thật sự là thiên chi kiêu tử!

Nếu là những đệ tử này đều thành lớn, cái kia Côn Luân thánh địa tương lai nên khủng bố đến mức nào a?

Không đúng, coi như không đợi bọn hắn trưởng thành, Côn Luân thánh địa cũng đã đầy đủ kinh khủng!

Theo tất cả khách mời đều đúng chỗ, Côn Luân thánh địa cuộc thịnh yến này, cũng chính thức bắt đầu.

Xem như phó tông chủ Lăng Không hiện thân, hắn người mặc quần áo trang sức hoa lệ, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, hướng tất cả mọi người đọc lời chào mừng.

Hôm nay, cảm tạ các vị đạo hữu tới dự tiệc, cái khác cũng không muốn nói nhiều, đại gia thỉnh ăn ngon uống ngon, không nên khách khí! Đủ loại rượu ngon thức ăn ngon, chúng ta Côn Luân bao no!!!

Hắn mặc dù chỉ là Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, tại vô số tông môn chi chủ trước mặt, hắn đều là tuyệt đối hạng chót.

Nhưng mà, tất cả mọi người ở đây, lại không có một người dám khinh thị hắn, cũng không có bất kỳ người nào dám ở lúc hắn nói chuyện, cố ý gây chuyện, đánh gãy hắn.

Trừ phi, thật sự có người không có mắt!

Theo Lăng Không tiếng nói rơi xuống, đông đảo khách mời cũng phát ra thanh âm vui sướng, bắt đầu nâng ly cạn chén, hưởng thụ trên yến hội hết thảy mỹ thực.