Thứ 767 chương Tìm kiếm Côn Luân thánh địa!.

Tại thượng Thương Thần Giới, có một chỗ tràn đầy bao phủ Huyết Sắc khí tức quốc độ.

Đất nước này diện tích vô cùng to lớn, khắp nơi đều là huyết tinh khí tức! Hơn nữa, cỗ này máu tanh khí tức người bình thường ngửi thấy đều biết rất khó chịu!

Bất quá, sinh hoạt ở nơi này sinh linh nhóm lại hết sức hưởng thụ.

Bởi vì, đây là minh Huyết Thần Quốc!

Chính là minh huyết Thánh Hoàng xây dựng nổi một cái siêu nhiên thế lực!

Có thể sinh hoạt tại minh Huyết Thần Quốc ở trong sinh linh, tất cả đều là Thượng cổ tà ma.

Thượng cổ tà ma Cũng không phải đơn độc một cái tộc đàn, mà là rất nhiều tộc quần gọi chung là. Tỉ như minh huyết Thánh Hoàng, chính hắn là thuộc về Thượng cổ tà ma Bên trong Huyết Linh tộc!

Thượng cổ tà ma có thể so sánh hạ giới dị ma cường đại hơn nhiều.

Hạ giới dị ma, vốn chính là thượng cổ tà ma đã từng gieo xuống Hạt giống, là đản sinh tại thượng cổ tà ma ma khí, xem như thượng cổ tà ma một cái tử chủng tộc!

Dị Ma nhất tộc cũng đã khó chơi như vậy, khó giết như vậy, xem như Bản tộc Thượng cổ tà ma, như thế nào có thể sẽ nhỏ yếu?

Sinh hoạt tại minh Huyết Thần Quốc ở trong thượng cổ tà ma chủng tộc có không ít, nhiều nhất chính là Huyết Ma tộc.

Dù sao, Huyết Ma tộc là minh huyết Thánh Hoàng bản tộc, cùng hắn đồng tộc các tộc nhân tự nhiên là nhiều nhất.

Còn lại còn có Thi Ma tộc, Đao Ma tộc, Viêm Ma tộc, Linh Ma tộc các loại.

Tại minh Huyết Thần Quốc trung ương, có một tòa khổng lồ Huyết Sắc cung điện lơ lửng ở trên không trung, ẩn tàng tại vô biên huyết vân bên trong.

Tòa cung điện này, chính là minh huyết Thánh Hoàng sở tại chi địa!

Cung điện chỗ sâu nhất, một đạo toàn thân tràn ngập sền sệt Huyết Sắc khí tức cao lớn thân ảnh an vị ở trên bảo tọa. Đạo thân ảnh này cao lớn vô cùng, hướng về nơi đó ngồi xuống, giống như là một tòa nguy nga sơn phong cao vút!

Tại đạo này cao lớn thân ảnh chung quanh, còn có đủ loại Huyết Sắc phù văn tại chìm chìm nổi nổi.

Phảng phất, hắn sở tại chi địa, liền đại biểu toàn bộ thiên địa huyết dịch hội tụ chi địa!

Cái này, chính là minh huyết Thánh Hoàng!

Minh huyết Thánh Hoàng ngồi cao tại bảo tọa bên trên, hắn cúi đầu nhìn xuống trong đại điện đám người, ngữ khí lạnh lùng: Phải chăng tra được tiền căn hậu quả???

Một cường giả tiến lên một bước cao giọng nói: Bẩm Thánh Hoàng, đã tra được!

Gần nhất, có không ít phi thăng giả xuất hiện, thuyết minh lưỡng giới hàng rào đã bị đả thông, phía dưới sinh linh lại có thể phi thăng lên tới!!!

Bọn hắn minh Huyết Thần Quốc chi bên trong, cũng xuất hiện số nhỏ phi thăng giả.

Những cái kia phi thăng giả hoặc là tu luyện huyết dịch chi đạo tương quan công pháp, hoặc là thuộc về tương đối khát máu tộc đàn.

Bởi vậy tại phi thăng sau đó, bọn hắn liền bị thiên địa lực lượng tiếp đón được minh Huyết Thần Quốc bên trong, tự nhiên là bị minh Huyết Thần Quốc người bắt được.

A? Vậy mà thật sự xuất hiện phi thăng giả? Côn Luân thánh địa đâu? Có tin tức gì không?!

Minh huyết Thánh Hoàng đều có chút ngồi không yên, cùng phi thăng giả so sánh, hắn càng quan tâm kỳ thật vẫn là Côn Luân thánh địa!

Dù sao, hắn lúc ở hạ giới, thế nhưng là bị Côn Luân thánh địa tiểu tử kia ngược gần chết. Mặc dù chỉ là phân thân mà thôi, nhưng thua chính là thua, không có gì đáng nói.

Hơn nữa, hắn hai cái chí bảo, thiên Ma Châu cùng cuồng huyết áo giáp, đều còn tại trong tay Côn Luân thánh địa tiểu tử kia.

Bất kể như thế nào, hai món chí bảo này chính mình hay là muốn đoạt lại!

Cho dù là Thánh Hoàng cường giả, muốn chế tạo ra như thế chí bảo, cũng là muốn tiêu phí thực rất nhiều giá cả, không có đơn giản như vậy!

Căn cứ vào những cái kia phi thăng giả nói tới, chính là Côn Luân chi chủ mở ra tiên môn!!!

Hơn nữa, toàn bộ Côn Luân thánh địa cũng đã phi thăng lên tới!!!

Người phía dưới báo cáo.

Minh huyết Thánh Hoàng đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, Là tiểu tử kia phá vỡ vô số năm qua cục diện bế tắc? Hơn nữa, hắn lại còn mang theo toàn bộ tông môn phi thăng?!

Hắn đều cảm thấy rất bất khả tư nghị.

Muốn đánh vỡ trên dưới lưỡng giới hàng rào nhưng không có dễ dàng như vậy.

Căn cứ hắn biết, đây là hạ giới ý chí thế giới quyết định phải phong tỏa, dù là hạ giới nhân thủ đoạn dù thế nào cường hãn, cũng không khả năng rung chuyển thế giới quy tắc!

Côn Luân thánh địa tiểu tử kia quả nhiên là một cái trường hợp đặc biệt!

Chính hắn có thể phi thăng cũng coi như, còn dẫn dắt toàn bộ tông môn đều phi thăng?

Đơn giản chưa từng nghe thấy!

Minh huyết Thánh Hoàng cái kia hai cái giống như là huyết đèn lồng ánh mắt híp lại, sát khí dày đặc, Bất quá, đi lên liền tốt. Nếu không, ta còn không có biện pháp giết hắn!!!

Kể từ phân thân bị hủy sau đó, hắn cùng Dị Ma nhất tộc cổ lão thông đạo cũng bị phá hủy, hắn nghĩ tiếp cũng không có cách nào.

Bây giờ tốt, tất nhiên tiểu tử kia mang theo toàn bộ tông môn đều đi lên, vừa vặn có thể đem tận diệt!

Thánh Hoàng, không chỉ như vậy! Tiểu tử kia còn một lần nữa chế định thiên quy, để xuống cho giới có mới tu luyện quy củ. Tiểu tử kia không đơn giản a!!!

Phụ trách tìm hiểu tình báo thuộc hạ nghiêm túc nói.

Từ những cái kia phi thăng giả trong miệng đạt được tình báo quá nổ tung, liền hắn cái này sinh hoạt tại bên trên Thương Thần Giới cường giả đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Một cái người hạ giới, lại có thể một lần nữa chế định thiên quy, làm cho cả chư thiên vạn giới người đều nghe theo quy củ mới?

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng!

Nhưng, nối liền không dứt phi thăng giả lại xác nhận thuyết pháp này!

Những cái kia phi thăng giả giữa hai bên cũng không nhận ra, trước khi phi thăng cũng không khả năng thông đồng. Nhưng bọn hắn nói tới tình báo, đều gần như trăm phần trăm nhất trí.

Nhất là tất cả mọi người đều nghe được Côn Luân chi chủ truyền âm, tuyên bố mới thiên quy!

Điểm này, nhưng là mỗi cái phi thăng giả đều cung cấp giống nhau như đúc thuyết pháp.

Đã như thế, càng có thể thuyết minh chuyện này tuyệt không là giả!

Minh huyết Thánh Hoàng ngồi ở trên bảo tọa, ngón tay nhẹ nhàng chụp lấy bảo tọa nắm tay, phát ra thanh thúy tiếng đánh. Hắn trầm mặc, tựa hồ là đang suy xét một ít vấn đề.

Hồi lâu sau, hắn mới phát ra nặng nề hữu lực âm thanh: Hỏi thăm một chút Côn Luân thánh địa đều phi thăng tới nơi nào, tất nhiên hắn là cử tông phi thăng, như vậy động tĩnh chắc chắn sẽ không tiểu.

Tuân mệnh!!!

Thu đến mệnh lệnh, cái này phụ trách tình báo thuộc hạ lập tức lui xuống, những người khác cũng nhao nhao đi theo lui ra.

Lớn như vậy trong cung điện, chỉ còn lại minh huyết Thánh Hoàng một người.

Hắn đến cùng là làm sao làm được đâu......

Trong cung điện, quanh quẩn hắn tự lẩm bẩm.

..................

Cơ hồ giống nhau sự tình, cũng phát sinh ở những thứ khác siêu nhiên trong thế lực.

Tỉ như, Vô Ngân thần quốc, Hỗn Độn thần quốc các loại, bọn hắn đều phải biết phi thăng chân tướng.

Bọn hắn biết, hạ giới sở dĩ khôi phục phi thăng quy tắc, là bởi vì Côn Luân chi chủ một lần nữa chế định thiên quy, một lần nữa mở ra tiên môn!

Cái này Côn Luân chi chủ năng lực, tuyệt đối vô cùng nghịch thiên!

Vô luận là muốn chưởng khống hắn, hay là muốn kết giao hắn, đều phải trước tiên tìm được hắn, tiếp đó từ trong miệng hắn hiểu được thật nhiều tình báo!

Kết quả là, rất nhiều siêu nhiên thế lực cũng bắt đầu nhao nhao tìm kiếm Côn Luân thánh địa chỗ!

Cho đến trước mắt, vẫn chưa có người nào biết, kỳ thực Côn Luân thánh địa phi thăng địa điểm, tại hư khôn giới.

Mà hư khôn giới, đặt ở trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới ở trong, kỳ thực cũng chỉ là một cái rất không đáng chú ý địa phương nhỏ thôi. Giống như là vô tận Tinh Hải ở trong một hạt tro bụi!!!