Thứ 232 chương Thái Dương Thánh Thể tung tích.

Thải Phỉ nhi ngẩng đầu nhìn lại, đã nhìn thấy Có mấy cái chùm sáng to lớn đang lơ lửng tại Tàng Kinh các tầng cao nhất, cao không thể chạm!

Liền như là trên trời nhất là thâm thúy tinh thần một dạng, thậm chí ngay cả đụng vào cũng là không thể nào!

Đây là cái gì? Cảm giác ngột ngạt thật là mạnh, trong này cũng là công pháp sao? Cái dạng gì đẳng cấp công pháp, mới có thể bao trùm tại tất cả công pháp phía trên, ở vào đỉnh cao nhất vị trí?

Khổng Dật tại ngẩng đầu một khắc này, cũng bị chấn nhiếp rồi!

Mấy cái này quang đoàn ẩn ẩn thả ra uy áp mặc dù rất nhạt, nhưng loại kia chí cao vô thượng cảm giác vẫn là không che giấu được, trực giác của hắn nói cho hắn biết, nếu như đem quang đoàn cho triệt tiêu, trực tiếp bộc lộ ra bao bọc tại đồ vật bên trong, chỉ là cái kia cỗ uy áp đều có thể đem ở đây tất cả mọi người gắt gao trấn áp lại!

Khi hắn nói ra lời nói này, kỳ thực trong nội tâm đã có chỗ suy đoán!

Chỉ là, cái suy đoán này quá mức kinh người, hắn đều không dám lập tức chắc chắn.

Trước đó tại Lạc Nguyệt thánh địa tu luyện qua mười mấy năm Diêu Bình nhi, bây giờ thần sắc vô cùng ngưng trọng nói ra đáp án của mình.

Đây là Tiên Đế công pháp! Tuyệt đối là, tuyệt đối không có sai!

Xuất thân từ Lạc Nguyệt thánh địa nàng vốn là so với người khác kiến thức rộng rãi, chính nàng hậu trường cũng không yếu, tự nhiên là được chứng kiến Tiên Đế phương pháp.

Bởi vậy, nàng có thể nhận ra đây chính là Tiên Đế khí tức!

Nàng mà nói, cũng đưa tới chú ý của mọi người.

Tất cả mọi người nhao nhao khiếp sợ ngẩng đầu, đi quan sát cái này cái gọi là Tiên Đế công pháp.

Đây quả thật là Tiên Đế công pháp sao? Cứ như vậy sáng loáng mà để ở chỗ này?

Nếu như nói một cái quang đoàn chính là một phần Tiên Đế công pháp mà nói, vậy trong này đến cùng có mấy loại Tiên Đế công pháp a? Ròng rã mười loại?

Ta tích mẫu thân a! Mười loại Tiên Đế công pháp? Nhiều lắm a?

Các đệ tử mới người đều tê, Tiên Đế công pháp dù là chỉ có một loại ra hiện tại thế gian, đều biết gây nên gió tanh mưa máu, thậm chí ngay cả thánh địa đều biết gia nhập vào tranh đấu Ở trong.

Nhưng nơi này, thế mà duy nhất một lần liền xuất hiện mười loại Tiên Đế công pháp?

Nếu để cho ngoại giới biết, không chắc sẽ nhiều điên cuồng!

Bất quá cũng không vấn đề gì, ngược lại Coi như người ngoại giới biết Côn Luân nơi này có mười loại Tiên Đế công pháp, cũng không dám đánh vào đến cướp đoạt, trừ phi ai không muốn sống!

Phụ trách trông coi Tàng Kinh các trưởng lão, Tuyết Liên trưởng lão, cũng tại lúc này xuất hiện.

Tuyết Liên trưởng lão là Diệp Trần sớm nhất triệu hoán đi ra một nhóm cường giả, đỉnh phong Tiên Vương tu vi, mười phần cường hãn, ngày bình thường thủ hộ lấy Tàng Kinh các cũng là cẩn trọng.

Nàng một thân màu trắng váy dài giống như là thuần khiết nhất Tuyết Liên Hoa, từ trong hư không chậm rãi nổi lên.

Tuyết Liên trưởng lão cái kia trương gần như hoàn mỹ gương mặt, càng làm cho tất cả đệ tử đều nhìn ngây người.

Vô luận là nam đệ tử vẫn là nữ đệ tử, đối mặt nàng gương mặt này, đều chỉ có thưởng thức.

Tuyết Liên quét đám người một mắt, lạnh nhạt nói: Cái này 10 cái quang đoàn, chính xác đại biểu cho mười loại khác biệt Tiên Đế công pháp.

Lời vừa nói ra, ngay tại trong đám người đưa tới oanh động!

Cái gì? Thật là Tiên Đế công pháp?

Trưởng lão đều nói như vậy, nhất định không có sai!

Trời ạ, cái này mười loại Tiên Đế công pháp chúng ta là không phải cũng có thể cầm tới?

Nếu như ta có thể cầm tới Tiên Đế công pháp mà nói, thực sự là không dám tưởng tượng a!

Ngươi kẻ hèn nhát, cái này cũng không dám tưởng tượng? Ta liền cảm tưởng!

Chính mình suy đoán cùng trưởng lão chính miệng thừa nhận mang cho bọn hắn rung động là hoàn toàn không giống nhau.

Tuyết Liên chờ bọn hắn kích động nhiệt tình chậm rãi biến mất một chút sau đó, lúc này mới tiếp tục nói: Ta là trông coi Tàng Kinh các Tuyết Liên trưởng lão, trong lòng các ngươi nghĩ cũng có thể trở thành sự thật.

Cái này mười loại Tiên Đế công pháp sở dĩ để ở nơi này, chính là cho các ngươi, điều kiện tiên quyết là các ngươi có cái năng lực kia cùng tư cách!

Chúng ta Côn Luân thánh địa đối với người có năng lực từ trước đến nay là cực hào phóng, không nói những cái khác, tại lần trước phê trong các đệ tử, đã có rất nhiều người từng thu được Tiên Đế công pháp, các ngươi cảm thấy chính mình lại so với bọn hắn kém sao?

Tuyết Liên âm thanh nghe có chút nhu hòa, giống như thanh phong quất vào mặt, nhưng mà nàng lời nói rơi vào trong tai của mọi người, kích lên động tĩnh có thể so với thiên thạch đụng đất!

Tất cả mọi người bạo động không thôi.

Phía trước đã có sư huynh sư tỷ ở đây từng thu được Tiên Đế công pháp?

Tất nhiên các sư huynh sư tỷ cũng có thể, vậy bọn hắn cũng có thể a!

Tất cả mọi người là thiên tài, ai so với ai khác kém đâu?

Chỉ một thoáng, từng đôi tràn ngập khát vọng ánh mắt đều nhìn chằm chằm cái kia mười phần Tiên Đế công pháp, hận không thể bây giờ liền đem nó nắm bắt tới tay.

Vì tương lai có thể cầm tới Tiên Đế công pháp, bọn hắn nhất định sẽ cố gắng tu luyện, vì tông môn làm cống hiến!

Nhìn thấy các đệ tử mới đều bị chính mình khơi dậy đấu chí, Tuyết Liên đối với bọn hắn hết sức hài lòng.

Tiên Đế công pháp mà thôi, Côn Luân căn bản cũng không thiếu, hơn nữa cái này mười phần Tiên Đế công pháp cũng là cố ý lấy ra kích động đại gia, Tàng Kinh các bên trong còn có càng nhiều Tiên Đế công pháp còn không có lấy ra đâu!

Bất quá, mười phần cũng đủ rung động!

Theo đệ tử mới vào tông, Côn Luân nhân khí lại đại đại mà tăng lên một bậc thang.

Mặc kệ là vì tông môn, vẫn là đơn thuần vì mình, tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện.

Khi Côn Luân vui vẻ phồn vinh, hết thảy đều tại hướng phát triển tốt hơn thời điểm, Đông Thắng đại lục Bắc Hoang cảnh, lại tại lặng lẽ phát sinh thay đổi mới.

Đông Thắng đại lục, Bắc Hoang cảnh!

Trong khoảng thời gian này đến nay, Bắc Hoang cảnh tình huống rất đặc thù, toàn bộ Bắc Hoang cảnh đều bị một cỗ sức mạnh kỳ quái bao phủ, ngoại nhân đều không thể đi vào xem xét.

Tại Bắc Hoang cảnh nội bộ, một chỗ cực kỳ bí ẩn giữa sơn cốc, có một đám thân hình cao lớn dị ma đang quỳ gối một cái trận pháp thật to phía trước.

Trong đó có trước hết nhất bị phục sinh Vu Sâm Ma Quân!

Nhưng mà, giống như Vu Sâm Ma Quân dạng này cường giả, rất nhiều dị ma quần thể ở trong, cũng không có biện pháp trổ hết tài năng, bởi vì giống hắn bộ dạng này Ma Quân, bây giờ đã tăng thêm đến hơn một trăm cái!

Dị ma bên trong Ma Quân, cảnh giới của hắn liền giống như là chính giữa nhân loại Tiên Quân!

Hơn một trăm cái Ma Quân, đó chính là hơn một trăm cái Tiên Quân cường giả!

Nhưng dị ma sinh mệnh lực là cực kỳ đáng sợ, ngoại trừ một số nhỏ trong nhân loại thể chất đặc thù, người bình thường sinh mệnh lực căn bản không sánh được dị ma.

Dưới tình huống bình thường, một cái dị ma có thể cùng ba tên người cùng cảnh giới loại đại chiến, thậm chí có khả năng phản sát một hai người!

Không có cách nào, thứ này quá khó giết!

Nếu không, bây giờ như thế nào có thể phục sinh nhiều như vậy Ma Quân đâu?

Ngoại trừ hơn một trăm cái Ma Quân, còn có mấy không rõ dị ma đại quân, phóng tầm mắt nhìn tới, đông nghịt một mảnh tất cả đều là dị ma, đây là bực nào lực lượng kinh khủng?

Không mở đùa giỡn nói, cỗ lực lượng này nếu là đối với một cái thánh địa phát động công kích mà nói, thánh địa đều chưa hẳn chịu đựng được!

Bao trùm tại hơn một trăm cái Ma Quân phía trên, nhưng là mười lăm cái ma vương!

Dị ma ở trong ma vương, liền giống như là trong nhân loại Tiên Vương cường giả!

Bây giờ, tất cả dị ma đều quỳ gối trước mặt cái này trận pháp thật to, cung kính cúi đầu, giống như là đang nghênh tiếp cái nào đó tầng thứ cao hơn đại nhân vật!

Rất nhanh, trận pháp liền phát ra ánh sáng, hắn trận pháp chi lực tràn ngập một khắc, tất cả dị ma đều kích động.

Kế hoạch của bọn hắn đến cùng là thành công hay là thất bại, thì nhìn lần này!

Chỉ thấy tại trung ương trận pháp, lúc này có một bóng người nằm, bóng người này không là người khác, chính là Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử, thân có Thái Dương Thánh Thể Dịch Thiên Lan!

Vậy mà lúc này Dịch Thiên Lan hai mắt nhắm nghiền, toàn thân không có bất kỳ cái gì sinh cơ, cũng không biết ở trên người hắn đều phát sinh qua sự tình gì?