Thứ 489 chương Bể khổ loại kim liên.

La Phong lúc này đã thu liễm cả người khí tức, đối với Diệp Phàm cười nói: sư huynh, ngươi cũng đừng mang ta ra đùa giỡn, ngươi thế nhưng là Hoang Cổ Thánh Thể, muốn đột phá không phải cũng rất đơn giản sao???

Diệp Phàm bị hắn nói đến đều có chút lúng túng.

Chính mình trong khoảng thời gian này một mực say mê tại rèn luyện Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng đỉnh, đều không tu luyện thế nào.

Tiến độ cũng không phải chính là bị kéo chậm sao?

Xem ra ta vẫn là trước tiên đem Huyền Hoàng đỉnh sự tình thả một chút, đem tự thân cảnh giới tăng lên mới là chính sự.

Diệp Phàm bất đắc dĩ nói.

Một người tinh lực là có hạn, không có cách nào đồng thời đi xử lý mấy chuyện.

Khi hắn chuyên chú vào luyện khí, tự thân tu vi tự nhiên là sẽ bị kéo chậm.

Diệp Phàm hắn bây giờ đã là Huyền Tiên đỉnh phong, khoảng cách Tiên Quân cảnh giới cũng liền chỉ kém cái kia một chân bước vào cửa. Có lẽ, chính mình hẳn là trước tiên đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, suy nghĩ thêm những thứ khác.

Hắn ngược lại đối với Thạch Hạo nói: Sư đệ, ngươi cũng trước tiên đừng rèn luyện ngươi tiểu tháp, trước tiên tu luyện a, ngươi không có khả năng đồng thời xử lý hai chuyện!!!

Diệp Phàm lo lắng Thạch Hạo đi theo chính mình hỗn sẽ bị mang sai lệch, nhắc nhở hắn trước tiên đề thăng thực lực bản thân.

Chờ thực lực tăng lên sau đó, lại rèn đúc thuộc về mình khí, mới có thể làm ít công to!

Nghe được Diệp Phàm nói như vậy, Thạch Hạo gãi cúi đầu nghĩ, một điểm linh quang ở trong lòng thoáng qua, hắn mừng rỡ kêu lên: tạ sư huynh chỉ điểm, ngươi nói không sai, ta hẳn là đồng thời làm hai chuyện, dạng này hiệu suất chẳng phải tăng lên sao?!

Mới đầu hắn còn lo lắng cho mình tu vi tiến độ có thể hay không bị kéo chậm.

Diệp Phàm nhắc nhở, vừa vặn cho hắn linh cảm!

Nhìn xem Thạch Hạo một mặt ngạc nhiên bộ dáng, Diệp Phàm ngược lại là mộng bức, Sư đệ, ngươi phải đồng thời làm hai chuyện? Làm sao có thể?!

Thạch Hạo nghiêm túc nói: Có thể a, ta công pháp tu luyện rất đặc thù, trên lý luận là có thể đồng thời xử lý tốt mấy chuyện. Chỉ có điều ta bây giờ tu vi vẫn còn tương đối thấp, cho nên có thể lực có hạn.

Hắn tu luyện 《 Tha hóa tự tại Pháp 》 chính là thần kỳ như vậy.

Thạch Hạo hoàn toàn có thể phân ra mấy cái thời không chính mình, nhường cho qua đi cùng mình bây giờ tu luyện, để cho tương lai chính mình rèn luyện tiểu tháp!

Không tệ, chính là như thế!

Thạch Hạo ánh mắt trong nháy mắt sáng lên, hắn ý niệm thông suốt, cảm thấy chính mình tìm được 《 Tha hóa tự tại Pháp 》 một loại khác phương thức sử dụng.

Nhìn thấy Thạch Hạo đột nhiên kích động, Diệp Phàm càng là không nghĩ ra.

Sư đệ, tuyệt đối không nên vì tăng thêm tốc độ tu luyện mà đầu cơ trục lợi!!!

Hắn không biết Thạch Hạo định làm gì, nhưng hắn lo lắng Thạch Hạo sẽ đầu cơ trục lợi, tại tu luyện trên đường đi đường tắt.

Đi đường tắt là rất nhanh, nhưng tu luyện cùng chân chính gấp rút lên đường còn là không giống nhau!

Chân chính gấp rút lên đường tự nhiên là càng nhanh càng tốt.

Có thể tu luyện cũng không phải như thế!

Tu luyện, chú trọng hơn làm gì chắc đó, một bước một cái dấu chân!

Hắn chỉ lo lắng Thạch Hạo nhìn thấy La Phong đột phá nhanh như vậy, chính mình cũng muốn biện pháp đi đường tắt bắt kịp những thứ khác sư huynh nhóm.

Tiểu tử này còn quá nhỏ, cũng liền mười tuổi bộ dáng.

Không thể để cho hắn tại nhỏ như vậy thời điểm liền đi bên trên lạc lối!

La Phong cũng nói: Thạch Hạo, tu hành không thể cùng người khác so, chỉ có thể cùng mình so. Không nên vì truy cầu nhanh chóng đột phá, mà bị mất chân chính đồ trọng yếu.

Bị hai cái sư huynh căn dặn, trong lòng Thạch Hạo hơi ấm.

Hắn nhìn xem thần sắc có chút khẩn trương Diệp Phàm cùng La Phong, giải thích nói: Hai vị sư huynh hiểu lầm, sư tôn truyền thụ cho công pháp của ta rất đặc thù, ta có thể tại khác biệt thời gian tiết điểm đồng thời tu luyện.

La Phong cùng Diệp Phàm hai người nghi ngờ nhìn lẫn nhau một mắt, đều nghe không hiểu Thạch Hạo đang nói cái gì.

Kỳ thực là dạng này, ta có thể tại quá khứ, bây giờ, tương lai đều cùng tồn tại.........

Đi qua Thạch Hạo một trận sau khi giải thích, La Phong cùng Diệp Phàm cũng dần dần khiếp sợ mở to hai mắt.

Bọn hắn mặc dù vẫn là rất khó lý giải, nhưng nghe là nghe hiểu.

Diệp Phàm: Theo lý thuyết, ngươi có thế để cho tương lai ngươi rèn luyện tiểu tháp, mà lập tức ngươi liền nghiêm túc tu luyện?!

Thạch Hạo dùng sức gật đầu.

La Phong sờ lấy đầu của mình, chỉ cảm thấy mười phần rung động, thế gian vẫn còn có loại này thần kỳ phương thức tu luyện?

Ta cho là Kim Giác Cự Thú thôn phệ kim loại phương thức tu luyện đã rất ngoại hạng, ngươi phương thức tu luyện ta nghe đều nghe không hiểu! Bất quá ta hiểu được một điểm, công pháp của ngươi nếu là tu luyện tới chỗ cao thâm, đối với thời gian và không gian hai loại đại đạo chưởng khống, đều biết trở nên cực đoan kinh khủng!!!

La Phong từ trong thâm tâm phát ra cảm thán.

Chỉ có đối với thời gian đại đạo pháp tắc có rất cao chưởng khống, mới có thể xuyên thẳng qua thời gian, lấy hiện tại chi thân, ảnh hưởng đến quá khứ cùng tương lai.

Sư tôn cũng thực sự là kinh khủng, liền loại công pháp này đều có thể lấy được???

Diệp Phàm cười nói.

Tất cả mọi người bọn họ công pháp cũng là sư tôn ban cho, mỗi người công pháp đều không giống nhau.

Nhưng mà, mỗi một bộ công pháp đều rất đặc biệt, có riêng phần mình đặc điểm, còn cao thâm mạt trắc.

Nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, bọn hắn những thứ này thân truyền đệ tử công pháp đều có thể diễn hóa ra một cái thánh địa tới.

Sư đệ, ngươi nếu là thật có thể làm được điểm này, hoàn toàn có thể thử một lần! Chúng ta cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút ngươi là như thế nào tu luyện!!!

Diệp Phàm đối với Thạch Hạo nói.

Hắn cùng La Phong hai người đều hết sức chờ mong, Thạch Hạo nói tới phương thức tu luyện quá thần kỳ, bọn hắn còn không có gặp qua.

Thạch Hạo có chút ngượng ngùng nói: Cái này lời nói ta còn muốn sờ nữa tác một chút.

Ha ha ha, không việc gì, không cần phải gấp. Đúng, vừa rồi nhìn La Phong sư đệ đột phá, ta cũng sinh ra đột phá xúc động.

Diệp Phàm nói.

Lúc này, trong cơ thể hắn sức mạnh đang rục rịch, cũng có muốn đột phá xúc động rồi.

Ta nên thật tốt chuẩn bị.

Nói xong, Diệp Phàm cũng ném ra giống sơn phong đủ loại thiên tài địa bảo, cái gì linh thạch, cái gì thần nguyên các loại, nhiều vô số kể.

Hắn biết rõ chính mình đột phá một lần tiêu hao năng lượng cũng là số lượng cao, cho nên hắn dứt khoát đem đầy đủ lượng đều lấy ra.

Bàng bạc tinh khí hóa thành hải dương, ở đây khuếch tán ra!

Nhìn thấy nhiều như vậy tài nguyên bị ném đi ra, Côn Luân các đệ tử có chút không nghĩ ra.

La Phong sư huynh không phải đã hoàn thành đột phá sao?

Làm sao còn đem nhiều tài nguyên như vậy lấy ra?

Trong lúc hắn nhóm cảm thấy nghi ngờ, Diệp Phàm đã đứng ở sở hữu tài nguyên trung tâm, tiếp nhận bàng bạc mà tinh thuần sức mạnh tẩy lễ!

Là Diệp Phàm sư huynh, chẳng lẽ là hắn cũng muốn đột phá???

Nhất định là, nếu không, hắn hà tất lấy ra nhiều như vậy tài nguyên???

Quá khoa trương, thân truyền đệ tử đột phá đều khoa trương như vậy sao???

Hôm nay thực sự là mở rộng tầm mắt, liên tiếp nhìn thấy hai cái thân truyền đệ tử đột phá, với ta mà nói cũng là rất có dẫn dắt!!!

Tại ý thức đến là Diệp Phàm muốn đột phá, tại chỗ Côn Luân các đệ tử đều kích động.

Vừa xem xong La Phong sư huynh đột phá, bây giờ lại nhìn tiếp Diệp Phàm sư huynh đột phá, hôm nay vận khí cũng quá tốt rồi đi?

Lúc này Diệp Phàm đã bắt đầu vận chuyển công pháp, đem những năng lượng này đều hấp thu đến tự thân thể nội.

Màu vàng khí huyết giống như thao thiên cự lãng, trong cơ thể hắn nhiều lần đánh thẳng vào, thậm chí vọt ra khỏi bên ngoài cơ thể, hóa thành một mảng lớn hải dương màu vàng óng.

Thật là khủng khiếp khí huyết chi lực! Diệp Phàm sư huynh thân thể rốt cuộc mạnh cỡ nào a???

Quá hùng hậu, chỉ là sức mạnh thân thể đều đủ để làm hắn hoành hành thiên hạ đi?!

Không có cách nào, đây chính là Hoang Cổ Thánh Thể a, có thể xưng cận chiến thể chất vô địch!!!

Lấy nhục thân liền có thể sánh vai Tiên Đế, thật không dám tưởng tượng làm Diệp Phàm sư huynh thật sự trở thành Tiên Đế, hắn Hoang Cổ Thánh Thể lại sẽ thuế biến đến loại tầng thứ nào?!

Đến lúc đó, đừng nói là tay không đón lấy Cực Đạo Đế Binh, liền xem như tay không xé rách Cực Đạo Đế Binh cũng không thành vấn đề đi?!

Nhìn xem bị dìm ngập tại kim sắc khí huyết năng lượng bên trong Diệp Phàm, cảm thụ từ Hoang Cổ Thánh Thể cực lớn cảm giác áp bách, Côn Luân các đệ tử toàn bộ cũng nhịn không được phát ra sợ hãi thán phục.

Hoang Cổ Thánh Thể khí huyết ngập trời, sinh mệnh lực cực kỳ thịnh vượng!

Hắn giống như là một cái hình người Thái Dương Thần Lô, bên trong là cháy hừng hực sinh mệnh tinh khí, vĩnh viễn sẽ không dập tắt!

Rất nhanh, những thứ này thiên tài địa bảo năng lượng liền bị Diệp Phàm hấp thu đến thể nội, hóa thành lực lượng của mình.

Rầm rầm!!!

Màu vàng khí huyết lần nữa khuếch tán Phạm Vi, liền cùng chân chính đại dương màu vàng óng không sai biệt lắm.

Tại cái này màu vàng đại dương mênh mông bầu trời, còn có Lôi Đình lập loè.

Mọi người ở đây lẳng lặng quan sát thời điểm, một vầng minh nguyệt trong sáng không biết lúc nào thật cao mà treo ở kim sắc trên mặt biển.

Nguyệt quang trắng noãn, vẩy vào màu vàng trên mặt biển, thay kim sắc mặt biển trùm lên một tầng thật mỏng ngân sắc lụa mỏng.

Đây hết thảy thoạt nhìn là như thế tĩnh mịch an tường!

Nhưng người nào nếu là thật cho là cái này vầng trăng sáng chỉ có tô điểm hiệu quả, chỉ có thể dùng để thưởng thức mà nói, vậy thì sai hoàn toàn!

Trên biển sinh Minh Nguyệt!!!

Lý trưởng lão trước tiên phát ra kinh hô.

Hắn khiếp sợ nhìn xem vầng trăng sáng kia, dù cho cách xa như vậy, hắn vẫn là có thể cảm nhận được đến từ vầng trăng sáng kia cực hạn uy hiếp!

Tựa hồ, chỉ cần một tia trắng noãn nguyệt quang, liền có thể đối với hắn mang đến nguy hiểm to lớn!

Cái gì? Đây chính là Thánh Thể dị tượng một trong, trên biển sinh Minh Nguyệt sao?!

Trong truyền thuyết, trên biển sinh Minh Nguyệt là Thánh Thể một loại dị tượng, nắm giữ uy năng lớn lao, đồng đẳng với một cái lĩnh vực! Nếu ai lâm vào trong đó, sẽ gặp kinh khủng công kích!!!

Côn Luân các đệ tử cũng nhao nhao phát ra kinh hô.

Bọn hắn đều nghe nói qua liên quan tới Hoang Cổ Thánh Thể một chút truyền ngôn.

Thánh Thể mỗi một loại dị tượng, đều có cực lớn uy năng.

Liền lấy trên biển này sinh minh nguyệt tới nói, cái kia trắng noãn nguyệt quang liền có rất mạnh lực sát thương!

Khi trăng sáng treo cao không bao lâu, biển lớn màu vàng óng bên trong xuất hiện một gốc hoa sen.

Cái này khỏa hoa sen đang nhẹ nhàng chập chờn, quang hoa rực rỡ, liền như là giữa thiên địa đệ nhất gốc đản sinh kim liên một dạng.

Đó là bể khổ Chủng Kim Liên!!!

Trời ạ, lại là một loại dị tượng!!!

Đầu tiên là trên biển sinh minh nguyệt, bây giờ lại là bể khổ Chủng Kim Liên, Diệp Phàm sư huynh liên tiếp thể hiện ra hai loại thể chất dị tượng!!!

Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật! Nghe nói gốc cây này kim liên, chính là đại biểu một, cái kia hai tấm lá sen, nhưng là đại biểu hai! Cái này dị tượng, ngầm chứa vũ trụ mới bắt đầu ảo diệu a!!!

Côn Luân các đệ tử kích động đến oa oa kêu to, không biết còn tưởng rằng hai loại dị tượng cũng là bọn hắn hiện ra.