Thứ 723 chương Bị kinh động cường giả khắp nơi.

Cái gì? Đã che phủ 5 cái đại thế giới?!

Côn Luân thánh địa hậu sơn cấm địa bên trong, mấy cái này đến từ Hỗn Độn thiên tông cường giả nghe được Diệp Trần lời nói, toàn bộ đều kinh ngạc vạn phần.

Thân là Thiên Đế cường giả bọn hắn cũng không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy, tại 5 cái đại thế giới ở giữa vừa đi vừa về gấp rút lên đường.

Mỗi một cái đại thế giới chỉ cách nhau lấy quá xa, liền xem như Thiên Đế cảnh giới cường giả, cũng muốn tốn một chút thời gian.

Nhưng Kiến Mộc thần thụ chỉ là vừa mới mở ra tán cây không bao lâu, thế mà liền đã che đậy ròng rã 5 cái đại thế giới?

Tốc độ này biết bao khủng bố?

Kiến Mộc thần thụ hiển hóa chân thân, hù dọa vô số sinh linh, chỗ đến, mặc kệ là tiểu thế giới vẫn là đại thế giới, đều lâm vào khủng hoảng ở trong!

Ở trong quá trình này, có không ít cường giả cũng bắt đầu đối với Kiến Mộc thần thụ đánh lên chủ ý.

Tại một chỗ tinh không ở trong, có một khỏa cỡ nhỏ tinh cầu tại vũ trụ lẳng lặng nổi lơ lửng.

Viên tinh cầu này không có quá nhiều sinh mệnh, chỉ có hoa cỏ cây cối một loại sinh mệnh, nhìn qua không có gì sinh cơ.

Nhưng mà, khi Kiến Mộc thần thụ đem vùng tinh không này bao trùm sau đó, đậm đà không gian lực lượng cũng đem viên tinh cầu này bao trùm ở.

Chịu đến không gian ba động ảnh hưởng, viên tinh cầu này mặt ngoài vậy mà dần dần nứt ra, từng tầng từng tầng tảng đá phiêu phù ở trong không gian vũ trụ, thẳng đến cả viên tinh cầu đều nổ tung, bên trong có một đầu cong bóng rắn xuất hiện.

Con rắn này ảnh uốn lượn mấy ngàn vạn dặm, hình thể to lớn, có thể so với cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu!

Lờ mờ tản mát ra khí tức, đều đủ để đè ép một phương vũ trụ, chấn nhiếp vô số sinh linh!

Cho dù là Thiên Đế cường giả tới, đều sẽ bị đầu này cự xà khí tức chấn nhiếp đến!

Theo tinh cầu vỡ vụn, đầu này cự xà cũng hiện ra chân thân.

Hắn từ cái nào đó trong trạng thái thức tỉnh, chậm rãi mở mắt. Con ngươi màu vàng sậm tràn đầy lạnh lùng và vô tình.

Ta như thế nào bỗng nhiên tỉnh? Là cái tinh cầu này không cách nào trấn áp ta sao???

Vừa tỉnh lại não hắn có chút hỗn độn, không biết rõ tình trạng trước mặt. Rất nhanh, hắn liền cảm nhận được cực kỳ nồng nặc không gian lực lượng, nồng đậm đến liền hắn bộ dạng này đỉnh cấp cường giả cũng vì đó rung động trình độ!

Cự xà bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía trên, phát hiện đã che đậy vũ trụ cực lớn tán cây!

Cơ thể của chính hắn, đã có thể so với cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu, thế nhưng là cùng cái này cực lớn tán cây so sánh, hắn lộ ra khéo léo đẹp đẽ, giống như lòng đất cá chạch.

Đây là......

Cự xà thâm thụ rung động, đến hắn cảnh giới này, có thể làm hắn rung động người và sự việc trên cơ bản đã không có.

Nhưng là bây giờ, hắn tâm linh thật sâu nhận lấy xung kích!

Cây cối To lớn như vậy, để cho hắn lập tức liền nghĩ tới một loại trong truyền thuyết thần mộc —— Kiến Mộc thần thụ!

Không tệ, nhất định là Kiến Mộc! Trong truyền thuyết, Kiến Mộc có thể quán thông thiên địa, có thể che đậy vạn giới!!!

Ta nhớ được ở cái trước hỗn độn kỷ nguyên thời điểm, Kiến Mộc thần thụ liền đã bị hủy gần đủ rồi, lại lâm Đại Phá Diệt đến, Kiến Mộc thần thụ tức thì bị huỷ hoại đến không còn hình dáng!!!

Không nghĩ tới, tại cái này hỗn độn kỷ nguyên, Kiến Mộc thần thụ rốt cuộc lại tái hiện?!

Đầu này cự xà rất là rung động, hắn liên tưởng đến cái trước hỗn độn kỷ nguyên lúc phát sinh rất nhiều chuyện.

Hắn nhớ kỹ, cái trước hỗn độn kỷ nguyên thời điểm, Kiến Mộc thần thụ cũng là như thế che khuất bầu trời, kết quả dẫn tới vô số cường giả ngấp nghé, nhao nhao đối với Kiến Mộc thần thụ động thủ, chặt đứt hắn cành cây, xem có thể hay không dùng để phụ trợ tu luyện.

Kiến Mộc thần thụ chính là chư thiên vạn giới sủng nhi, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi hết sức uy năng, vốn là có thể không nhìn cường giả đỉnh cao nhóm tập kích.

Có thể không chịu nổi tham lam sinh linh nhiều lắm.

Mỗi chủng tộc cường giả đều muốn lấy được Kiến Mộc thần thụ huyền bí, phá giải hắn không gian pháp tắc, dùng cái này thu được tầng thứ cao hơn tu vi cảnh giới!

Tại vô số cường giả vây công, cực lớn Kiến Mộc thần thụ cuối cùng bị chém thất linh bát lạc, cành cây hoàn toàn không có.

Đến Đại Phá Diệt đi tới thời điểm, Kiến Mộc thần thụ tự nhiên gánh không được hủy diệt vạn giới sinh linh sức mạnh.

Cuối cùng như thế nào hắn cũng không rõ ràng, vì ứng đối Đại Phá Diệt, hắn sớm dùng một kiện chí bảo đem chính mình phong ấn, xem như miễn cưỡng bảo toàn tự thân.

Tại mới hỗn độn trong kỷ nguyên, hắn thời gian dài ở vào bản thân phong ấn trạng thái, thẳng đến lần này bị Kiến Mộc thần thụ không gian lực lượng ảnh hưởng, dẫn đến sớm thức tỉnh.

Cự xà nhìn chằm chằm cực lớn đến không cách nào hình dung Kiến Mộc thần thụ, cũng không có muốn đem hắn cắt đứt dự định.

Một là bởi vì, một khi hắn xuất thủ, một phương thế giới này liền sẽ phát giác lực lượng của hắn đã vượt ra khỏi thế giới hạn chế, cho đến lúc đó, hắn chắc chắn phải chết!

Hai là, hắn vốn là trải qua vây công Kiến Mộc thần thụ chiến dịch, hắn biết rõ chỉ dựa vào chính mình liền nghĩ cắt đứt Kiến Mộc thần thụ, kỳ thực rất không thực tế.

Cự xà sắc mặt khó coi, Nghe nói Kiến Mộc thần thụ một khi trưởng thành, liền mang ý nghĩa trước mắt hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc.

Hắn run sợ một chút: Chẳng lẽ, cái này hỗn độn kỷ nguyên cũng muốn kết thúc? Đại Phá Diệt lại muốn tiến đến???

Mình đã vượt qua một lần Đại Phá Diệt, đó là mượn chí bảo mới miễn cưỡng trải qua. Nhưng chí bảo chỉ có thể dùng một lần, không còn chí bảo, hắn như thế nào có thể chống được lần thứ hai?

Chẳng lẽ, chính mình phải chết thật sao?

Không đúng, mặc dù ta không có tính toán thời gian, nhưng thế hệ này Đại Phá Diệt không nên tới phải sớm như vậy mới đúng chứ???

Trước mắt hỗn độn kỷ nguyên, có vẻ như còn chưa tới đầu!!!

Cự xà lâm vào trong hoảng hốt cùng nghi hoặc.

Hắn sống được quá lâu, đã không biết thời gian là cái gì.

Nhưng mà tại cảm giác của hắn bên trong, trước mặt hỗn độn kỷ nguyên hẳn còn có một đoạn thời gian mới đúng.

Càng nghĩ, hắn nhìn chằm chằm Kiến Mộc thần thụ, quyết định từ Kiến Mộc thần thụ vào tay. Mặc kệ Đại Phá Diệt có phải hay không sắp xảy ra, hắn đều muốn từ Kiến Mộc thần thụ vào tay.

Nếu là có thể đem Kiến Mộc thần thụ chém, chế tác thành chí bảo, chính mình nhưng là phong ấn trong đó, nói không chừng liền có thể vượt qua Đại Phá Diệt, nghênh đón mới hỗn độn kỷ nguyên.

Cự xà cuối cùng đem ánh mắt từ Kiến Mộc trên thần thụ dời, vặn vẹo thân thể khổng lồ tại trong vũ trụ phi hành, tìm kiếm một chút sinh mệnh tinh cầu.

Vừa thức tỉnh hắn thật sự là quá đói, không ăn chút đồ vật sao được?

............

Mọi việc như thế sự tình còn có không ít.

Kiến Mộc thần thụ lần thứ nhất chân chính không giữ lại chút nào bày ra cành lá, kinh động đến vô số cường giả, cũng đánh thức rất nhiều trong ngủ mê cường giả bí ẩn.

Bọn hắn cũng bởi vậy để mắt tới Kiến Mộc thần thụ, thậm chí có người đã nếm thử đối với Kiến Mộc thần thụ ra tay, muốn cắt đứt một ít cây nhánh xem tình huống.

Nhưng Kiến Mộc thần thụ chính là thế giới sủng nhi, tại không phát động đại quy mô chiến tranh điều kiện tiên quyết, rất khó chân chính để cho hắn thương cân động cốt.

Có ít người chính xác thu được một chút rải rác cành lá, nhưng tác dụng không lớn.

Cuối cùng, Kiến Mộc thần thụ bao trùm quá nhiều đại thế giới, cho vũ trụ mang đến trước nay chưa có oanh động to lớn.

Thẳng đến cũng lại mở rộng không mở, Diệp Trần mới khiến cho Kiến Mộc thần thụ đem bản thể thu hồi.

Hảo!!!

Kiến Mộc thần thụ đáp ứng, sau đó ngoại giới tất cả cành cây đều tự động trở nên hư ảo, thẳng đến biến mất không thấy gì nữa.

Đối với Kiến Mộc thần thụ sớm đã có ý đồ xấu những cường giả kia nhóm phát hiện Kiến Mộc thần thụ sau khi biến mất, cũng bắt đầu khắp nơi sưu tập tình báo, muốn tra rõ ràng Kiến Mộc thần thụ bản thể ở nơi nào.

Một khi tìm được bản thể, chính là bọn hắn đối với Kiến Mộc thần thụ động thủ thời điểm!

..................

Tại hoang tiên đại thế giới, Côn Luân trong thánh địa.

Nhìn xem đã khôi phục lại như trước lớn nhỏ Kiến Mộc thần thụ, Hỗn Độn thiên tông mấy cái Thiên Đế đã tâm phục khẩu phục, không lời có thể nói.

Thần thụ bày ra hình thể thời điểm loại kia vô thượng uy thế, liền bọn hắn những thứ này Thiên Đế cảm nhận được sau đó đều mười phần rung động, có tương tự với trước kia lúc còn nhỏ yếu, ngước nhìn khác tu sĩ cường đại cảm giác.

Khi bọn hắn cho là mình cấp độ sống đã là chư thiên vạn giới đứng đầu nhất, Kiến Mộc thần thụ xuất hiện, cho bọn hắn quá nhiều rung động.

Đạo hữu, cái này còn không có thể xông mở Thiên môn, quán thông thiên địa sao?!

Tinh hà Thiên Đế âm thanh đều có chút run rẩy.

Nếu là chính mình có uy năng cỡ này, chắc chắn đã sớm nếm thử vọt tới bên trên Thương Thần Giới!

Mà Diệp Trần còn do do dự dự, lo trước lo sau, có thể hay không quá lo ngại?

Đúng vậy a, đạo hữu, chúng ta chỉ cần đi vào bên trên Thương Thần Giới, tương lai bừng sáng, xung kích cảnh giới cao hơn đều không phải là vấn đề! Hà tất còn dừng lại ở chư thiên vạn giới đâu?!

Chúng ta liên thủ a, Hỗn Độn thiên tông tài nguyên có thể từ ngươi tùy ý điều phối, để cho Kiến Mộc thần thụ tốc độ phát triển đạt đến nhanh nhất!!!

Kiến Mộc thần thụ có thể là hy vọng duy nhất của chúng ta, đạo hữu, tin tưởng ngươi cũng là như thế a?!

Bọn hắn đều gấp đến độ mặt đỏ tới mang tai, phía trước bọn hắn đem hy vọng ký thác vào Hỗn Độn thiên tông cái kia một chỗ thượng cổ di chỉ bên trên, hy vọng tiến vào một mảnh kia không gian độc lập sau đó, có thể tránh thoát Đại Phá Diệt, để cho chính mình sống đến cái tiếp theo hỗn độn kỷ nguyên.

Thế nhưng là, tại kiến thức đến Kiến Mộc thần thụ kinh khủng cùng chí cao vô thượng thần thánh, bọn hắn tin tưởng, chỉ có Kiến Mộc thần thụ mới có thể mang cho bọn hắn hy vọng!

Cùng tiến vào bên trên Thương Thần Giới so sánh, trốn vào không gian độc lập bên trong sống tạm, lộ ra nhiều uất ức a?

Bọn hắn muốn xông phá vùng thế giới này tâm đạt đến đỉnh phong nhất!

Ánh mắt lãnh đạm quét mấy người một mắt, Diệp Trần cười lạnh hỏi lại: Như thế nào, các ngươi đang dạy ta làm việc?

Hỗn Độn thiên tông mấy người nhìn thấy Diệp Trần hướng về phía bọn hắn mặt lạnh, trong lòng tự nhiên không vui.

Mặc dù nói, Côn Luân thánh địa nội tình chính xác so Hỗn Độn thiên tông cường đại nhiều lắm, nhưng tất cả mọi người là Thiên Đế cảnh giới cường giả, nên có tôn trọng vẫn là phải có a?

Tinh hà Thiên Đế bọn hắn sắc mặt đều không dễ nhìn.

Tinh hà Thiên Đế nói: Đạo hữu, không phải chúng ta đang buộc ngươi, mà là ngươi phải hiểu được, Thiên Đế cảnh giới kỳ thực không tính là gì, tại Thiên Đế phía trên còn có cảnh giới cao hơn! Chúng ta chỉ có đi tới......

Không đợi hắn nói xong, trên thân Diệp Trần liền tản mát ra một hồi doạ người uy áp!

Lực lượng vô hình buông xuống tại mấy người bọn họ trên thân!

Mấy người bọn họ tại phản ứng đến Diệp Trần vậy mà lấy thế đè người thời điểm, trong lòng lập tức càng nổi giận hơn. Ngươi là Thiên Đế, chúng ta cũng là Thiên Đế, ngươi thế mà vọng tưởng lấy thế đè người?

Nhưng một giây sau, bọn hắn tức giận sắc mặt lập tức liền chuyển biến thành kinh ngạc, tiếp đó lập tức chuyển biến làm hoảng sợ!

Bởi vì, bọn hắn cảm thấy trên người cỗ uy áp này vậy mà kỳ trọng vô cùng! khi bọn hắn muốn điều động thể nội Thiên Đế chi lực cùng cỗ uy áp này tiến hành đối kháng, thể nội Thiên Đế chi lực thế mà cũng rất khó vận hành bình thường.

Không có khả năng, lực lượng của ta làm sao lại......

Tinh hà Thiên Đế cực kỳ hoảng sợ, xem như một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả, hắn chưa bao giờ cho rằng trước mặt trong chư thiên vạn giới còn có người có thể áp chế hắn.

Cho dù là cái khác Thiên Đế đều không được!

Nhưng mà, hắn bây giờ ngay cả sức mạnh vận hành đều không thể trót lọt, rõ ràng là nhận lấy cực lớn áp chế!

Đây là hắn chưa từng có dự đoán qua sự tình!

Lại có thể có người có thể áp chế một vị Thiên Đế? Thực sự là không thể tưởng tượng!

Còn lại mấy cái Thiên Đế cũng không tốt hơn chỗ nào.

Bọn hắn tại trước mặt Diệp Trần, thậm chí ngay cả sức mạnh điều động đều không thể làm đến, chớ đừng nhắc tới phản kháng.

Diệp Trần đôi mắt băng lãnh, chỗ sâu trong con ngươi như có vũ trụ hủy diệt kỳ cảnh xuất hiện. Hắn không có động tác khác, vẻn vẹn một cái hừ lạnh, một ánh mắt, liền để mấy cái này Thiên Đế mồ hôi đầm đìa, hai đầu gối như nhũn ra, cơ hồ phải quỳ trên mặt đất!

Ta có nói qua để các ngươi nói chuyện sao???

Diệp Trần cúi đầu nhìn xem mấy người.

Hai tay của hắn đeo tại sau lưng, cùng mấy người kia đầu đầy mồ hôi so sánh, hắn lộ ra là thư giãn thích ý như thế.

Tinh hà Thiên Đế nội tâm hoảng sợ, cái này Côn Luân chi chủ thực lực vì cái gì như thế cường hãn? Vẻn vẹn một ánh mắt, liền để bọn hắn mấy cái Thiên Đế cũng giống như tù nhân giống như không có bất kỳ cái gì phản kháng, đây tuyệt đối không phải Thiên Đế cảnh giới cường giả có thể làm được!

Hắn chân thực cảnh giới đến cùng là cái gì?

Côn Luân thánh địa ẩn chứa bí mật, so với bọn hắn trong tưởng tượng đều phải đáng sợ!

Thỉnh Côn Luân chi chủ bớt giận, chúng ta không phải ý tứ kia, chúng ta chỉ là nhất thời nóng vội, không muốn dạy ngài làm việc ý tứ!!!

Tinh hà Thiên Đế chịu đựng trên người áp lực thật lớn, vội vàng mở miệng giảng giải.

Cũng may Diệp Trần lười nhác cùng bọn hắn tính toán, cũng không có muốn thu lấy tính mạng của bọn họ ý tứ, liền thoát đi uy áp, này mới khiến thân thể bọn họ bỗng nhiên buông lỏng, khôi phục tự do.

Bọn hắn thở hồng hộc, đầu đầy mồ hôi, trong mắt đều là đối với Diệp Trần e ngại.

Sớm biết Côn Luân chi chủ thực lực đáng sợ như thế, đáng sợ đến một ánh mắt liền có thể nghiền ép bọn hắn trình độ, cho bọn hắn một trăm cái lá gan cũng không dám cùng hắn kêu la om sòm a.

Hồi tưởng lại vừa mới trọng áp trong người cảm thụ, bọn hắn tại trở thành Tiên Đế, Thiên Đế vô số năm sau đó, lần thứ nhất chân thiết cảm nhận được tử vong tới gần.

Bọn hắn không chút nghi ngờ, nếu như vừa rồi Côn Luân chi chủ nguyện ý, bọn hắn thật sự sẽ chết rất thảm!

Diệp Trần lãnh đạm lườm bọn hắn một mắt, liền làm sao không để ý tới sẽ bọn họ, mà là tiếp tục cùng Kiến Mộc thần thụ câu thông.

Tinh hà Thiên Đế mấy người bọn họ phát giác được Diệp Trần cũng không có muốn giết bọn hắn ý tứ, tâm tình khẩn trương mới từ từ bình tĩnh xuống.

Xem ra, chính mình cái mạng nhỏ này xem như bảo vệ.

Lần này Côn Luân hành trình đối bọn hắn tới nói thu hoạch trước nay chưa có cực lớn!

Trước khi tới, bọn hắn chẳng qua là cảm thấy Côn Luân thánh địa có thể cũng cùng Hỗn Độn thiên tông một dạng, đều có thượng cổ truyền thừa, đều xây dựng ở thượng cổ di chỉ phía trên.

Nhưng chân chính chiều sâu sau khi tiếp xúc, bọn hắn mới hiểu được, nhân gia Côn Luân thánh địa cấp độ so Hỗn Độn thiên tông cao hơn không biết bao nhiêu lần!

Không nói Tiên Đế cùng Thiên Đế số lượng, liền nói một gốc Kiến Mộc thần thụ, chính là chư thiên vạn giới bất kỳ một thế lực nào đều không thể sánh bằng thâm hậu nội tình!

Có một gốc Kiến Mộc thần thụ, còn lo lắng tương lai không đi được bên trên Thương Thần Giới sao?

Nhưng mà, tối làm cho người sợ hãi còn không phải Kiến Mộc thần thụ, mà là Côn Luân chi chủ!

Côn Luân chi chủ thực lực thâm bất khả trắc, đã đạt đến không người có thể sánh bằng trình độ.

Nói hắn là chư thiên vạn giới đệ nhất cường giả, chỉ sợ không có người có tư cách phản bác a?!