Thứ 822 chương Đều giết rồi bao nhiêu?.

Bây giờ, hắn đứng ở trong đám người, thân hình hơi có vẻ còng xuống, giống như là có chút không quá quen thuộc trở thành tiêu điểm của mọi người chú ý.

Hắn gãi đầu một cái, nở nụ cười hàm hậu cười, trong nụ cười kia mang theo vài phần chất phác, nói: Ta giết người cũng không phải ít, đại khái giết tuyển thủ dự thi ba bốn thành a.

Cái gì? Hàn sư đệ, ngươi không phải đang nói đùa chứ? Ngươi như thế nào cũng giết nhiều như vậy?

Chuỗi ngọc vốn là còn tính toán trên gương mặt bình tĩnh trong nháy mắt hiện đầy vẻ kinh ngạc.

Nàng trợn to hai mắt, cái kia giống như tinh thần giống như sáng chói trong hai tròng mắt tràn đầy khó có thể tin, kiều diễm môi đỏ hơi hơi mở ra, tạo thành một cái hoàn mỹ hình nửa vòng tròn.

Trần Huyền Bắc cũng một mặt khiếp sợ quay đầu, nhìn về phía Hàn Lệ, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, nhịn không được nói: Hàn sư đệ, ngươi thật đúng là để chúng ta lau mắt mà nhìn a!

Hàn Lệ tại mọi người ở trong, một mực là thấp nhất giọng.

Bình thường ngoại trừ ở đó mờ tối trong đan phòng, chuyên chú luyện chế đan dược.

Hoặc là ở đó linh khí sung túc trong vườn trồng thuốc, chú tâm chăm sóc hắn những cái kia bảo bối linh dược, bằng không thì chính là nghiên cứu đủ loại đan dược phối phương, nghiên cứu đan dược chi đạo.

Ai cũng có khả năng cùng người khác nổi lên va chạm, duy chỉ có hắn tựa hồ rất không có khả năng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, cái này ngày bình thường chỉ biết cùng đan dược, linh dược làm bạn người, vậy mà giết nhiều người như vậy?

Cái này cùng hắn ngày bình thường điệu thấp nội liễm hình tượng thật sự là Đại tướng khác biệt.

Hàn Lệ bất đắc dĩ thở dài, nụ cười trên mặt dần dần biến mất, thay vào đó là vẻ uể oải cùng bất đắc dĩ.

Hắn chậm rãi nói: Ta cũng không muốn a, mỗi lần ta tìm vắng vẻ, linh khí sung túc chỗ trốn đứng lên luyện dược, chắc chắn sẽ có một đám tên gia hoả có mắt không tròng vừa vặn xuất hiện tại phụ cận. Bọn hắn vừa nhìn thấy ta tại luyện dược, đỏ ngầu cả mắt, ồn ào, giống một đám sói đói tựa như, nhất định phải cướp ta đan dược. Ta hảo ngôn khuyên bảo, nhưng bọn hắn căn bản không nghe, không có cách nào, ta chỉ có thể đem bọn hắn đều giải quyết.

Nói lên mình giết không ít người chuyện, Hàn Lệ cũng là một mặt bất đắc dĩ.

Hắn không muốn giết người, cũng không phải bởi vì hắn nhân từ nương tay, mà là tại hắn xem ra, giết người thật sự là quá lãng phí thời gian.

Trong lòng hắn, mỗi một phút mỗi một giây đều vô cùng trân quý, có cái này đánh nhau ẩu đả, ngươi chết ta sống công phu, còn không bằng đi thêm loại vài cọng trân quý linh dược, luyện chế nhiều mấy cái công hiệu cường đại đan dược.

Hà tất cùng những cái kia không có đầu óc, chỉ biết là cướp đoạt người dây dưa không rõ chứ?

Nhưng nhiều khi, vận mệnh chính là như thế trêu cợt người, không phải ngươi không gây chuyện, chuyện cũng sẽ không tới tìm ngươi.

Hắn đã quá điệu thấp, chỉ muốn lặng yên đắm chìm tại trong chính mình đan dược thế giới.

Nhưng luôn có một đống không biết sống chết ngu xuẩn, giống như ngửi được mùi máu tươi cá mập, lần lượt xuất hiện ở bên cạnh hắn, còn mưu toan cướp đoạt hắn khổ cực luyện chế đan dược.

Hàn Lệ dù thế nào tốt tính, dù thế nào điệu thấp, đối mặt loại tình huống này, cũng không khả năng ngồi yên không để ý đến, chỉ có thể bất đắc dĩ lần lượt ra tay, đem bọn hắn toàn bộ giết sạch.

Tô Kiếm đứng ở một bên, nghe được Hàn Lệ lời nói, trong lòng thoải mái vô cùng, nhịn không được cười lên ha hả.

Hắn cười vui cởi mở, giống như hồng chung giống như tại cái này tạm thời chỉnh đốn chi địa quanh quẩn: Hàn sư đệ, giết thật tốt! Chúng ta Côn Luân uy danh, liền phải dựa vào giết ra tới, tránh khỏi bên ngoài những cái kia a miêu a cẩu ở đó nói này nói kia!

Liền tại bọn hắn đồng môn đệ tử cười cười nói nói, chia sẻ lấy riêng phần mình kinh nghiệm thời điểm, cách đó không xa, không thiếu người dự thi đều giả bộ đang làm mình sự tình, kì thực vụng trộm chú ý bọn hắn động tĩnh bên này.

Trong đó có không ít người đều từng tại trong tay Côn Luân đệ tử thua thiệt qua, nhất là những cái kia bị Thạch Hạo cái kia gấu con lột sạch quần áo, bây giờ hồi tưởng lại cái kia lúng túng lại khuất nhục tràng cảnh, trên mặt cũng không khỏi lúc đỏ lúc trắng, mất hết mặt mũi.

Bất quá, bọn hắn cũng nghe đồn không thiếu Côn Luân đệ tử hung hãn nghe đồn, biết Côn Luân đệ tử cũng không phải là giống trong truyền thuyết như vậy không chịu nổi một kích, chỉ là một đám chỉ có thể múa mép khua môi, dùng chút hạ lưu thủ đoạn hạng người vô năng.

Đây hết thảy kẻ đầu têu, chính là cái kia luyện tâm tông chủ.

Hắn khắp nơi tuyên dương Côn Luân thánh địa chỉ có thể đùa nghịch thủ đoạn, dùng ám chiêu, căn bản không có gì bản lĩnh thật sự.

Cũng chính bởi vì hắn lần này mê hoặc, mới khiến cho tất cả tuyển thủ dự thi tin là thật, cho là Côn Luân thánh địa người cũng là dễ khi dễ quả hồng mềm, tùy tiện liền có thể nắm.

Nhưng thực tế lại cho bọn hắn hung hăng một cái tát.

Côn Luân các đệ tử mỗi đều ở đây tràng lịch luyện bên trong xông ra không nhỏ uy danh.

Trong đó để cho người ấn tượng khắc sâu, đàm luận nhiều nhất, thuộc về Côn Luân Kiếm Ma.

Nghe nói, tại một hồi kinh tâm động phách trong chiến đấu, Côn Luân Kiếm Ma lấy siêu phàm nhập thánh kiếm thuật, quả thực là đem một kiện bán Đế binh đánh nát.

Tin tức này truyền ra, trong nháy mắt tại trong toàn bộ tuyển thủ dự thi gây nên sóng to gió lớn.

Thực lực này, tại tất cả người dự thi ở trong, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất.

Dù sao, tất cả mọi người tinh tường, mặc kệ là Cổ Tinh Huy vẫn là Huyết Nguyệt Tâm, hoặc là khác nổi tiếng bên ngoài cao thủ, đều tuyệt không có khả năng đánh nát bán Đế binh.

Côn Luân Kiếm Ma tất nhiên có thể làm được, vậy đã nói rõ thực lực của hắn viễn siêu những người kia, lợi hại đến mức không phải một chút điểm.

Lợi hại như vậy nhân vật, bọn hắn nơi nào còn dám đi trêu chọc Côn Luân đệ tử.

Các ngươi nói, Côn Luân người thật có lợi hại như vậy sao? Cái này cũng quá mơ hồ đi? Đánh nát một kiện bán Đế binh, thật sự có có thể sao?

Một cái thân hình nhỏ gầy, trên mặt mang mấy phần nhát gan người dự thi nhịn không được thấp giọng hỏi, trong thanh âm tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh.

Ai biết được, có thể đánh nát loại lính đó khí người, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới thế hệ tuổi trẻ, căn bản không có khả năng có!

Một cái khác cơ bắp cường kiện, dáng người khôi ngô người dự thi lắc đầu, trên mặt viết đầy khó có thể tin, ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Chính xác, dưới tình huống chỉ cân nhắc thực lực cá nhân, không có người có thể làm được. Nhưng nếu để cho Cổ Tinh Huy cũng cầm trong tay bán Đế binh đâu, các ngươi cảm thấy có thể sao?

Một cái thân mặc áo bào đen, ánh mắt lóe lên người dự thi đưa ra giả thiết, âm thanh trầm thấp mà tràn đầy suy xét.

Ân...... Nói thật, cũng rất không có khả năng, tối đa cũng chính là chiếm thượng phong, không có khả năng đánh bại đối phương, chớ nói chi là đánh nát một kiện khác bán Đế binh!

Đám người ngươi một lời ta một lời, vây tụ cùng một chỗ, đối với Côn Luân đệ tử thực lực tràn đầy ngờ tới cùng sợ hãi thán phục, cái kia nhiệt liệt tiếng thảo luận, phảng phất muốn đem cái này tạm thời chỉnh đốn chi địa không khí đều nhóm lửa.

Nói thật ra, bọn hắn cũng không quá tin tưởng Côn Luân đệ tử có thể bằng vào thực lực bản thân, đem bán Đế binh đánh nát.

Đây nếu là thật có thể làm đến, cũng quá mức tại kinh thế hãi tục!

Cho nên, bọn hắn vẫn là càng có khuynh hướng là Côn Luân Kiếm Ma lợi dụng trưởng bối ban cho pháp bảo, đem bán Đế binh đánh nát!

Mà Côn Luân Kiếm Ma nắm giữ pháp bảo, có thể là một kiện hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh!

Lấy Côn Luân thánh địa bây giờ cường thế, ban cho đệ tử một kiện Cực Đạo Đế Binh, cũng không phải là không thể được.

Làm một mới tông môn, lại vừa vặn đụng phải hư khôn thiên tài chiến mở ra, Côn Luân thánh địa chắc chắn rất muốn đánh mở danh khí, tại hư khôn giới đông đảo thế lực trước mặt triển lộ sức mạnh!

Như vậy, đem một kiện hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh ban cho đệ tử, để cho đệ tử tại so đấu ở trong sử dụng, giải thích như vậy đứng lên cũng rất hợp lý!

Bọn hắn càng nghĩ, cũng chỉ có khả năng này là hợp lý nhất.

Một kiện hoàn chỉnh Cực Đạo Đế Binh, hoàn toàn có tư cách đánh nát một kiện bán Đế binh!