Thứ 758 chương Hỗn Nguyên Thần Vương cũng bất quá mà thôi.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị liều lĩnh oanh mở Côn Luân thời điểm, một đạo âm thanh cởi mở tại phía trước vang lên: Uy, không sai biệt lắm là được rồi, nhiễu dân là tử tội, các ngươi không biết sao?

Khi đạo thanh âm này vang lên, tất cả mọi người đều tại đồng thời yên tĩnh trở lại, sau đó nhìn về phía nơi phát ra âm thanh.

Người nói chuyện, chính là một cái vóc người cao gầy, nhưng nhìn xem lại rất nam tử cường tráng.

Nói hắn là nam tử, không bằng nói hắn là thiếu niên.

Bởi vì, dáng dấp của người đàn ông này cũng không già, cũng không phải trung niên nam nhân bộ dáng, mà là vô cùng thanh tú người trẻ tuổi.

Côn Luân bên này, tất cả mọi người thấy được người trẻ tuổi này sau đó, tinh thần đều đi theo chấn phấn.

Tông chủ hiện thân!!!

Là tông chủ!!!

Ta đã nói rồi, bên ngoài làm ầm ĩ như vậy, tông chủ cũng chịu không được a!!!

Cũng không hẳn? Thời đại này ai có thể chịu được đám này nhiễu dân?!

Côn Luân đông đảo cao thủ đều kích động đến kêu lên, nếu như nói ai có thể sáng tạo kỳ tích mà nói, vậy cũng chỉ có Diệp Trần một người.

Chỉ cần tông chủ hiện thân, liền không có chuyện gì là không giải quyết được!

Diệp Trần thần sắc lạnh nhạt nhìn xem đám người, tựa hồ cũng không có gì quá mạnh uy áp cùng khí thế, nhưng mà hắn chỉ cần đứng tại hư không, liền tự nhiên mà để cho người ta có thần phục xúc động!

Hắn vị trí địa phương, giống như là trong vũ trụ.

Phục Long Sơn mọi người và Thiên Ngoại sơn trang người nhìn xem Diệp Trần, hoảng hốt ở giữa, bọn hắn phảng phất nhìn người nọ chung quanh thân thể, có vũ trụ tinh thần tại vờn quanh, có đủ loại Thần thú tại cúi đầu, có vô số sinh linh đang hướng hắn quỳ lạy......

Sau một lát, mọi người mới thu hồi tâm thần.

Nhưng mà, tất cả mọi người bọn họ đều trở nên cực kỳ ngưng trọng, lòng cảnh giác đại tác!

Người này rất mạnh! Mạnh phi thường! Ta xem không ra lai lịch của hắn!!!

Đại đương gia ngữ khí trước nay chưa có ngưng trọng, hắn có thể từ trên thân Diệp Trần nhìn ra kỳ huyền áo. Bởi vì, hắn đều nhìn không thấu Diệp Trần hư thực, đủ để chứng minh nó cường hãn.

Thiên ngoại trang chủ cũng đối này mười phần tán đồng.

Bất quá, đối phương chỉ có một người, lại có thể mạnh đến mức nào?!

Thiên ngoại trang chủ lại có chút khinh thường nói.

Côn Luân thánh địa tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, kỳ tông chủ coi như lại mạnh, lại có thể mạnh đến mức nào?

Điều này cũng đúng!!!

Đại đương gia chợt gật đầu.

Tất nhiên đối phương người nói chuyện hiện thân, vậy thì dễ làm rồi.

Tiểu tử, bây giờ đặt tại trước mặt ngươi chỉ có một con đường, đó chính là cùng chúng ta sát nhập, trở thành hư khôn giới thế lực lớn nhất, đối với ngươi mà nói cũng có rất nhiều chỗ tốt!!!

Đại đương gia đối với Diệp Trần nói.

Không tệ, hợp tác cùng thắng đạo lý ngươi hẳn là thạo a? Ngươi vừa thiết lập tông môn, đối với hư khôn giới có chỗ không biết. Có chúng ta hai cái thế lực làm ngươi chỗ dựa, ngươi mới có thể ở đây đứng vững gót chân!!!

Thiên ngoại trang chủ cũng nhắc nhở.

Hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, có vẻ như đối với Diệp Trần rất là quan tâm.

Diệp Trần nhưng là cười híp mắt nhìn xem bọn hắn, giống như không biết trong lòng bọn họ đang có ý đồ gì.

Hợp tác cùng có lợi? Chỉ bằng các ngươi? Cũng xứng? Diệp Trần nhàn nhạt cười hỏi lại.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người ở đây sắc mặt đều lạnh xuống.

Nhất là đại đương gia cùng thiên ngoại trang chủ hai người, sắc mặt càng là tức giận đến xanh xám.

Tại toàn bộ hư khôn giới, bọn hắn mặc dù không phải thế lực cường đại nhất, thế nhưng không có mấy người dám ngay ở mặt của bọn họ nói ra những lời này.

Côn Luân thánh địa chỉ là một cái mới tới, có tư cách gì lớn lối như thế?

Họa từ miệng mà ra! Liền ngươi câu nói này, đủ để hại chết ngươi toàn bộ tông môn!!!

Đại đương gia sắc mặt cực kỳ âm trầm phát ra uy hiếp.

Thiên ngoại trang chủ nghĩ nghĩ, lại lần nữa nở rộ nét mặt tươi cười: Nhưng mà không sao, ngươi đối với chúng ta có cảnh giác là đúng. Nhưng mà, cũng chính là chúng ta tính tính tốt không có cùng ngươi tính toán, đổi lại là người khác, ngươi câu nói này đầy đủ ngươi chết một vạn lần.

Đạo hữu, chúng ta cũng không có gì ác ý, chỉ cần ngươi liên thủ với chúng ta, toàn bộ hư khôn giới còn không phải mặc cho chúng ta rong ruổi?!

Thiên ngoại trang chủ hết sức đại độ, đối với Diệp Trần vừa rồi đại bất kính biểu thị cũng không để ý.

Diệp Trần khóe môi nhếch lên một vòng nụ cười trào phúng, nói: Không sai biệt lắm, để các ngươi sống lâu thời gian dài như vậy, cũng đủ rồi.

Thấy hắn khó chơi, thiên ngoại trang chủ cũng diễn không nổi nữa.

Mới vừa rồi còn cười híp mắt sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng âm trầm, Mẹ nó, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, phong tỏa hư không!!!

Hắn ra lệnh một tiếng, đã sớm rục rịch Thiên Ngoại sơn trang các cường giả tại trước tiên ném ra đủ loại trận bàn, tạo dựng ra một cái phong tỏa hư không đại trận, đem Diệp Trần tất cả đường lui đều phong kín!

Đối phó loại này cường giả, trước tiên liền phong phía sau lộ, hạn chế hành động của đối phương, là lựa chọn tốt nhất.

Bao quát đại đương gia, phản ứng của hắn rất nhanh, trong tay lập tức nhiều hơn một thanh đại khảm đao, hướng về Diệp Trần liền chém vào ra một đạo sáng chói đao quang.

Cái này xóa ánh đao xuất hiện, khiến cho toàn bộ thiên địa tia sáng đều biến mất, đều mờ đi, phảng phất trên thế giới chỉ tồn tại cái này xóa đao quang một dạng!

Nhưng làm cái này xóa đạo quang chém tới Diệp Trần trước mặt, chợt ở giữa giống như là chạm đến đỏ bừng que hàn băng tuyết, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Tất cả mọi người đều xuất hiện trong nháy mắt ngây người.

Bởi vì, bọn hắn có chút hoảng hốt, đối với cái kia xóa đao quang phải chăng xuất hiện qua biểu thị hoài nghi.

Đừng nói người khác, liền đại đương gia chính mình cũng mờ mịt.

Mạnh như vậy một đao chém ra đi, như thế nào liền một chút xíu bọt nước cũng không có liền biến mất? Vẫn là nói, vừa rồi chính mình xuất hiện ảo giác, kỳ thực chính mình căn bản là không có xuất đao?

Hắn cúi đầu nhìn một chút trong tay đại đao, nghĩ thầm không đúng, chính mình rõ ràng đã ra đao mới đúng!

Thế nhưng là, vì cái gì đột nhiên liền biến mất?

Lại nhìn Diệp Trần, hắn liền đứng tại trong hư không, từ đầu đến cuối không có động đậy.

Mẹ nó, ta cũng không tin!!!

Đại đương gia phản ứng lại sau đó, mắng to một tiếng, cả người sức mạnh bung phát ra, đại đao trong tay càng là toát ra liệt nhật tầm thường rực rỡ đao mang!

Hắn vốn cũng không phải là tính cách ôn hòa người, tu hành đao pháp càng là bá đạo cực đoan, khi hắn đem tự thân sức mạnh thôi động đến cực hạn, đem đao pháp phát huy đến cực hạn thời điểm, cùng giai trong cường giả, sẽ không có người có thể dễ dàng chính diện chống lại.

Chết!!!

Trong giận dữ đại đương gia vừa ra tay, càng là gió nổi mây phun.

Kinh khủng vạn trượng đao quang cứ như vậy hướng về Diệp Trần chém vào ra ngoài!

Liền thiên ngoại trang chủ đều hù dọa.

Nguyên lai tưởng rằng chính mình cùng đại đương gia không kém bao nhiêu, không nghĩ tới, đại đương gia thực lực lại còn viễn siêu chính mình nửa bậc.

Một đao này, đổi lại là hắn mà nói, cho dù có thể đón lấy, đều phải trọng thương!

Kẻ này lần này tao ương!!! Thiên ngoại trong lòng trang chủ chỉ lóe lên ý nghĩ này.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là, Diệp Trần không chết cũng bị thương thời điểm, đạo này đáng sợ vạn trượng đao quang chém tới trước mặt hắn, nhưng lại giống vừa rồi như thế, trong nháy mắt biến mất sạch sẽ.

Thật giống như vừa rồi cái gì cũng không có xảy ra.

Diệp Trần thất vọng lắc đầu: Cái gọi là Hỗn Nguyên Thần Vương, cũng bất quá mà thôi, có lẽ, Hỗn Nguyên Thần Quân có thể để cho ta dẫn lên hứng thú a?