Thứ 364 chương Thượng Thương Chi Thủ!.

Toàn bộ Thạch gia đều lâm vào trước nay chưa có bi thương ở trong, Tiên Đế cái chết đối bọn hắn tới nói là tổn thất thật lớn, cũng là trụ cột tinh thần sụp đổ!!!

Ngay cả Tiên Đế lão tổ đều đã chết, bọn hắn Thạch gia sẽ không cần xong đời a?!

Thạch Tử Đằng trước tiên xông lên nhìn nhi tử Thạch Dật tình huống, lúc này Thạch Dật ngực có cực lớn lỗ máu, máu tươi chảy đầy đất. Hai mắt cũng chỉ còn lại hai cái lỗ máu, bộ dáng cực kỳ thê thảm làm người ta sợ hãi!!!

Dật nhi! Dật nhi a! Đáng chết Thạch Hạo, lão tử nhất định muốn báo thù, nhất định muốn báo thù!!!

Thạch Tử Đằng đem đây hết thảy sai lầm đều do tội đến Thạch Hạo người một nhà trên thân, tội nghiệt sâu nhất chính là Thạch Hạo sư tôn.

Nếu không phải là Thạch Hạo sư tôn đem Thạch Hạo chữa lành, con của hắn cũng không cần đụng phải trọng thương như thế!!!

Chỉ cần tìm được cơ hội, hắn nhất định muốn báo thù!!!

Các tộc nhân nhìn thấy Thạch Tử Đằng sau đó, bi thương hóa thành lửa giận, bọn hắn toàn bộ đều phát tiết đến trên thân Thạch Tử Đằng. Bởi vì, nếu như không phải Thạch Tử Đằng lão bà âm tàn cay độc, đem Thạch Hạo chí tôn cốt cho móc, cũng sẽ không dẫn phát một loạt sự kiện, cuối cùng dẫn đến Ngọc Long Tiên Đế đều bị giết!!!

Tại các tộc nhân xem ra, kẻ cầm đầu vẫn là Thạch Tử Đằng người một nhà.

Thạch gia có thể không có chí tôn cốt cùng trùng đồng, nhưng mà không thể không có Tiên Đế a!!!

Chí tôn cốt cùng trùng đồng mặc dù đều danh xưng tương lai chí tôn, cũng có thể quét ngang thiên hạ, đều có thể thành tựu Tiên Đế chi vị. Nhưng đó dù sao cũng là tương lai, chuyện tương lai có thể dám khẳng định?!

Tại thiên tài quá trình lớn lên bên trong, ai có thể cam đoan tên thiên tài này tuyệt đối có thể thuận lợi trưởng thành, hơn nữa nhất định có thể trở thành Tiên Đế?!

Cũng không thể cam đoan!

Cho dù có trùng đồng cùng chí tôn cốt, cũng chỉ là so với người khác càng có hy vọng, càng có cơ hội mà thôi.

Nhưng mà Tiên Đế không giống nhau, một tôn Tiên Đế tuổi thọ vô cùng vô tận, chỉ cần có Tiên Đế lão tổ tại, gia tộc của bọn hắn đều có thể tiếp tục kéo dài tiếp, sẽ không đoạn tuyệt.

Cho nên, Tiên Đế xa xa so còn không có trưởng thành chí tôn cốt, trùng đồng đều phải trọng yếu!!!

Kết quả, cũng bởi vì Thạch Tử Đằng một nhà âm hiểm cay độc, đem nhân gia chí tôn cốt cho móc, khiến cho bây giờ chí tôn cốt cùng trùng đồng mất ráo không nói, ngay cả Tiên Đế cũng mất.

Vô số năm đến nay, bọn hắn Thạch gia lúc nào từng chịu đựng trọng đại như vậy thiệt hại?!

Mẹ nó, chính là ngươi nha lòng tham không đáy, có trùng đồng còn không hảo, còn muốn ham nhân gia chí tôn cốt, ngươi cùng con của ngươi cũng là chết chưa hết tội!!!

Đi chết đi! Các ngươi toàn gia đều làm người buồn nôn!!!

Nếu không phải là các ngươi, Tiên Đế lão tổ cũng sẽ không chết, liền Cực Đạo Đế Binh cũng bị mất, các ngươi chết một vạn lần đều không thể bù đắp!!!

Mẹ nó, còn nặng đồng tử đâu? Ngươi mẹ nó hai cái con ngươi tử cũng bị mất, còn nặng đồng tử?!

Ngươi cũng đi chết một lần a, lão tử nhìn ngươi không vừa mắt!!!

Các tộc nhân hoàn toàn đem lửa giận phát tiết vào trên thân Thạch Tử Đằng, một đám người hướng về phía hắn quyền đấm cước đá, không đầy một lát đem hắn cho đánh chết tươi.

Tiên Đế cái chết, là một kiện đại sự, hơn nữa không cách nào giấu giếm.

Phía trước Tiên Đế động thủ thời điểm, tạo thành động tĩnh vốn là rất lớn, vào lúc đó liền đã hấp dẫn rất nhiều không rõ nội tình người ở bên ngoài quan sát.

Đến đằng sau mưa máu đầy trời, ở phía ngoài điều tra mọi người coi như lại khó mà tin, cũng không thể không tin tưởng Thạch gia có Tiên Đế vẫn lạc!!!

Tin tức này, không cần bọn hắn trở về bẩm báo, thế lực của chính mình đều biết.

Đầy trời huyết vũ, vô hình bi thương, đây là Tiên Đế rơi xuống dị tượng a!!!

Là Tiên Đế vẫn lạc? Nhà ai Tiên Đế?!

Nghe nói là Thạch gia Tiên Đế, vừa rồi ba động chính là từ Thạch gia bên kia truyền đến!!!

Tin tức trọng đại, Thạch gia Ngọc Long Tiên Đế không còn, Ngọc Long Tiên Đế không còn!!!

Cái gì? Ngọc Long Tiên Đế vậy mà vẫn lạc? Là ai làm? Ai có bản lĩnh lớn như vậy, có thể đem Ngọc Long Tiên Đế làm cho không còn?!

Đã bao nhiêu năm, chân nguyên đại thế giới cũng nhiều ít năm không có Tiên Đế vẫn lạc, Ngọc Long Tiên Đế làm sao lại bị kiện nạn này?!

Có thể giết Tiên Đế người, ít nhất cũng là Tiên Đế! Là ai xuất thủ?!

Tin tức này đem chân nguyên đại thế giới tất cả các cường giả đều rung động đến, tại chúng sinh trong lòng, Tiên Đế là vĩnh sinh bất tử, cũng sẽ không bị người giết chết.

Nhưng Ngọc Long Tiên Đế vẫn lạc mới khiến cho bọn hắn biết rõ, thì ra Tiên Đế vậy mà cũng có thể bị người giết chết?!

Thì ra Tiên Đế cũng không phải không gì không thể?

Tối lệnh đại gia để ý vẫn là thân phận hung thủ, hung thủ đến cùng là ai? Hắn thậm chí ngay cả Tiên Đế đều có thể giết? Như vậy, hắn có phải hay không cũng có thể giết những thứ khác Tiên Đế?!

Rất nhiều thế lực lớn đã hành động, bọn hắn bắt đầu thăm dò Thạch gia phản ứng, xem có thể hay không thừa dịp Thạch gia tổn thất nặng nề thời điểm, chiếm chút tiện nghi.

Không người biết là, chân nguyên đại thế giới rất nhiều Tiên Đế nhóm cũng có động tác.

Tiên Đế cái chết là đại sự, Ngọc Long Tiên Đế sẽ chết, vậy thì đại biểu cho bọn hắn cũng có thể sẽ bị giết chết.

Chừng mấy vị Tiên Đế đều đi tới Thạch gia, hơn nữa trực tiếp tiến nhập Thạch gia cấm địa ở trong. Các tộc nhân còn đắm chìm tại Tiên Đế rơi xuống bi thương cùng hốt hoảng ở trong, cũng không biết trong gia tộc đã tới rất nhiều Tiên Đế.

Tại gia tộc trong cấm địa, lúc này đã có 8 vị Tiên Đế tụ tập ở đây.

Bọn hắn đều vây quanh hai vị Tiên Đế, hai vị này Tiên Đế chính là Thạch gia còn lại hai vị kia.

Đốt gió, Tử Hình, đến cùng chuyện gì xảy ra? Ngọc Long là bị ai diệt sát?!

Hai người các ngươi chẳng lẽ không có ra tay sao? Ba người, làm sao có thể còn có thể bị người phản sát một cái?!

Nói đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?!

Những thứ này Tiên Đế nhóm đều đang hỏi thăm sự kiện đi qua, dù sao một cái Tiên Đế chết là đại sự, không thể bị sơ sót.

Đốt Phong Tiên Đế, Tử Hình Tiên Đế, hai vị này Tiên Đế chính là Thạch gia ngoài ra lão tổ, bọn hắn lúc này sắc mặt cũng cực kỳ khó coi.

Bởi vì bọn hắn chính mình cũng không có nghĩ đến, Ngọc Long Tiên Đế vậy mà lại bị người giết chết?!

Trong đó đốt Phong Tiên Đế lục nghiêm mặt nói: Ta cùng Tử Hình cũng không tại trong gia tộc, tọa trấn gia tộc chỉ có Ngọc Long một người. Tại cảm ứng được gia tộc phát sinh Tiên Đế cấp bậc đại chiến lúc, ta liền đuổi trở về nhìn xảy ra chuyện gì.

Sau khi nói đến đây, đốt Phong Tiên Đế dừng một chút, lúc này mới nói tiếp: Nhưng làm ta sau khi trở về, Ngọc Long đã chết, hung thủ cũng bỏ trốn mất dạng!

Nghe được hắn nói như vậy, tại chỗ tất cả Tiên Đế nhóm sắc mặt cũng biến thành càng thêm khó coi.

Tiên Đế là rất khó giết chết, dù là đối phương cũng là Tiên Đế đều không được. Tiên Đế chi chiến, ngắn thì nhiều năm, dài mấy trăm năm, mấy ngàn năm cũng có thể.

Đại gia thực lực cũng là chênh lệch không bao nhiêu, riêng phần mình thủ đoạn ra hết cũng rất khó làm gì được đối phương, trừ phi thực lực viễn siêu đối phương nhiều lắm.

Mà căn cứ vào đốt Phong Tiên Đế nói tới, Ngọc Long Tiên Đế lập tức chết ngay, cơ bản cũng là vừa đối mặt, một chiêu công phu, liền bị người diệt giết đến triệt triệt để để, liền một chút xíu sức hoàn thủ cũng không có!!!

Đối phương có thể cấp tốc diệt sát Ngọc Long Tiên Đế, cũng có thể giết bọn họ tại chỗ bất kỳ người nào!

Như thế thực lực, làm cho người sợ hãi!

Đến tột cùng là ai nắm giữ khủng bố như vậy thực lực? Hắn sẽ không hướng chúng ta động thủ đi?!

Có một vị Tiên Đế biểu thị lo nghĩ, bọn hắn tu hành đến cảnh giới này cũng không dễ dàng, không muốn không giải thích được chết đi. Bọn họ trước kia có thể ngã ngửa, bây giờ ai còn dám ngã ngửa?

Đám người cũng đều trầm mặc.

Các ngươi có tính toán gì hay không? Ngọc Long chết, các ngươi muốn hay không đi đòi một lời giải thích? Một cái khác Tiên Đế nhìn về phía đốt Phong Tiên Đế, dò hỏi.

Đốt Phong Tiên Đế cau mày nhìn về phía Tử Hình Tiên Đế, hai người cũng không có nói cái gì, cuối cùng vẫn là đốt Phong Tiên Đế nói: Như thế đại địch không thể dễ dàng trêu chọc, chúng ta dự định dàn xếp ổn thỏa.

Đám người đối bọn hắn làm ra quyết định cũng không cảm thấy kinh ngạc.

Bởi vì đổi lại là bọn hắn, cũng biết lựa chọn dàn xếp ổn thỏa!

Đối phương rõ ràng rất lợi hại, nếu như bọn hắn tùy tiện tới cửa tìm người ta phiền phức, khó tránh khỏi nhân gia lại giết hai tôn Tiên Đế. Từ Ngọc Long Tiên Đế chết thảm liền có thể nhìn ra được, giết một tôn Tiên Đế cùng giết hai tôn Tiên Đế đối với hung thủ tới nói, cũng chính là vấn đề thời gian mà thôi.

Chết tử tế không bằng ỷ lại sống sót.

Trong mắt người ngoài, bọn hắn những thứ này Tiên Đế đều cao cao tại thượng, rất có uy nghiêm, không có ai có thể xâm phạm quyền uy của bọn hắn. Nếu ai xúc phạm, Tiên Đế nhất định đem hạ xuống trách phạt!!!

Nhưng đây là thái độ đối đãi người yếu.

Tại trước mặt những người yếu, bọn hắn đương nhiên là hô to Tiên Đế không thể nhục.

Thế nhưng là tại một cái chân chính có tư cách giết chết bọn hắn người thần bí trước mặt, bọn hắn nơi nào còn có thể quản cái gọi là uy nghiêm và thân phận?

Dàn xếp ổn thỏa mới là tốt nhất biện pháp xử lý.

Một mực không lên tiếng Tử Hình Tiên Đế cũng nói: Đầu đuôi sự tình ta đã làm rõ ràng.

Tộc ta một người đem một người khác chí tôn cốt được đào lên, đứa bé kia vốn là chết chắc, không nghĩ tới bị cái kia thần bí Tiên Đế cứu sống!

Tiếp xuống tiết mục cũng rất thường gặp, đơn giản là tới cửa trả thù, kết quả diễn biến thành Tiên Đế hạ tràng, Ngọc Long cũng bởi vậy bỏ mình!!!

Theo Tử Hình Tiên Đế nói xong, đám người cũng gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Chuyện này ta hơi có nghe thấy, dù sao chí tôn cốt cùng trùng đồng đều mười phần hiếm thấy.

Đào người chí tôn cốt vốn chính là không chết không thôi thâm cừu đại hận, đứa bé kia sẽ xuất môn trả thù lại không quá bình thường. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, vị kia xa lạ Tiên Đế không phải thị sát hạng người, sẽ không lạm sát kẻ vô tội!

Ta cũng là thấy như vậy, nếu như hắn lạm sát kẻ vô tội mà nói, chết cũng sẽ không chỉ có mấy người như vậy.

Nhìn từ điểm này, chính xác coi như là một tin tức tốt, Thạch Dật chết bởi chí tôn cốt cùng trùng đồng bị đào, Thạch Tử Đằng chết bởi tộc nhân phẫn nộ.

Ân...... Ta đồng ý đại gia cách nhìn.

Chư vị ở đây Tiên Đế nhóm đang đàm luận qua sau, đều nhất trí cho rằng cái kia cường giả bí ẩn là có thể giảng đạo lý, nếu không, bây giờ toàn bộ Thạch gia cũng bị mất, làm sao có thể còn giữ?

Nhân gia chính là tới tìm cái thù, đem thù cho báo sau, liền đi.

Thuyết minh, người kia ân oán rõ ràng!!!

Nghe xong đại gia phân tích sau đó, đốt Phong Tiên Đế cùng Tử Hình Tiên Đế đều âm thầm thở dài một hơi.

Như thế, vẫn là đi gặp một lần a, đem sự tình nói rõ, miễn cho còn có khác hiểu lầm.

Suy nghĩ một chút, đốt Phong Tiên Đế vẫn là quyết định đích thân tìm đến Diệp Trần, đem sự tình cho mở ra giảng, hóa giải hắn cùng Thạch gia hiểu lầm.

Các vị Tiên Đế cũng đồng ý lựa chọn của bọn hắn.

Ngoại giới, rất nhiều lời đồn bay đầy trời, có người nói Thạch gia hai vị Tiên Đế hạ lệnh thảo phạt hung thủ, muốn liên thủ tiêu diệt hung thủ. Cũng có người nói đốt gió hai vị Tiên Đế muốn liên thủ những thứ khác Tiên Đế đi báo thù.

Bất quá, những thứ này lời đồn rất nhanh liền bị Thạch gia phương diện đè ép xuống, không cho phép khắp nơi truyền bá.

......

......

Tại đại hoang, Thạch Thôn ở trong.

Diệp Trần đã mang theo Thạch Hạo người một nhà về tới Thạch Thôn.

Thôn trưởng cùng các thôn dân cũng đều xông tới.

Thạch Tử Lăng không chút do dự liền quỳ xuống dập đầu cho Diệp Trần: Tạ tiền bối cứu! Vãn bối suốt đời khó quên!

Nếu không có Diệp Trần tại, bọn hắn một nhà liền muốn cửa nát nhà tan.

Ai bảo Hạo nhi là đệ tử ta đâu?

Diệp Trần cười nói.

Hạo nhi, ngươi bây giờ cảm giác như thế nào? Hắn nhìn về phía Thạch Hạo.

Lúc này Thạch Hạo không chỉ có sắp tới tôn cốt lấy ra, còn di thực Thạch Dật trùng đồng. Hai loại thể chất gia thân, tiềm lực của hắn có thể nói là vô cùng vô tận, tương lai Tiên Đế chi vị tất có hắn một cái!

Sư tôn, con mắt của ta có cỗ sức mạnh, một mực muốn bạo phát đi ra!

Kể từ di thực trùng đồng sau đó, Thạch Hạo ánh mắt đều một mực đỏ lên, hiện đầy tơ máu. Trở lại Thạch Thôn, cái kia cỗ cất giấu sức mạnh cũng lại khống chế không nổi, bắt đầu bạo phát ra.

Trong hai mắt của hắn xuất hiện nhật nguyệt chìm nổi, tinh thần trụy lạc các loại thần kỳ dị tượng, còn kèm theo rất nhiều đại đạo phù văn đang lóe lên, tràn đầy huyền ảo cảm giác.

Một cỗ đặc biệt uy áp, cũng từ này song trùng đồng tử ở trong phóng xuất ra, đừng nói toàn bộ Thạch Thôn, liền đại hoang phạm vi ngàn dặm bên trong sinh linh đều không chịu nổi cỗ uy áp này, hoặc là lựa chọn rời xa, hoặc là chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất!!!

Giống như là, viễn cổ thần minh, Thánh Nhân một lần nữa phủ xuống một dạng.

Trùng đồng áp lực, đúng như thần minh hàng thế!

Liền Thạch Tử Lăng đều cảm thấy một chút xíu kinh tâm động phách, cái này cùng tu vi không quan hệ.

Sau đó, Thạch Hạo bên trái con mắt bạo phát ra một cỗ ánh sáng màu trắng, giống như nhu hòa Nguyệt Hoa một dạng tinh khiết. Cỗ này bạch quang chiếu xuống đám người trên thân, tất cả mọi người rất là kinh ngạc.

Bởi vì, bọn hắn phát hiện mình thể nội ám thương vậy mà tại chậm rãi khép lại!

Cái này mắt trái bạch sắc quang mang, lại có sức sống mãnh liệt, có thể cho người chữa thương?!

Lăng ca, cỗ lực lượng này là chuyện gì xảy ra? Trùng đồng vẫn còn có loại hiệu quả này?

Tần Y thà kinh ngạc nhìn về phía Thạch Tử Lăng.

Thạch Tử Lăng cũng xem không hiểu, hắn đối với trọng đồng nhận biết rất nông cạn, thế là chỉ có thể cầu viện nhìn về phía Diệp Trần. Tất cả mọi người tại chỗ ở trong, nếu như nói có ai có thể nói ra ảo diệu trong đó, cũng chỉ có cái này vị tiền bối.

Thấy mọi người ánh mắt đều tụ tập tại trên người mình, Diệp Trần liền lạnh nhạt nói: Đây là khôi phục chi đồng, là trọng đồng một loại hiệu quả, ẩn chứa trong đó cường đại sinh mệnh tinh khí, có thể giúp người tự lành.

Trừ cái đó ra, trọng đồng mắt phải là hủy diệt chi đồng, sức mạnh bùng lên có càn quét hết thảy lực lượng hủy diệt.

Hắn tiếng nói vừa ra, Thạch Hạo mắt phải trở nên đen như mực, sau đó một tia ô quang liền từ giữa mãnh liệt bắn mà ra, toàn bộ thiên địa đều tại rung động, hư không kém chút sụp đổ!

Mắt trái khôi phục chi đồng, mắt phải là hủy diệt chi đồng!

Hai người hợp nhất, chính là sinh tử hai loại sức mạnh!

Chờ Thạch Hạo phát tiết đến không sai biệt lắm sau đó, hắn nguyên lai tưởng rằng có thể tạm thời bình tĩnh một trận, lại không có nghĩ đến, ngực chí tôn cốt cũng đi theo bạo phát ra hừng hực ba động!

Cỗ ba động này bạo phát đi ra, hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn che khuất bầu trời, liền thiên địa đạo vận đều bị ảnh hưởng, không gian điên cuồng vặn vẹo, phảng phất nhật nguyệt điên đảo!

Phía trước Thạch Dật tìm hiểu ra thượng thương kiếp quang bí thuật, đã để gia tộc cao tầng rất kích động.

Mà cái này chỉ bàn tay khổng lồ, nhưng là thượng thương kiếp quang bản đầy đủ —— Thượng Thương Chi Thủ!!!