Thứ 717 chương Cưỡng ép theo nhập thể nội.

Kim Ô nhóm đều rất kinh ngạc, đồng thời cũng không nhịn được ôm thái độ hoài nghi. Bọn họ cũng đều biết Mục Viêm thể chất vô cùng đặc thù, nhưng hẳn là cũng không đến mức ủng hộ hắn làm chuyện nguy hiểm như vậy a?

Mục Viêm không biết người khác nghĩ như thế nào, cũng không quan tâm người khác nghĩ như thế nào.

Hắn vận chuyển công pháp, đem những thứ này năng lượng màu vàng óng đều hút vào tự thân thể nội, tiếp đó đem luyện hóa, biến thành lực lượng của mình!

Năng lượng màu vàng óng giống như là sền sệch nham tương, không ngừng mà chảy ra, tiếp đó hội tụ đến trong tay của hắn, lại bị hắn luyện hóa, biến thành một cỗ lại một cỗ tinh thuần vô cùng hỏa diễm tinh hoa.

Mục Viêm kinh mạch trở nên nửa trong suốt, thân thể của hắn đều trở nên óng ánh trong suốt, giống như là màu vàng lưu ly pho tượng!

Theo thời gian trôi qua, cái này khỏa Phù Tang Thần Thụ sức mạnh vậy mà đã bị hắn hấp thu hơn phân nửa. Trên nguyên bản cao trăm trượng đại thụ, bây giờ đã giảm bớt đến năm mươi trượng.

Nội bộ năng lượng màu vàng óng cũng mắt trần có thể thấy mà giảm thiểu rất nhiều!

Trái lại, Mục Viêm khí tức đã càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng, hắn toàn thân run lên, một cỗ đặc thù ba động từ trong cơ thể của hắn bắn ra, tạo thành một vòng năng lượng màu vàng óng gợn sóng hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra!

Lục Thiên tiên đế tay mắt lanh lẹ, lúc này đưa tay đánh ra một đạo Tiên Đế trận văn, cái này mới đưa cái này một vòng kim sắc gợn sóng cho ngăn trở xuống.

Mọi người thấy, Mục Viêm khí hơi thở tăng vọt, hắn trong nháy mắt liền đột phá rồi Tiên Vương lục trọng hạn chế, xông thẳng Tiên Vương thất trọng!

Khi đạt tới Tiên Vương thất trọng sau đó, tình thế này cũng không có muốn dừng lại ý tứ, vẫn như cũ không ngừng mà xông đi lên!

Cùng lúc đó, Phù Tang Thần Thụ bên trong chảy ra tới năng lượng màu vàng óng cũng càng ngày càng nhiều, chảy tốc độ cũng càng lúc càng nhanh.

Theo Mục Viêm thực lực tăng lên, hắn tốc độ luyện hóa so trước đó nhanh nhiều lắm.

Cao tới năm mươi trượng Hoàng Kim hỏa diễm thần thụ, càng là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo dài héo rút.

Số lớn Hoàng Kim thần năng, đều chảy vào trong cơ thể của Mục Viêm.

Khi cái này khỏa Phù Tang Thần Thụ cuối cùng một tia sức mạnh bị Mục Viêm hấp thu, khí tức của hắn oanh một tiếng tiếng vang, từ Tiên Vương thất trọng tiến nhập Tiên Vương bát trọng!

Tất cả mọi người trong lòng đều đi theo chấn một cái.

Hắn đột phá cũng quá nhanh a?

Tại tăng lên đến Tiên Vương bát trọng sau đó, Mục Viêm cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục chém vào một cái khác khỏa Phù Tang Thần Thụ, tiếp đó hấp thu trong đó Hoàng Kim thần năng.

Phù Tang Thần Thụ ở trong ẩn chứa không chỉ là hỏa diễm chi lực đơn giản như vậy, quan trọng nhất là hỏa diễm đại đạo pháp tắc cũng ẩn chứa trong đó!

Mục Viêm mặt ngoài là đang hấp thu lực lượng của nó hóa thành năng lượng của mình.

Trên thực tế, là đem ẩn chứa trong đó pháp tắc mảnh vụn, đại đạo phù văn cho luyện hóa, lĩnh hội, tạo thành chính mình đối đạo lý giải.

Lục ngàn bọn hắn đều nhìn ra trong đó đầu mối.

Mục huynh nếu là thật hoàn chỉnh luyện hóa hai khỏa Phù Tang Thần Thụ, ta cảm thấy hắn đều có thể đi vào Tiên Đế cảnh giới a?!

Lục ngàn nhịn không được phát ra cảm thán.

To gan như vậy phương thức tu luyện, trước đó tự nhiên cũng có rất nhiều Kim Ô làm qua. Nhưng mà, cũng không có giống Mục Viêm khoa trương như vậy, trực tiếp.

Cho nên, hắn cũng không biết Kim Ô đang hấp thu hai khỏa Phù Tang Thần Thụ sau đó, có thể hay không trực tiếp trở thành Tiên Đế!

Nhưng mà, Mục Viêm mang đến cho hắn rung động đã nhiều lắm.

Nếu như là Mục Viêm mà nói, hắn cảm thấy có thể trực tiếp trở thành Tiên Đế giống như cũng không phải rất làm cho người khác giật mình a?

Đang kinh ngạc cùng tò mò lúc, lục ngàn cảm thấy bên cạnh nhiều một thân ảnh, hắn quay đầu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện chính là Lục Thiên tiên đế.

Tiên Đế lão tổ!!!

Lục ngàn lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới Tiên Đế lão tổ vậy mà lại xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Ở gia tộc bên trong, lục ngàn địa vị thuộc về trung thượng tầng, mặc dù cũng có không nhỏ quyền hạn, nhưng còn không cách nào tiếp xúc đến Tiên Đế lão tổ.

Chớ đừng nhắc tới để cho Tiên Đế lão tổ tự mình xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Lục Thiên tiên đế cười híp mắt ra hiệu hắn không cần ngạc nhiên, Mục Viêm tiểu huynh đệ không tầm thường, hai khỏa Phù Tang Thần Thụ sức mạnh cùng đại đạo pháp tắc, nhưng không cách nào chèo chống hắn trở thành Tiên Đế.

Hắn không khó dự liệu được Mục Viêm sẽ trở thành Tiên Đế.

Chỉ có điều, Mục Viêm không giống với người khác, hắn mỗi lần đột phá một cảnh giới, đều phải hao phí so với người khác càng nhiều sức mạnh hơn.

Muốn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, hắn liền so với người khác nhiều một chút điều kiện.

Tỉ như, phải có đủ tiền ngoại giới sức mạnh chèo chống, cùng với tại đại đạo hiểu được, nhất thiết phải so với người khác sâu hơn.

Nhiều khi, đây chính là thiên tài hạn chế lớn nhất.

Rõ ràng không có người có thể so sánh được thiên phú, hết lần này tới lần khác bị giới hạn điều kiện ngoại giới, ngược lại tiến bộ so với người khác chậm, thậm chí hạn mức cao nhất thành thấp đi.

Cũng may Mục Viêm sau lưng là Côn Luân thánh địa, tài nguyên phương diện tự nhiên không cần sầu.

Hai khỏa không được, ba khỏa được chưa???

Lục ngàn nghi ngờ hỏi thăm.

Ở đây tổng cộng có năm khỏa Phù Tang Thần Thụ, nếu là Mục Viêm thật sự có năng lực đem hắn hoàn toàn luyện hóa, nói không chừng thật có thể sáng tạo kỳ tích!

Không được nữa mà nói, Lục gia cái này khỏa Phù Tang Thần Thụ cũng có thể đưa ra ngoài.

Ngô......

Ba khỏa cũng hẳn là không được, trở thành Tiên Đế không có dễ dàng như vậy. Mặc dù nói, luyện hóa Phù Tang Thần Thụ, đem bên trong ẩn chứa đại đạo pháp tắc đều dung nhập tự thân, trở thành tự thân cảm ngộ.

Nhưng, những thứ này dù sao vẫn là ngoại lai, trong tình huống không có hoàn toàn cùng tự thân kết hợp, là rất khó để cho hắn trở thành Tiên Đế.

Lục Thiên lão tổ tại trở thành Tiên Đế trên con đường này đi được rất gian khổ, hắn quá rõ ràng trở thành Tiên Đế khó khăn.

Nếu như toàn bằng ngoại lực liền có thể trở thành Tiên Đế mà nói, hắn đã sớm đem trong gia tộc Phù Tang Thần Thụ cho luyện hóa hết.

Đang khi nói chuyện, Mục Viêm đã đem cây thứ hai Phù Tang Thần Thụ hấp thu thất thất bát bát.

Mượn nhờ cỗ này hùng hồn vô cùng sức mạnh, hắn không có chút nào ngoài ý muốn từ Tiên Vương bát trọng tấn thăng đến Tiên Vương cửu trọng!

Đối mặt khoa trương như vậy tăng lên tốc độ, Lục gia Kim Ô nhóm đều hơi choáng. Bọn hắn thậm chí cho rằng, Mục Viêm nếu là không thể tăng lên tới Tiên Vương cửu trọng, mới là không bình thường.

Mục Viêm cả người đã biến thành một đoàn hỏa cầu thật lớn, hắn phóng xuất ra ngọn lửa màu vàng, âm thanh hô hô vang dội, tương đương kinh khủng.

Nếu không có Lục Thiên tiên đế bố trí Tiên Đế trận văn tại thủ hộ tứ phương, chỉ là bằng vào cổ lực lượng này khuếch tán, cũng đủ để diệt sát phần lớn Lục gia tộc người!

Bây giờ Mục Viêm, đã có Tiên Đế bộ phận uy năng, đây chính là đế uy!

Nhìn xem hắn, giống như là tại nhìn chân chính hỏa diễm Đế Vương!

Đừng nói người khác, liền Lục Thiên tiên đế cái này chân chính Tiên Đế, tại nhìn về phía Mục Viêm thời điểm, thế mà đều biết sinh ra một chút áp lực tâm lý.

Không thể tưởng tượng nổi a......

Lục Thiên tiên đế tự lẩm bẩm.

Quá chậm.

Diệp Trần thản nhiên nói.

Hắn mở ra đại thủ, đem còn lại ba khỏa Phù Tang Thần Thụ đều bao trùm lại, một cỗ sức mạnh không thể tưởng tượng được đem Phù Tang Thần Thụ đè co lại thành vì ba đám năng lượng màu vàng óng.

Sau đó, hắn đem cái này ba đám năng lượng màu vàng óng đều ấn vào trong cơ thể của Mục Viêm!

Lục Thiên tiên đế tròng mắt đều nhanh rơi ra ngoài, ba khỏa Phù Tang Thần Thụ sức mạnh bị áp súc đứng lên, một khi toàn bộ bộc phát mà nói, liền hắn cái này Tiên Đế đều chưa hẳn đỡ được!

Côn Luân chi chủ hắn cứ như vậy thô bạo mà đem hắn ấn vào trong cơ thể của Mục Viêm?

Thật sự không biết có vấn đề sao?