Thứ 80 chương Dư gia, đoàn diệt ! Còn có ai?.

Giết!

Theo tên này Dư gia Kim Đan cao thủ ra lệnh một tiếng, mấy vị Kim Đan cao thủ cùng một chỗ thôi động trận pháp.

Thất Tinh Bát Quái trận bị kích hoạt, vô số kiếm khí từ bốn phương tám hướng nổi lên, toàn bộ đều giết hướng Tô Kiếm!

Tại cái kiếm trận này ở trong, đừng nói là nhập môn Kim Đan kỳ cao thủ, liền xem như Dư Hạo loại kia Kim Đan kỳ ngũ trọng cao thủ, đều phải nuốt hận mà kết thúc!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thất Tinh Bát Quái kiếm trận nội bộ khắp nơi tràn ngập sắc bén kiếm khí, còn kèm theo thần bí tinh quang lấp lóe.

Sát phạt khí tức nồng đậm như vậy trận pháp, để cho trốn ở tại chỗ rất xa những trong thành cư dân kia đều thấy sợ hết hồn hết vía!

Nguy rồi, là Thất Tinh Bát Quái kiếm trận, tục truyền đây là Dư gia đời trước gia chủ tại một chỗ trong cổ mộ lấy được, uy lực cực lớn, từ Kim Đan kỳ cường giả kết thành trận pháp, uy lực có thể tăng gấp mấy lần!

Vị thiếu niên kia nguy hiểm!

Cái kia chưa hẳn, hắn có thể giết chết Dư Hạo, thuyết minh thực lực của hắn tuyệt đối là không có vấn đề, có lẽ còn có kỳ tích phát sinh đâu?

Kỳ tích? Trên thế giới từ đâu tới nhiều như vậy kỳ tích? Ta xem hắn là dữ nhiều lành ít!

Trốn ở trong thành các ngõ ngách đám người đều thay Tô Kiếm cảm thấy lo nghĩ, bị vây ở kiếm trận ở trong, coi như hắn có thể không chết, cũng muốn trọng thương.

Nhưng mà bọn hắn không biết là, trong kiếm trận Tô Kiếm tại dày đặc kiếm khí giảo sát phía dưới, không chỉ không có bất luận cái gì thương thế, thậm chí còn rất nhẹ nhàng.

Không tệ trận pháp, có thể ta một mắt liền có thể nhìn ra kiếm trận nhược điểm chỗ!

Tô Kiếm chính là trời sinh chí tôn kiếm cốt, đối với kiếm loại pháp quyết, bí thuật quá nhạy cảm.

Hắn nhắm ngay một góc nào đó đánh ra một đạo kiếm khí, lúc này liền đem toàn bộ kiếm trận phá sạch.

Oanh!

Kiếm trận ầm vang tán loạn, nổ tung kiếm khí giống như là mất khống chế dã thú, nhào về phía bốn phương tám hướng!

Nguy rồi, kiếm trận bị phá!

Một vị trong đó Kim Đan kỳ khiếp sợ kêu lớn lên, đây chính là có chừng mấy vị Kim Đan kỳ cùng một chỗ kết thành kiếm trận, tại sao lại bị đối phương dễ dàng phá mất?

Tiểu tử này trên thân tuyệt đối có dị bảo! Bằng không mà nói không có khả năng phá trận!

Một vị khác Kim Đan kỳ cường giả ngăn lại bốn phía kích động kiếm khí sau đó, vô cùng tham lam kêu lớn lên.

Giết! Không thể để cho hắn có phản ứng thời gian chạy trốn!

Mấy cái Kim Đan kỳ cao thủ ý thức được Tô Kiếm rất không bình thường, thế là cùng nhau động thủ, dự định tốc chiến tốc thắng, miễn cho đêm dài lắm mộng.

đoạn mạch thần chưởng!

Quad core ấn!

Phá sóng yêu trảm!

Mấy đạo cường đại công kích đều hướng về Tô Kiếm giết tới, trong không khí cũng là xơ xác tiêu điều hương vị, nhìn thấy người kinh hồn táng đảm.

Đối mặt đám người vây công, vẻn vẹn Kim Đan kỳ nhất trọng Tô Kiếm lại tỉnh táo dị thường.

Tại hắn vẫn chỉ là Trúc Cơ kỳ đỉnh phong Thời điểm, liền đã có thể chém giết Kim Đan kỳ ngũ trọng cao thủ!

Bây giờ hắn thực lực đại tiến, đồng thời đối phó 5 cái Kim Đan kỳ với hắn mà nói, không có áp lực!

thiên cương tuyệt ảnh kiếm!

Tô Kiếm không chút do dự xuất kiếm, trong một chớp mắt, giữa thiên địa xuất hiện vô số kiếm quang hư ảnh, chồng chất nhiều vô số kể.

Bá đạo kiếm quang lúc này phá hủy mấy cái Kim Đan kỳ công kích, hơn nữa đảo ngược công kích chỗ yếu hại của bọn hắn.

Mới đầu, bọn hắn còn có thể ngăn cản mấy chiêu.

Nhưng thời gian dần qua, bọn hắn phát hiện kiếm quang đến từ bốn phương tám hướng, căn bản không có cách nào hoàn toàn phòng ngự xuống, trên thân cũng nhiều thêm mấy đạo thật sâu miệng máu.

Cửu Thiên Thập Địa, diệt tuyệt nhất kiếm!

Tô Kiếm kiếm pháp phát sinh biến hóa, từ vừa rồi hoa mắt chợt thu liễm, cuối cùng ngưng kết thành một chiêu cực hạn kiếm pháp.

Một điểm kiếm quang xuyên thấu hư không, người ở chỗ này đối mặt một kiếm này cũng không có bất kỳ phòng bị, có hai cái Kim Đan kỳ cường giả mi tâm bị xuyên thấu mà qua!

Một kiếm ra, hai người chết!

Kiêu nhân chiến tích làm cho người sợ hãi!

Chết?

Còn lại mấy cái Kim Đan kỳ cao thủ nhìn thấy hai người đồng bạn liền phòng bị cũng không có liền chết, đều dọa đến liên tiếp lui về phía sau.

Nhìn về phía Tô Kiếm ánh mắt, cũng tràn đầy sợ hãi cùng kiêng kị!

Người này đến tột cùng là từ đâu tới cao thủ?

Rõ ràng chính là Kim Đan kỳ trên dưới nhất trọng cảnh giới, vì cái gì thực lực như thế cường hãn?

Hơn nữa, kiếm pháp của hắn quá kinh khủng, vừa ra kiếm cơ bản bên trên liền sẽ thấy máu, thậm chí đầu người rơi xuống đất.

Ở trên người hắn, tràn ngập kinh người kiếm ý!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tuyệt đối là xuất từ những cái kia danh môn đại phái, lấy được rất tốt bồi dưỡng, bằng không làm sao có thể tuổi còn trẻ liền đã luyện một thân bản sự?

Nếu như tiếp tục đánh xuống mà nói, chính mình mấy người kia nói không chừng cũng muốn nằm tại chỗ này.

Hy vọng gia chủ bọn hắn có thể mau mau trở về, bằng không chúng ta thật sự không chống nổi!

Lúc này, bọn hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp trước tiên kéo dài thời gian.

Chỉ cần chờ gia chủ bọn hắn trở về, hết thảy liền tốt chuyển, tiểu tử này coi như lại cường hãn, cũng tuyệt đối không phải gia chủ đối thủ!

Dù sao, gia chủ đã là Nguyên Anh kỳ cường giả, giết một cái Kim Đan kỳ tiểu tử đây không phải là dễ như trở bàn tay?

Dừng tay! Có chuyện gì có thể dễ thương lượng!

Trong đó một cái Kim Đan kỳ cường giả thấp thỏm kêu lên.

Nhưng mà, đáp lại hắn chính là một đạo rực rỡ lại băng lãnh kiếm quang, vắt ngang thiên địa, dị thường bá đạo!

Xùy!

Kiếm quang sắc bén, giống như là xuyên qua thời không, một giây trước còn tại nơi xa, nhưng một giây sau liền đã xuất hiện tại trước mặt, làm hắn tránh cũng không thể tránh.

Thậm chí, liền đưa tay ngăn cản động tác cũng không kịp!

Phốc!

Cái này Kim Đan kỳ tu sĩ cái trán nhiều hơn một đạo vết máu, cặp mắt hắn trừng tròn xoe, mang theo vẻ mặt khó thể tin từ trên cao hung hăng té xuống.

Hắn đơn giản không thể tin được, tự mình tu luyện mấy thập niên, kết quả là còn không sánh bằng một người thiếu niên một kiếm?

Còn có các ngươi!

Tô Kiếm không có bất kỳ cái gì thương hại cùng lưu tình.

Đối với những người này thương hại, chính là đối với những khác người bị hại vô tình!

Trường kiếm trong tay phảng phất đã biến thành câu hồn xiềng xích, tại dưới kiếm của hắn, những cao thủ này từng cái ngã vào trong phía dưới vũng máu.

Chân hắn giẫm hư không, trường kiếm trong tay chỉ xéo mặt đất, quần áo bị gió thổi bay phất phới, mái tóc đen dài theo gió mà động.

Những cái kia núp ở phía xa người quan chiến đều nhìn ngây người!

Bọn hắn có một cái tính một cái, cũng không dám tin tưởng con mắt của mình!

Thất Tinh Bát Quái kiếm trận lợi hại bọn hắn đã sớm nghe nói qua, nghe nói đã từng liền vây giết qua một vị Kim Đan kỳ đỉnh phong cường giả.

Dư gia cũng dựa vào môn này kiếm trận thắng được không ít địa bàn cùng tài nguyên!

Nhưng như thế cường hãn kiếm trận, vậy mà đều khốn không được thiếu niên kia sao?

Cái này thì cũng thôi đi, kiếm thuật của hắn cơ hồ thông thần, mỗi một kiếm đều ngưng tụ thiên địa chí lý, mang theo một loại nào đó không nói rõ được cũng không tả rõ được đạo vận.

Có lúc nhìn như rất thông thường một kiếm, nhưng người khác vô luận như thế nào chính là không tránh thoát!

Cũng liền gần nửa ngày thời gian, toàn bộ Dư gia khắp nơi máu chảy thành sông, thật là nhiều Kim Đan kỳ tu sĩ đều chết ở trong vũng máu.

Dư gia trong đại trạch mùi máu tươi độ dày đặc, cho dù là cách mấy con đường đều có thể nghe được!

Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng, lúc này Dư gia bên trong là bực nào nhân gian luyện ngục?

Thế nhưng là, bọn hắn không có ai cảm thấy đây là tàn nhẫn, tương phản, bọn hắn đều vui vẻ đến muốn ngửa mặt lên trời thét dài, có người thậm chí kích động rơi lệ.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì bọn hắn đã từng đều gặp qua Dư gia khi dễ cùng áp bách!

Bọn hắn đã sớm nghĩ liều mạng một đầu nát vụn mệnh cùng Dư gia đồng quy vu tận, nhưng bọn hắn cũng rất tinh tường, coi như mình lấy mạng đổi mạng, cũng không khả năng để cho Dư gia có bất kỳ tổn thất.

Nhưng bây giờ không đồng dạng, Tô Kiếm xuất hiện, để cho bọn hắn thấy được Dư gia bị diệt hy vọng, để cho bọn hắn cảm nhận được báo thù khoái cảm!