Thứ 439 chương Khí cấp bại phôi.

Đều đã chết?!

Phùng Hải cảm thấy khó có thể tin.

Bọn hắn xem như trước đây siêu cấp thiên kiêu, vốn chính là không đem đương đại thiên kiêu để ở trong mắt.

Đương đại thiên kiêu lại mạnh, còn có thể có bọn hắn mạnh sao?

Có lẽ chỉ luận thiên phú, đương đại thiên kiêu quả thật có không ít người có thể vượt qua bọn hắn những thứ này trước đây thiên kiêu.

Nhưng mà chỉ luận cảnh giới thực lực, bọn hắn vẫn là có thể nghiền ép Tạ Bồ Nhu loại này đương đại thiên kiêu.

Cho nên, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền không có đem Tạ Bồ Nhu để ở trong lòng, cảm thấy tùy tiện đều có thể giết chết nàng.

Có thể tiếp nhận liên phát sinh sự tình, lại làm cho Phùng Hải đối với Tạ Bồ Nhu lòng sinh e ngại.

Đầu tiên là cường thế giết chết Thân Đồ Tĩnh, lại diệt Miêu Thắng, thực lực của nàng tuyệt đối đã bao trùm trên mình!

Phùng Hải mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng mà hắn biết rõ, thực lực của mình cùng Thân Đồ Tĩnh, Miêu Thắng hai người không kém bao nhiêu, đánh nhau cũng là tám lạng nửa cân.

Ngay cả hai người bọn họ đều bị giết, nếu đổi lại là chính mình lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Tóm lại tuyệt đối không thể cùng Tạ Bồ Nhu đối đầu, đều đã chết hai cái, hắn còn lên cũng quá ngu xuẩn!

Vừa nghĩ đến đây, Phùng Hải không chút suy nghĩ liền dọa đến quay đầu chạy trốn!

Nhìn xem hắn chạy trốn thân ảnh, trong mắt Tạ Bồ Nhu tràn đầy lạnh nhạt, nàng lần nữa hóa thân Lôi Đình đuổi theo.

Cái này một số người, nàng một cái cũng sẽ không bỏ qua!

Năm gia tộc lớn đối với Tạ gia phát động chiến tranh, song phương vốn là không chết không thôi cục diện, cho dù là một con kiến, nàng cũng sẽ không bỏ qua!

Nữ nhân này đến cùng là gì tình huống a? Làm sao lại mạnh như vậy?!

Phùng Hải thu hồi đại đao của mình, toàn thân tâm gấp rút lên đường.

Chạy trốn trong lúc đó, hắn lờ mờ mà nghe đến đằng sau truyền đến Lôi Đình một chút vang động, Phùng Hải ý thức được cái nào đó khả năng, dọa đến đem tốc độ thôi động đến cực hạn!

Nếu như bị đuổi kịp, chính mình liền thật sự xong đời!

Hắn hóa thành một vệt sáng điên cuồng hướng về bên ngoài chiến trường lao ra, muốn trốn đi trước tiên bảo trụ một đầu mạng nhỏ.

Cái gì đào binh không đào binh, hắn đã lười nhác quan tâm.

Có cái gì so sống sót càng quan trọng hơn?

Có thể khiến hắn càng thêm sợ hãi chính là, đến từ sau lưng Lôi Đình thanh âm không chỉ không có bị hắn hất ra, ngược lại càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng gần!

Khi Lôi Đình vang động đi tới bên tai, hắn nhịn không được quay đầu phía bên trái nhìn, vừa vặn đón nhận Tạ Bồ Nhu ánh mắt lạnh như băng kia.

Xoẹt!!!

Theo Tạ Bồ Nhu đánh ra một đạo Cửu Kiếp thần lôi, Phùng Hải rất nhanh cũng biến thành một cỗ thi thể, rơi xuống phía dưới trong đống thi thể, trở thành một bộ không đáng giá nhắc tới băng lãnh thi thể.

Liên tiếp giết 3 cái Độ Kiếp kỳ đỉnh phong trước đây thiên kiêu, Tạ Bồ Nhu trên mặt vô hỉ vô bi, đối với nàng mà nói cái này chính là phải.

Thân là sư tôn thân truyền đệ tử, lấy được sư tôn rất nhiều truyền thừa, còn đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể.

Nếu như ngay cả Độ Kiếp kỳ đỉnh phong đều giết không chết mà nói, mình còn có cái gì tư cách làm sư tôn đệ tử?

Mà biểu hiện của nàng, cũng bị trốn ở bên ngoài chiến trường bên cạnh đông đảo các tu sĩ thấy được.

Những tu sĩ này, phần lớn là đến từ mỗi tông môn, gia tộc, còn có một số tán tu độc hành hiệp.

Khi biết năm gia tộc lớn muốn liên thủ đối với Tạ gia động thủ sau đó, bọn hắn liền không kịp chờ đợi theo tới rồi, muốn nhìn một chút trận chiến tranh này người thắng cuối cùng đến cùng là ai.

Tại lớn như vậy chiến trường hỗn loạn phía trên, Tạ Bồ Nhu tồn tại cảm tự nhiên có thể cơ hồ bỏ qua, nhưng mà trong bóng tối người quan chiến nhiều như vậy, tự nhiên cũng sẽ có một nhóm người quan sát được Tạ Bồ Nhu biểu hiện.

Căn cứ bọn hắn biết, Tạ Bồ Nhu là Tạ gia đương đại người trẻ tuổi, mặc dù cũng coi như là tiểu thiên tài, nhưng trên thực tế cùng cùng thế hệ người trẻ tuổi so sánh, hay yếu rất nhiều.

Tất cả mọi người nghe nói qua nàng là trong truyền thuyết Cửu Kiếp Tiên thể, nhưng bọn hắn cũng biết, Cửu Kiếp Tiên thể thức tỉnh quá khó khăn, liền Tạ gia những cái kia Tiên Vương lão tổ cũng không có cách nào.

Cái này cũng là lúc trước Tạ gia nguyện ý cùng Đông Phương gia đám hỏi một trong những lý do.

Giống như vậy một cái bị người đồng lứa bỏ lại đằng sau kẻ yếu, lên chiến trường nhất định sẽ tại trước tiên trở thành pháo hôi.

Không có ai cảm thấy Tạ Bồ Nhu có thể có cái gì rất mắt sáng biểu hiện.

Thẳng đến mọi người thấy nàng vậy mà giết Thân Đồ Tĩnh, mới giật nảy cả mình, nàng làm sao đều có thực lực mạnh như vậy?

Đây vẫn là cùng thế hệ thiên kiêu ở trong ở cuối xe sao?

Sau đó, lại nhìn thấy nàng giết Miêu Thắng, còn nhẹ nhõm thu hoạch được Phùng Hải tính mệnh, đủ để chứng minh nàng trước mặt chiến lực, đã cùng Chân Tiên cảnh giới cường giả tương đề tịnh luận a?

Dù sao, ba người kia cũng là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả.

Muốn giết chết bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể thỉnh Chân Tiên cảnh giới cường giả ra tay rồi.

Rất rõ ràng, Tạ Bồ Nhu còn không phải chân chính Chân Tiên cảnh giới cường giả.

Nhìn nàng một thân màu đỏ Lôi Đình, hắn vấn đề không hề nghi ngờ chính là xuất hiện ở cái kia thần kỳ màu đỏ Lôi Đình phía trên!

Đây vẫn là Tạ gia tiểu thư sao? Đều nói nàng Cửu Kiếp Tiên thể chưa thức tỉnh, không có tư cách tham dự thiên kiêu tranh bá. Nhưng mà lấy nàng thực lực bây giờ, đừng nói cùng các thiên kiêu tranh bá, đem những cái kia thiên kiêu xuyên thành một chuỗi làm đồ nướng cũng không có vấn đề gì a!!!

Nàng làm sao lại trở nên mạnh như vậy? Có phải thật vậy hay không dùng cái gì không muốn người biết bí pháp, cưỡng ép tăng lên thực lực???

Vì thủ hộ gia tộc, cưỡng ép tăng cao thực lực cũng là hợp tình hợp lí!!!

Không, ta xem không giống, nếu như là dùng bí pháp cưỡng ép tăng cao thực lực, nàng liên tiếp tiến hành nhiều như vậy trận đại chiến, lực lượng trong cơ thể đã sớm thiếu hụt, như thế nào có thể còn giống bây giờ như vậy tràn đầy hùng hậu?!

Đúng là như thế, nàng có thể giết Thân Đồ Tĩnh đã không đơn giản, một trận đại chiến dưới tới, cưỡng ép tăng lên sức mạnh chắc chắn là chống đỡ không nổi. Sau đó lại giết Miêu Thắng cùng Phùng Hải, vốn nên là nỏ mạnh hết đà mới đúng!!!

Theo lý thuyết, nàng căn bản cũng không phải là dùng bí pháp cưỡng ép tăng lên thực lực, mà là vốn là thuộc về nàng lực lượng của mình?!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người cảm thấy kinh sợ một hồi.

Tạ gia tiểu thư thực lực làm sao lại đột nhiên tăng mạnh?

Lúc này, có người nghĩ tới một thứ, đó chính là quỷ dị lại mạnh mẽ màu đỏ Lôi Đình.

Cái kia màu đỏ Lôi Đình, đến cùng là thế nào đi ra ngoài? Là cái gì?

Thuộc về pháp bảo loại hình, vẫn là bí pháp thúc giục kết quả?

Điểm này để cho người ta không nghĩ ra!

Có một vị kiến thức rộng rãi, nghe nhiều biết rộng người sờ lên cằm tinh tế suy xét, cuối cùng ý thức được cái gì, khiếp sợ kêu lên: Ta đã biết, ta biết tại sao!!!

Hắn cái này hét to đem bốn phía không ít người lực chú ý đều hấp dẫn tới.

Thấy hắn một mặt bộ dáng kích động, tất cả mọi người rất muốn biết hắn đều biết được thứ gì.

Nói a, ngươi đến cùng nghĩ tới điều gì?!

Huynh đệ, ngươi có thể gấp rút chết ta rồi! Lần trước vội vã như vậy vẫn là ta cùng con dâu động phòng thời điểm!!!

Ta lần trước vội vã như vậy là tại trên đường cái ăn đau bụng chỉ có thể nhịn thời điểm, toàn thân tóc gáy đều dựng lên, tư vị kia ta đến nay không muốn lĩnh hội lần thứ hai!!!

Ngươi thật là biết giày vò người, nếu không nói chúng ta liền đem ngươi làm thành thịt khô!!!

Tất cả mọi người rất gấp mà nghĩ biết đáp án.

Việc quan hệ Tạ Bồ Nhu đột nhiên trở nên mạnh mẽ bí mật, nếu như chính bọn hắn cũng có thể dùng tới mà nói, đối với tự mình tới nói chính là trợ giúp cực lớn!

Ai không muốn nhanh chóng biết chân tướng?

Kết quả là, từng đôi mắt đều cầu biết như khát mà nhìn chằm chằm người này, liền đợi đến hắn đem đáp án nói ra.

Lập tức bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy lấy, trong lòng người này khẩn trương đồng thời, càng đắc ý hơn.

Hắn chậm rãi sửa sang lại một cái quần áo, tại một đám muốn đánh người hung ác trong ánh mắt, hắn hắng giọng một cái, rồi mới lên tiếng: Các ngươi đều phát hiện cái kia hồng sắc thiểm điện kì lạ cùng cường đại, nhưng lại không biết đó chính là Cửu Kiếp Tiên thể triệt để thức tỉnh tiêu chí!!!

Nghe được câu này, đám người bừng tỉnh đại ngộ.

Theo lý thuyết, cái kia màu đỏ Lôi Đình là Cửu Kiếp Tiên thể tự thân đặc tính?!

Sau khi giác tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, thật sự có mạnh như vậy sao? Có thể hay không quá khoa trương???

Coi như đã thức tỉnh, cũng không đến nỗi như thế thái quá a?!

Tất cả mọi người nghị luận ầm ĩ, bọn hắn biết Cửu Kiếp Tiên thể rất lợi hại, nhưng mà bọn hắn cũng không có tận mắt chứng kiến qua, không biết có phải là thật sự hay không khoa trương như vậy.

Căn cứ bọn hắn biết, Tạ Bồ Nhu trước đây cảnh giới, hẳn là tại Hợp Thể kỳ ngũ trọng, trên dưới lục trọng, không tính rất xuất chúng.

Coi như đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, có thể đạt đến Hợp Thể kỳ đỉnh phong cũng không xê xích gì nhiều a?

Nàng cảnh giới bây giờ, lại tại Đại Thừa kỳ đỉnh phong, lập tức vượt qua nhiều như vậy cảnh giới, vốn là rất không hợp lý.

Lấy Đại Thừa kỳ cảnh giới đỉnh cao cường thế diệt sát Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả, vượt qua cả một cái đại cảnh giới, loại này làm cho người khiếp sợ biểu hiện càng thêm khó có thể tin!

Tiến bộ thần như vậy tốc, khoảng cách lớn như vậy, không đơn thuần là thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể liền có thể làm được a?

Ân...... Cái này ta cũng không hiểu. Ta chỉ biết là, Cửu Kiếp Tiên thể sau khi giác tỉnh, liền sẽ sinh ra Cửu Kiếp thần lôi. Đây là một loại cực đoan bá đạo, sát lục khí tức cực nặng Lôi Đình, cơ hồ là chạm vào tức tử!!!

Vừa rồi tu sĩ kia nói bổ sung, những thứ này cũng đều là hắn tại Cổ Tịch ở trong thấy qua một chút ghi chép, trên thực tế đến tột cùng là như thế nào, hắn cũng không biết.

Từ vừa rồi Tạ Bồ Nhu biểu hiện phía trên đến xem, Cửu Kiếp thần lôi uy lực không thể khinh thường, ba vị kia thiên kiêu cũng là chết ở Cửu Kiếp thần lôi phía dưới.

Đối mặt Cửu Kiếp thần lôi, bọn hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự, lưu lạc trở thành dê đợi làm thịt!

Nếu nói, Tạ Bồ Nhu thật sự không có mượn nhờ bí pháp cưỡng ép tăng cao thực lực, như vậy tiềm lực của nàng to lớn, đã để người sợ hãi.

Nàng tôn này Cửu Kiếp Tiên thể, tương lai nhất định sẽ trở thành một đời cường giả, tại Thanh Vân đại thế giới xưng tôn, cùng Tiên Đế sánh vai!

Nếu như, Tạ gia có thể trải qua trường hạo kiếp này mà nói, tương lai của nàng bất khả hạn lượng a!!!

Đúng vậy a, chỉ cần Tạ gia bất diệt, nàng không chết, liền có tiếp tục trưởng thành cơ hội. Dựa theo cái tốc độ này, nói không chừng chỉ cần ngắn ngủn chừng trăm năm, nàng liền có thể trở thành để cho năm gia tộc lớn cũng nhức đầu tâm phúc họa lớn!!!

Nếu là về sau có thể tận mắt nhìn đến một tôn đại thành Cửu Kiếp Tiên thể, đó cũng là vinh hạnh của ta!!!

Liền sợ nàng không có cơ hội trưởng thành a, năm gia tộc lớn dám phát động chiến tranh, chính là chạy hủy diệt Tạ gia mà đến. Gia tộc cũng bị mất, chính nàng cũng không cơ hội sống tiếp!!!

Khi nàng thiên phú kinh khủng hiện ra, năm đại gia tộc các cường giả cũng sẽ không để nàng lưu lại, nàng sống không được bao lâu!!!

Đông đảo quan chiến các cường giả đều cảm khái Tạ Bồ Nhu thiên phú cường đại, đều cảm thấy nàng tương lai chắc chắn tia sáng vô hạn.

Nhất là tại trận chiến tranh này đi qua, nàng còn có thể sống sót mà nói, nàng chắc chắn là sẽ nhất phi trùng thiên!

Đáng tiếc, năm gia tộc lớn thế tới hung hăng, xem xét cũng sẽ không cho Tạ gia lưu đường sống.

Theo Tạ gia bị diệt, nàng cũng sẽ trở thành trên chiến trường vong hồn!

Nàng nơi nào còn có trưởng thành cơ hội?

......

......

Tại giải quyết mấy cái địch nhân sau đó, Tạ Bồ Nhu lần nữa một đầu đụng vào những thứ khác chiến đoàn ở trong, Cửu Kiếp thần lôi bao quanh kiếm khí đánh ra, dễ dàng thu hoạch địch nhân tính mệnh.

Nhưng cũng chính là nàng chói sáng biểu hiện, bị rất nhiều cao thủ chú ý tới.

Nhất là, Thân Đồ Tĩnh, Phùng Hải, Miêu Thắng mấy cái này tuyển thủ hạt giống vẫn lạc, đối với mấy cái này gia tộc mà nói cũng là tổn thất không nhỏ.

Những gia tộc này tại hạt giống tuyển thủ trên thân ký thác kỳ vọng cao, tương lai bọn hắn sẽ trở thành gia tộc trụ cột vững vàng, trở thành dẫn theo gia tộc đi tới đám người này!

Sau khi bọn hắn bị giết, những gia tộc này cường giả liền ý thức được không ổn.

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu bày ra thực lực cùng thiên phú, bọn hắn biết rõ tuyệt đối không thể để cho Tạ Bồ Nhu bình yên phát dục, bằng không thì tương lai nhất định sẽ cho bọn hắn mang đến tai họa thật lớn!

Giết ta Thân Đồ gia thiên tài, ngươi chết chưa hết tội!!!

Một vị Huyền Tiên cấp bậc cường giả vượt qua hư không, không hề có điềm báo trước xuất hiện tại bên cạnh nàng.

Đối mặt Huyền Tiên cường giả tập kích, Tạ Bồ Nhu dù là lại mạnh, cũng không khả năng có bất kỳ ứng đối cơ hội.

Lực lượng cuồng bạo đánh vào trên người nàng!

Trong nháy mắt này, Tạ Bồ Nhu sắc mặt tro tàn, ánh mắt hoảng sợ tuyệt vọng, nàng căn bản là không cách nào ngăn cản, ngoại trừ chờ chết ngoài ra không còn cách khác!

Hai người chênh lệch thật sự là quá lớn!

Nhưng lại tại nàng cho là mình chắc chắn phải chết thời điểm, khôi giáp trên người bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ càng mạnh mẽ hơn sức mạnh.

Cỗ lực lượng này đem Huyền Tiên cường giả tập kích cản trở lại, hơn nữa lấy càng thêm lực lượng hùng hồn bắn ngược trở về!

Bành!!!

Cái này Huyền Tiên cường giả sửng sốt, sau đó thân thể bị xa xa hất bay ra ngoài!

Hắn ngừng thân hình sau đó kinh ngạc nhìn chằm chằm Tạ Bồ Nhu khôi giáp trên người, cỗ này áo giáp rất không bình thường, vậy mà bảo vệ tiểu nha đầu kia tính mệnh?

Còn có thể bắn ngược một vị Huyền Tiên cường giả sức mạnh, thuyết minh cỗ này áo giáp cường đại có lẽ ở xa trên tưởng tượng của mình!

Tốt như vậy pháp bảo đặt ở nha đầu chết tiệt này trên thân cũng quá lãng phí, nếu là đặt ở trên người của ta, tuyệt đối có thể phát huy ra nó tác dụng lớn nhất!!!

Vị này Thân Đồ gia Huyền Tiên cao thủ lòng sinh tham lam, giết nha đầu chết tiệt này còn có thể cầm một kiện pháp bảo lợi hại, thực sự là nhất cử lưỡng tiện!

Tạ Bồ Nhu hãi hùng khiếp vía, vừa rồi nếu không có áo giáp bảo hộ, nàng đã chết!

May mắn có sư tôn áo giáp hộ thân, có thể sư tôn đã sớm ngờ tới có một màn như vậy!!!

Tạ Bồ Nhu đối với Diệp Trần rất là sùng bái và khâm phục, chính là sư tôn dự kiến trước đem nàng cứu.

Chết đi!!!

Thân Đồ gia Huyền Tiên cường giả lần nữa đánh tới, mục tiêu của hắn đã biến thành áo giáp.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Nhưng mà liên tiếp mấy lần công kích đến tới, đủ để diệt sát một vị phổ thông Huyền Tiên pháp thuật, thậm chí ngay cả áo giáp phòng ngự đều không phá được, cái này khiến hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

Cái đồ chơi này đến cùng là ai luyện chế được? Cứng như vậy?!

Hắn tức giận tới mức cắn răng, tâm tình cũng trở nên bắt đầu gấp gáp.

Ai có thể nghĩ đến đường đường Huyền Tiên cường giả, thậm chí ngay cả một cái Đại Thừa kỳ tiểu nha đầu đều giết không chết? Nói ra đều sẽ bị người chê cười!