Thứ 478 chương Song bào thai dự định.

Món kia mùi thơm cơ thể nội y chính là thuộc về cái kia nữ Thánh Chủ, ta lúc đó một mạch mà thu lấy tất cả chiến lợi phẩm, tự nhiên không có kiểm tra bên trong có hay không áo lót.

Diệp Phàm thuần chân mà nở nụ cười.

Tất cả mọi người đều cho hắn một cái ánh mắt khinh bỉ.

Ngươi mới vừa nói nhiều như vậy, làm nền lâu như vậy, sẽ không phải chính là vì giảng giải chính mình không có trộm đồ lót người khác a?

Diệp sư đệ, tiểu tử ngươi tâm cơ rất sâu a?

Diệp sư đệ, ngươi không cần nhiều lời, chúng ta đều hiểu, đều hiểu!!! Trần Huyền Bắc khóe miệng nhấc lên một vòng thâm ý sâu sắc đường cong, để cho hắn không cần giải thích.

sư huynh, nam nhân mà, có chút ít yêu thích là bình thường, chúng ta cũng sẽ không chê cười ngươi, không có chuyện gì. Liền U Nhược đều đối hắn mở lời an ủi.

Bất quá, U Nhược nha đầu này ánh mắt đều nhanh muốn cong thành nguyệt nha.

Trong mắt ý cười căn bản là nhịn không được a!

Sư muội, ngươi.......

Diệp Phàm sắc mặt đỏ lên, sư huynh các sư đệ trêu ghẹo hắn cũng coi như, như thế nào liền U Nhược nữ hài tử này đều gia nhập vào?

Hàn Lệ nghiêm túc nói: Đúng, chúng ta bình thường là không biết cười, trừ phi nhịn không được.

Đám người cười thành một đoàn.

Đám người cứ như vậy uống ba ngày ba đêm, mỗi người đều say khướt rời đi.

Mục Viêm ôm chuỗi ngọc non mềm vai, thấp giọng nói: Chuỗi ngọc, những ngày này ngươi không ở bên người, ta cứ tưởng ngươi đã chết rồi!!!

Chuỗi ngọc chỉ cảm thấy mùi rượu đập vào mặt, đối với hắn hành vi vô cùng ghét bỏ: Liền biết say rượu nói mê sảng! Ai biết chính ngươi một người ở khác đại thế giới, có hay không cùng cái khác Thánh nữ, Tiên Đế chi nữ cám dỗ?!

Mục Viêm lập tức cam đoan: Không có! Tuyệt đối không có! Ta đối với ngươi một mảnh chân thành, trong lòng chỉ có ngươi một cái, cái khác nữ nhân như thế nào có thể tiến trong lòng ta?!

Ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không giống sư tôn bác ái như vậy.

Mục Viêm cười hì hì nói.

Chuỗi ngọc tức giận đến cho hắn trán hung hăng tới một chút, hận không thể đem hắn ngã xuống đất, để cho hắn ngã chó ăn phân.

Ngươi liền sư tôn cũng dám trêu chọc? Cẩn thận sư tôn đem ngươi giam lại, quan cái trăm năm ngàn năm!!!

Chuỗi ngọc trách tội đạo.

Mặc dù nàng vẫn không nỡ đem tiểu tử này đánh một trận, nhưng nàng đúng là có chút không vui. Trong lòng của nàng, sư tôn không chỉ có là dạy các nàng tu luyện, truyện thụ các nàng công pháp, càng giống là một người cha một dạng nhân vật.

Mục Viêm trêu chọc sư tôn, tựa hồ có chút không quá phù hợp.

Mục Viêm xoa đau đớn sọ não, cãi lại nói: Sư tôn sẽ không trách tội ta, lại nói ta còn ba không nhiều lắm mấy cái sư nương đâu, hắc hắc hắc, theo ta được biết, có không ít trưởng lão tiền bối đều vây quanh sư tôn chuyển đâu!!!

Sư tôn nữ nhân duyên cực tốt chuyện này cũng không phải bí mật gì.

Lại nói, lấy sư tôn thực lực cùng mị lực, cho bọn hắn tìm thêm mấy cái sư nương, không phải cũng là chuyện rất bình thường sao?

Hắn cũng vui vẻ trông thấy sư tôn thê thiếp thành đàn.

Chuỗi ngọc liếc mắt nhìn, ánh mắt u oán, nhưng mà nghe được hắn kiểu nói này, chính mình nghe ngóng bát quái tin tức tâm cũng rục rịch.

Mục Viêm ca ca, ngươi nói có không ít trưởng lão đều vây quanh sư tôn chuyển? Có thật không? Là ai vậy???

Chuỗi ngọc thấp giọng, mặt mũi tràn đầy mong đợi hỏi.

Mục Viêm mập mờ cười hắc hắc, hắn đúng là biết một chút tiểu đạo tin tức.

Bất quá khi hắn vừa muốn cùng chuỗi ngọc chia sẻ, dư quang nhìn thấy hư không bên trên xuất hiện một đạo thân ảnh màu đỏ rực!

Đạo thân ảnh này giống như là hỏa diễm, lại giống như nở rộ màu đỏ hoa sen!

Mục Viêm chếnh choáng trong nháy mắt tiêu tán, là Hồng Liên tiền bối!

Hồng Liên tiền bối, là một vị Tiên Đế, nàng chắc chắn là nghe được chính mình mới vừa rồi cùng chuỗi ngọc thì thầm.

Mục Viêm dọa đến không dám tiếp tục trò chuyện cái đề tài này, không thể làm gì khác hơn là nói sang chuyện khác: Chuỗi ngọc, hôm nay nguyệt quang thật trắng, chúng ta nhanh lên trở về đi, ta có chút choáng đầu.

Chuỗi ngọc ngẩng đầu nghi ngờ, hôm nay ở đâu ra cái gì nguyệt quang? Mặc dù không phải mây đen dày đặc, nhưng mà tầng mây đã đem nguyệt quang che lại.

Mục Viêm ca ca đây là đang nói lời ngốc gì?

Nàng nhưng lại không biết Mục Viêm lúc này đã sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người.

Mục Viêm lặng lẽ ngẩng đầu, phát hiện Hồng Liên tiền bối đã biến mất rồi, hắn lúc này mới thở dài một hơi.

Tại hắn biết đến tiểu đạo tin tức bên trong, vây quanh sư tôn chuyển tiền bối bên trong, liền có Hồng Liên tiền bối cùng Tuyết Liên tiền bối, nghe nói Lăng Tuyết tiền bối cũng có chút mập mờ.

Nhưng hắn là không thể nào nói.

Những thứ này tất cả đều là Tiên Đế đại lão, mình tại ở đây nói thì thầm, như thế nào có thể giấu giếm được những đại lão này?

Ngửi ngửi bên cạnh nhàn nhạt nữ tử hương thơm, Mục Viêm trong lòng lửa nóng.

Mình tại một cái khác đại thế giới chinh chiến mấy ngày này, trừ tu luyện ra cái gì cũng không muốn.

Bây giờ trầm tĩnh lại sau đó, tự nhiên là suy nghĩ nhi nữ tình trường.

Ai nha, ngươi làm gì!!!

Phát giác được hắn ma trảo làm loạn, chuỗi ngọc tượng trưng mà chống cự một hồi, liền lựa chọn từ bỏ.

Mang theo nội tâm lửa nóng, tiểu tình lữ nhanh chóng về tới chỗ ở.

......

......

Sư muội, đêm nay ngươi liền cùng ta cùng một chỗ đem, chúng ta thật tốt nói chuyện phiếm!!!

U Nhược nhưng là kéo lại Tạ Bồ Nhu, nhất định phải cùng với nàng cùng một chỗ nghỉ ngơi.

......

......

Tô Kiếm thôi động thể nội tiên lực, đem dư thừa chếnh choáng cho xua tan sau đó, đầu óc liền thanh tỉnh không thiếu.

Hô, tiên tửu thật không hổ là tiên tửu, hẳn là Tiên Vương cường giả tự mình sản xuất, dùng tài liệu tuyệt đối không đơn giản!!!

Tô Kiếm chẹp chẹp miệng, còn tại hiểu ra Diệp Phàm tiên tửu.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đi tới nguyên thủy Kiếm cung.

Vừa tiến vào nguyên thủy Kiếm cung, đập vào mặt chính là đủ loại đủ kiểu kiếm ý!

Nguyên thủy Kiếm cung bên trong, cất giữ tất cả đều là đủ loại loại hình kiếm pháp, cùng với rất nhiều lợi hại tiên kiếm.

Chỉ chung tình tại kiếm pháp hắn cùng sư huynh đệ nhóm cáo biệt sau đó, tự nhiên là trực tiếp tới ở đây tìm kiếm lợi hại kiếm pháp.

Hắn không có ở tầng ngoài cùng dừng lại, mà là thẳng đến chỗ sâu nhất.

Lợi hại nhất kiếm pháp, cũng là giấu ở chỗ sâu nhất!

Tiến vào chỗ sâu nhất, đập vào mắt chỗ chính là một đoàn lại một đoàn quang mang nổi lơ lửng.

Mỗi một đoàn ánh sáng mang, đều đại biểu cho một loại kiếm pháp.

Chỉ có dựa vào thực lực bản thân phá vỡ tia sáng, mới có thể thu được lấy bên trong kiếm pháp.

Hành tẩu ở rất nhiều quang đoàn ở giữa, cảm thụ được mỗi một cái quang đoàn tiêu tán đi ra ngoài đặc biệt kiếm ý, Tô Kiếm tìm kiếm thích hợp mình nhất kiếm quyết.

Rất nhanh, hắn liền dừng ở trước mặt trong đó một cái quang đoàn.

Hắn đưa bàn tay tới gần nơi này cái quang đoàn, quang đoàn liền tự động nổi lên một nhóm nho nhỏ văn tự, đây là đối với môn này kiếm pháp giới thiệu sơ lược.

vô lượng hư không kiếm?

Lấy thân ngự kiếm, xuyên toa không gian, các phương trận pháp đều ngăn không được, nơi nào đều có thể đi???

Nhìn đến đây, Tô Kiếm con mắt liền phát sáng lên.

Phía trước nghe Diệp Phàm nói lên Hành tự bí đủ loại thần kỳ thời điểm, hắn cũng có chút hâm mộ.

Học xong Hành tự bí, liền có ai cũng không cách nào truy lùng thiên hạ lao nhanh, trên lý luận thậm chí có thể tùy ý xuyên thẳng qua thời gian và không gian.

Diệp Phàm đem Hành tự bí đều truyền thụ cho sư huynh đệ nhóm, hắn cũng đã nhận được phương pháp tu hành.

Nhưng Tô Kiếm vẫn là càng chung tình tại kiếm thuật, hi vọng có thể có một môn chuyên môn cho kiếm tu luyện tập thân pháp.

Mà môn này vô lượng hư không kiếm, vừa vặn phù hợp yêu cầu của hắn!

Tu luyện tới cảnh giới cao thâm, cơ hồ cùng Hành tự bí không sai biệt lắm, mặc dù so Hành tự bí vẫn là kém không thiếu, nhưng nếu như ta đem môn này kiếm pháp cùng Hành tự bí kết hợp lại, nói không chừng có thể sáng tạo ra một môn duy nhất thuộc về thân pháp của ta kiếm quyết!!!

Nghĩ tới đây, Tô Kiếm con mắt trở nên càng ngày càng sáng.

Hắn cảm thấy cái phương hướng này là có thể được!

Chỉ là tu luyện Hành tự bí, hắn sẽ cảm thấy rất buồn tẻ.

Nhưng nếu như đem hắn cùng kiếm pháp kết hợp, cũng rất thú vị!

vô lượng hư không kiếm, cầm! Nhìn một chút có còn hay không cái khác đồ tốt???

Tô Kiếm giống như là tại đi dạo hàng vỉa hè khắp nơi lắc lư, nhìn có hay không khác kiếm pháp thích hợp.

huyền hoàng nhất khí kiếm? Cái này cũng không tệ, Đế cấp kiếm pháp!!!

Tô Kiếm rất nhanh liền dừng lại ở trước mặt trong đó một cái quang đoàn, cẩn thận xem xét môn này kiếm pháp chú thích.

huyền hoàng nhất khí kiếm, lấy kiếm pháp cấu tạo ra cả một cái Huyền Hoàng thế giới, đem địch nhân bao phủ ở bên trong, có thể bắn ra vô tận kiếm khí đem hắn diệt sát!

Tô Kiếm cảm thấy môn này kiếm pháp rất thích hợp bản thân, lấy kiếm khí cấu tạo ra một cái Huyền Hoàng thế giới, chính mình là chủ nhân của cái thế giới này!

Trừ phi đối thủ tu vi thật sự cao hơn hắn ra rất rất nhiều, bằng không mà nói cơ bản cũng là tùy ý hắn bóp nhẹ!

Tham thì thâm, trước tiên lựa chọn cái này hai môn a.

Chọn lựa vô lượng hư không kiếm, cùng với huyền hoàng nhất khí kiếm, Tô Kiếm tâm đủ hài lòng rời đi nguyên thủy Kiếm cung.

Hắn cũng không biết, chính mình chọn lựa kiếm pháp thời điểm, có một đạo thân ảnh kỳ thực một mực tại chú ý hắn.

Tại nguyên thủy Kiếm cung phía trên, một thân màu đỏ gợi cảm váy dài Hồng Liên nhìn xem Tô Kiếm bóng lưng rời đi, trong mắt có một vệt kinh ngạc.

Đứa nhỏ này, đối với kiếm đạo lĩnh ngộ trở nên càng thêm kinh khủng, Đế cấp kiếm pháp với hắn mà nói, tựa hồ cũng không khó như vậy lấy lĩnh ngộ.

Trên thân Tô Kiếm tản mát ra kiếm ý, còn có hắn đối với kiếm đạo lý giải đều bị Hồng Liên nhìn ở trong mắt.

Thân là Tiên Đế, nàng một mắt liền có thể xem thấu Tô Kiếm nội tình.

Cũng chính vì như thế, nàng mới có thể đối với Tô Kiếm siêu cường thiên phú cảm thấy kinh ngạc.

Tuổi còn trẻ, thì đến được thành tựu như thế, tương lai trở thành Tiên Đế cơ hồ là ván đã đóng thuyền!

Lại thêm có Côn Luân đại lượng tài nguyên xem như trợ lực, nếu như Tô Kiếm dạng này siêu cấp thiên tài cũng không có cách nào trở thành Tiên Đế mà nói, cũng quá nói chuyện vớ vẩn!

Nói đi thì nói lại, thân truyền đệ tử ở trong, lại có ai là tầm thường?!

Hồng Liên gợi cảm mọng nước môi đỏ nhấc lên một vòng mong đợi đường cong, đám này thân truyền đệ tử tương lai sẽ ở chư thiên vạn giới tạo thành bao lớn gợn sóng đâu?

Có lẽ, tại không lâu sau đó liền có thể thấy được chưa?

......

......

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái sinh đôi tỷ muội về tới chỗ ở của mình sau đó, cũng không có lựa chọn nghỉ ngơi, cũng không có bắt đầu tu luyện.

Hai tỷ muội tụ cùng một chỗ, vừa cẩn thận từng li từng tí, lại lòng mang lửa nóng.

Tỷ tỷ, chúng ta muốn hay không đi một chuyến? Sư tôn chắc chắn sẽ không trách tội chúng ta!!!

Muội muội tử nguyệt khuôn mặt nhỏ đều phải vo thành một nắm, nhìn ra được nàng bây giờ rất xoắn xuýt.

Tỷ tỷ tử tinh không có trả lời nàng, mà là đồng dạng cau mày lâm vào đang do dự. Tỷ muội các nàng hai bây giờ phải thương lượng chuyện cũng không phải việc nhỏ, không có khả năng dễ dàng liền làm quyết định!

Nhất định phải suy nghĩ thật kỹ mới được!

Gặp tỷ tỷ cũng không quyết định chắc chắn được, muội muội tử nguyệt khẽ cắn môi, lấy dũng khí nói: Tỷ tỷ, chúng ta là sinh đôi tỷ muội, chúng ta trong lòng nghĩ cái gì, chúng ta lẫn nhau đều biết!!!

Muội muội tử nguyệt khẽ cắn môi đỏ, giống như là muốn không đếm xỉa đến, nghiêm túc nói: Từ chúng ta trước kia bị sư tôn từ sinh mệnh trong cấm khu cứu ra một khắc này, kỳ thực chúng ta trong lòng cũng chỉ nhận định sư tôn một người, đúng hay không???

Tỷ tỷ tử tinh không hiểu nhìn qua nàng: Đúng a, đây là đương nhiên.

Trước kia các nàng mặc dù còn rất nhỏ, nhưng vô luận như thế nào đều quên không được tại chính mình lúc tuyệt vọng nhất, đạo kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh!

Tại trong lòng của các nàng, đạo thân ảnh kia xuất hiện, liền giống như là thiên thần hạ phàm, đem các nàng từ trong tối thế giới âm u kéo ra ngoài.

Sư tôn cho các nàng tốt nhất hy vọng, cho các nàng tối tương lai quang minh, cho các nàng vĩnh viễn không lo ăn mặc sinh hoạt.