Thứ 22 chương Gây nên cự rung chuyển lớn, đều điên rồi!.

Một màn này đơn giản đem phụ cận tất cả mọi người đều cho nhìn ngây người!

Một cái không có chút nào tu vi chấn động thiếu niên, đem một cái nhất tinh tư chất củi mục thu làm đồ đệ?

Thuyết thư tiên sinh cũng không dám như thế biên cố sự a!

Sau khi thời gian ngắn ngu ngơ, người chung quanh cũng nhịn không được bạo phát ra kinh thiên cười vang.

Ha ha ha, lão đệ, ngươi là tông môn nào đó a? Tu luyện tới cảnh giới gì liền đi ra thu đồ?

Ta liền không có nghe nói qua có người nguyện ý thu một cái nhất tinh củi mục làm đồ đệ, chuyện này ta có thể cười một năm tròn!

Nhặt nhạnh chỗ tốt cũng không phải như thế nhặt a? Ngươi nhặt cái nhất tinh củi mục ai không cười ngươi? Muốn nhặt cũng nên nhặt tứ tinh tư chất a?

Đừng nói nữa, vị này lão đệ chính mình cũng không có tu vi ba động, còn học người thu đồ đâu? Ta đoán là giang hồ phiến tử!

Người quanh mình cũng nhịn không được đối với Diệp Trần cùng Tô Kiếm cười nhạo, đang lúc mọi người trong mắt, hai người bọn họ chính là thằng hề, chuyên môn đi ra cung cấp người chê cười.

Cách đó không xa Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu cũng cảm thấy vô cùng hài hước.

Tô Linh Vận càng là tin tưởng vững chắc chính mình phía trước chính là xem lầm người, thiếu niên kia chính là một người bình thường thôi, ngoại trừ dáng dấp anh tuấn bên ngoài cái gì cũng sai.

Sư tỷ, ngươi nói người kia có phải hay không là kỳ tài ngút trời, mà chúng ta cũng nhìn không ra?

Đào yêu yêu càng là mở ra chuyện vui nói.

Không có ai cảm thấy Tô Kiếm thật là kỳ tài ngút trời, hoàn toàn chính là đào yêu yêu nói đùa thôi.

Tô Linh Vận lấy tay che ý cười, dạy dỗ: Yêu yêu, làm gì cười như vậy lời nói nhân gia? Chúng ta đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, dưới tình huống bình thường không biết cười!

A! Đào yêu yêu bĩu môi.

Tô Kiếm bên này, bị nhiều người như vậy chế giễu hắn cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Diệp Trần nhưng là trước tiên xem xét khen thưởng bảo vật.

【 Ban thưởng nguyên thủy Kiếm cung một tòa!】

【 Ban thưởng Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm!】

【 Ban thưởng Tru Tiên kiếm trận!】

【 Ban thưởng công pháp 《 Vạn Cổ Kiếm đạo 》!】

【 Ban thưởng Tàng Kinh các một tòa!】

【 Ban thưởng Chân Long bất tử dược một trăm khỏa!】

Nhìn thấy những phần thưởng này, Diệp Trần cảm thấy phi thường hài lòng, thật không hổ là Đế cấp tư chất ban thưởng, đồ vật chính là tốt!

Còn lại đằng sau lần nữa kiểm tra là được, hiện tại hay là trước đem 《 Vạn Cổ Kiếm đạo 》 truyền cho Tô Kiếm, trợ giúp hắn thức tỉnh chí tôn kiếm cốt.

Lúc Diệp Trần xem xét hệ thống tin tức, vừa rồi kêu rất là phách lối Đặng Thiên Thành lúc này cười là lớn tiếng nhất.

Ha ha ha! Ta con mẹ nó muốn cười chết! Ha ha ha! Tô Kiếm a, ngươi rác rưởi này cuối cùng có người thu, rác rưởi liền nên chờ trong chỗ đổ rác, mà ta lại khác biệt, ta sắp trở thành Thanh Hư kiếm tông đệ tử, ngươi cả một đời chỉ có thể ngước nhìn ta!

Đặng Thiên Thành cười ngã nghiêng ngã ngửa, còn kém nện đất cục gạch.

Diệp Trần không để ý đến ngoại giới động tĩnh, hắn một ngón tay điểm tại Tô Kiếm mi tâm bên trên, nói với hắn: Bây giờ, ta muốn kích hoạt thể chất của ngươi, đồng thời truyền thụ cho ngươi công pháp!

Tô Kiếm còn không có chuẩn bị sẵn sàng, trong một chớp mắt hắn cảm thấy linh hồn của mình giống như đưa thân vào một thế giới khác!

Nhục thể của hắn đang thăng hoa, vô số kinh mạch bị sơ thông, huyết dịch, xương cốt đều tại thuế biến!

Nhất là phía sau lưng xương cột sống càng là lộ ra kinh thiên kiếm ý, vọt thẳng thiên dựng lên, hóa thành một thanh hư ảo vạn trượng cự kiếm, xông phá thiên khung!

Kinh khủng kiếm ý lấy thân thể của hắn làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra, giống như có thể phá huỷ hết thảy gió lốc!

Vạn dặm trong vòng phạm vi tất cả bảo kiếm đều đang phát ra rung động, giống như là thần phục, cũng giống là kích động!

Lần này dị tượng, để cho rất nhiều người cực kỳ hoảng sợ, vội vàng đè lại bảo kiếm của mình, sợ mình bảo kiếm thoát ly chính mình nắm trong tay.

Hơn nữa, cái này động tĩnh quá lớn, đã đem rất nhiều tông môn cao tầng cho kinh động.

Tại Thanh Hư kiếm tông bên trong, tông chủ đang cảm thụ đến cỗ này kinh người kiếm ý, lại thấy được đâm thủng thiên khung chọc trời cự kiếm hư ảnh sau đó, cả kinh cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống đất.

Là trong truyền thuyết chí tôn cốt! Nhất định sẽ đúng vậy, chính là chí tôn kiếm cốt!

Thanh Hư tông chủ thất thanh kêu lớn lên.

Còn lại tông môn cao tầng cũng nhao nhao hiện thân, ngày thường bọn hắn từng cái nghiêm túc vô cùng, nhưng bây giờ trên mặt đều viết đầy chấn kinh.

Không tệ, dựa theo cổ tịch ghi chép, chí tôn kiếm cốt xuất thế dị tượng chính là như vậy!

Đây chính là trong truyền thuyết chí tôn kiếm cốt a, chúng ta Thanh Hư kiếm tông cũng chỉ tại ba vạn năm trước đi ra một cái thôi, hôm nay cái này chúng ta nhất định muốn thu!

Phát đạt! Chúng ta Thanh Hư kiếm tông muốn phát đạt! Tương lai sẽ không bồi dưỡng được một vị kiếm đạo Tiên Đế a?

Mấy cái này Thanh Hư kiếm tông cao tầng càng nói càng kích động, nghĩ tới tương lai thật sự có thể bồi dưỡng được một tôn kiếm đạo Tiên Đế tới, bọn hắn đều toàn thân run rẩy.

Đừng nói nhảm, nhanh đi Phục Long sơn mạch xem! Nhất thiết phải trước tiên đem chí tôn kiếm cốt mang về tông môn!

Thanh Hư tông chủ hét lớn, sau đó hắn đạo bào vung lên, cả người hóa thành mắt thường đều không thể bắt giữ lưu quang, hướng về Phục Long sơn mạch mau chóng đuổi theo.

Những thứ khác tông môn cao tầng cũng theo sát phía sau, cơ hồ có thể nói là toàn tông xuất động!

Không chỉ có là Thanh Hư kiếm tông có đại động tác, hạo nhiên các, Tụ Bảo thiên tông, Quy Nguyên Tông, ảnh Nguyệt tông, thiên cương Đạo Tông......

Những thế lực này cường đại tông phái toàn bộ đều xuất động.

Một cái chí tôn kiếm cốt, đáng giá tất cả mọi người xem trọng!

Nếu như nói, cửu tinh tư chất thiên tài đã có thể trực tiếp trở thành chân truyền đệ tử, như vậy chí tôn kiếm cốt người sở hữu có thể làm người thừa kế nuôi dưỡng!

10 cái cửu tinh tư chất thiên tài, cũng không sánh nổi một cái chí tôn kiếm cốt!

Có thể nói, toàn bộ Lạc Nguyệt cảnh có danh tiếng tông môn đều xuất động, thế tất yếu nhận được cái này chí tôn kiếm cốt!

Mà lúc này phục Long Sơn Mạch bên trong, đã thức tỉnh chí tôn kiếm cốt tô kiếm phát ra ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ ba động khủng bố hướng về bốn phương tám hướng bao phủ ra ngoài!

Tu vi của hắn, vậy mà trực tiếp vọt tới Trúc Cơ kỳ!

Phải biết, vừa rồi hắn chính là một cái còn tại Luyện Thể cảnh đau khổ giãy dụa cặn bã mà thôi.

Nhưng trong chớp mắt, hắn từ Luyện Thể cảnh xông vào Luyện Khí kỳ, lại xông vào Trúc Cơ kỳ, quá trình này không có chút nào trở ngại.

Cuối cùng, tất cả dị tượng đều biến mất, cái kia chọc trời cự kiếm cũng thu hồi hắn xương sống lưng ở trong.

Cảm nhận được thể nội bành trướng sức mạnh Tô Kiếm chưa từng cảm thụ qua cường đại như thế, phảng phất khoát tay liền có thể vung ra mấy chục đạo kiếm khí!

Hắn đối với kiếm đạo lĩnh ngộ, lúc trước nghìn lần, vạn lần!

Trong mắt hắn, thế giới này phảng phất chính là một cái từ kiếm ý tạo thành thế giới.

Đây chính là trời sinh chí tôn kiếm cốt ưu việt!

Cảm ơn sư tôn! Đại ân đại đức, đệ tử sẽ không bao giờ quên! Đệ tử nguyện ý vì sư tôn đánh đổi mạng sống!

Đã triệt để thoát thai hoán cốt Tô Kiếm vô cùng cảm kích phổ thông quỳ rạp xuống đất, cho Diệp Trần dập đầu mấy cái khấu đầu.

Diệp Trần mỉm cười tiếp nhận đến từ đồ đệ quỳ lạy.

Đồ nhi, ngươi đã có sức mạnh, nên làm cái gì sự tình, không cần vi sư nhắc nhở a? Diệp Trần nói.

Tô Kiếm đột nhiên nhìn về phía vừa rồi một mực trào phúng hắn, còn bắt hắn chết đi phụ mẫu nhục nhã hắn Đặng Thiên Thành, sát ý bắn ra.

Phía trước, hắn là không có thực lực, mới nén giận!

Nhưng bây giờ, hắn muốn đoạt lại tôn nghiêm thuộc về mình, hắn muốn tiêu diệt cái này nhục nhã cha mẹ mình súc sinh!

Tô Kiếm! Chúng ta là cùng một nơi đi ra ngoài, cũng coi như là có giao tình, đừng có giết ta! Ta sai rồi, ta thật sự sai!

Đặng Thiên Thành vừa rồi đã bị Tô Kiếm chí tôn kiếm cốt dị tượng cho triệt để dọa mộng.

Bây giờ trên lại đối hắn cặp kia giết người một dạng ánh mắt, lập tức quỳ rạp xuống đất, khóc ròng ròng mà cầu xin tha thứ.

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, vừa rồi chính mình còn có thể tùy ý nhục nhã củi mục, trong chớp mắt liền triệt để lột xác?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra a?

Vô dụng! Ta tất sát ngươi! Tô Kiếm nghiến răng nghiến lợi.

Gặp cầu xin tha thứ không thành, Đặng Thiên Thành bị buộc đến tuyệt cảnh, diện mục dữ tợn uy hiếp lớn gọi: Ta đã là nửa cái Thanh Hư kiếm tông đệ tử, ngươi giết ta chính là hòa thanh Hư kiếm tông đối nghịch! Ngươi dám động ta thử xem?

Nghe đến đó, Tô Kiếm quả nhiên dừng lại một chút, Thanh Hư kiếm tông quá cường đại, chính mình có thể hay không cho sư tôn mang đến phiền phức?

Nhưng mà hắn từ Diệp Trần trong ánh mắt nhận được tán thành, cũng sẽ không do dự nữa, ngón trỏ cùng ngón giữa khép lại thành kiếm, chém ra một đạo sắc bén kiếm khí.

Đặng Thiên Thành, chết!