Thứ 207 chương Toàn diện chiến bại, tuyệt vọng như thế nào phá cục?.

Lão gia chủ vừa định gia nhập vào chiến trường, liền có hai đạo tản ra hùng hậu khí tức trung niên thân ảnh, đem hắn ngăn cản.

Chính là Lý gia chủ cùng Ngô gia chủ!

Hai người bọn họ ánh mắt nghiền ngẫm mà nhìn xem lão gia chủ, giống như là nhìn xem một cái vùng vẫy giãy chết cẩu.

Lão già, ngươi ngày giờ không nhiều, cũng không cần chống cự a? Chúng ta còn muốn phí chút sức lực đối phó ngươi, thật lãng phí thời gian a?

Lý gia chủ giễu cợt nói.

Bọn hắn năm gia tộc lớn liên thủ, không có bại đúng lý từ a!

Sau ngày hôm nay, La gia sẽ trở thành lịch sử!

Lão gia chủ nhìn xem vô cùng phách lối hai người, thần sắc cũng mười phần bình tĩnh, hắn đã làm tốt liều chết chuẩn bị.

Không cần nhiều lời, trực tiếp tới a!

Lão gia chủ ngữ khí bình tĩnh nói.

Hắn vừa mới nói xong, thể nội mai phục đã lâu sức mạnh không giữ lại chút nào bạo phát ra, Độ Kiếp kỳ đỉnh phong sức mạnh giống như trụ trời, xông thẳng tới chân trời!

Quanh mình thiên địa linh khí đều đi theo phát sinh biến hóa, nhấc lên một cơn gió lớn, hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà ra!

Bất quá, Lý gia chủ cùng Ngô gia chủ cũng không phải ăn chay, bọn hắn biết rõ lão gia chủ lợi hại, dù là đối phương khí huyết suy bại, chiến lực giảm xuống, cũng không thể xem thường.

Kết quả là, đồng dạng Độ Kiếp kỳ đỉnh phong sức mạnh, từ hai người bọn họ trên thân bạo phát ra!

bách thú tru thần chỉ!

Lý gia chủ xuất thủ trước, hắn nhô ra một ngón tay, linh lực đi theo bành trướng tuôn ra, ngưng kết thành sơn phong một dạng cự hình ngón tay, hướng về lão gia chủ điểm tới!

Ngô gia chủ cũng theo sát phía sau, trường kiếm trong tay lắc một cái, vô số đạo kiếm quang sáng chói chợt nở rộ, giống như là phía chân trời lưu tinh rực rỡ.

tinh thần cửu kiếm!

Hai người bọn họ đồng thời ra tay, uy lực vô tận, giữa thiên địa tràn ngập sát phạt chi lực.

Đối mặt hai người công kích, lão gia chủ sớm đã có chuẩn bị.

Hắn trước tiên liền sử dụng một khối ngọc bội.

Khối ngọc bội này đón gió mà trương, từ lớn chừng bàn tay trong nháy mắt liền biến thành cung điện thật lớn, cùng Lý gia chủ bách thú tru thần chỉ đánh vào nhau!

Hai người năng lượng trong khoảnh khắc bạo phát ra!

bách thú tru thần chỉ đem ngọc bội đập trở thành nát bấy, nhưng một chỉ này ẩn chứa năng lượng, cũng bị triệt tiêu hầu như không còn.

Cùng lúc đó, lão gia chủ quơ trường thương trong tay, cùng Ngô gia chủ chiến thành một đoàn.

Phanh!

Trường thương như rồng, bị hắn đùa bỡn hổ hổ sinh phong, lực lượng cuồng bạo cũng tại bắn ra, cán thương nện ở trên trường kiếm, hai người đều bị chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau.

Trường kiếm trong tay ông ông tác hưởng, Ngô gia chủ gắt gao cắn răng, âm tàn nói: Lão già, đều nhanh phải chết, khí lực còn lớn như vậy?

Ta cũng không tin! Rơi Vũ Thần kiếm quyết!

Ngô gia chủ ánh mắt quyết tâm, lần nửa sử dụng ra một môn uy lực kiếm thật lớn quyết.

Khi trường kiếm của hắn đâm ra, vô số kiếm khí đều huyễn hóa thành tinh tế mưa bụi, trải rộng giữa thiên địa.

Mưa bụi rất là nhỏ bé, nhưng lực sát thương lại khá kinh người, hơi bị cái này mưa bụi chạm đến, đều biết rất nguy hiểm!

Vô số mưa bụi hướng lão gia chủ bao khỏa mà đi, nếu như hắn không kịp đề phòng mà nói, không chết đều phải trọng thương!

Tại thời khắc nguy cấp này, lão gia chủ đem toàn thân linh lực đều quán chú tới trong tay trường thương bên trong.

Cả cây trường thương đều tóe ra chói mắt bạch sắc quang mang, lực lượng ba động càng là bá đạo vô cùng!

Lôi Hỏa Trấn ma thương!

Theo lão gia chủ quát to một tiếng, một cỗ hỏa diễm nóng rực cùng bạo liệt lôi quang, cấp tốc đầy trường thương.

Khi hắn đâm ra một thương, hỏa diễm cùng lôi quang lẫn nhau dung hợp, mang theo sức mạnh mang tính hủy diệt xé rách vô số mưa kiếm!

Oanh!

Hai người giao phong, hỗn loạn sức mạnh tại chỗ nổ tung, chiến đấu dư ba khuếch tán ra, đem rất nhiều La gia kiến trúc đều cho dời bình!

Ngô gia chủ lui lại vài chục bước, thở hồng hộc, hiển nhiên là nhận lấy thương không nhỏ.

Nhưng lão gia chủ tình huống càng thêm không ổn, hắn thân thể già nua bay ngược ra ngoài, hung hăng nện vào trong phế tích, nổ lên một đoàn bụi mù.

Một mực chờ đợi chờ thời cơ Lý gia chủ vào lúc này ngang tàng ra tay: bách thú tru thần chỉ!

Lại là một cái uy lực cực lớn bách thú tru thần chỉ, không chút lưu tình nện ở lão gia chủ phương hướng, đem mặt đất đập ra ngàn trượng hố to, giống như là thiên thạch rơi xuống qua!

Chờ lực lượng tiêu tan, đám người liền nhìn thấy tại hố to ở trung tâm, đang nằm lão gia chủ cái kia máu me khắp người già nua thân thể.

Hắn đã thoi thóp!

......

......

La Liệt bên này, tình huống cũng không khá hơn chút nào, hắn bị 3 người vây công, đã triệt để rơi vào hạ phong.

Tám môn vô lượng chưởng!

hóa mạch tâm pháp!

Định ảnh Thiên Lôi tay!

Ba vị gia chủ đồng thời ra tay, độ lớn uy lực của nó không cách nào hình dung, Độ Kiếp kỳ đỉnh phong một kích toàn lực, có thể cho vô số người mang đến tuyệt vọng!

Vốn là bị đánh liên tục bại lui La Liệt lúc này liền càng thêm chống đỡ không được.

Miễn cưỡng ăn phía dưới ba chiêu này, để cho hắn một nửa cơ thể đều bị xé nứt, máu me đầm đìa, đã không có nửa điểm nhân dạng.

Toàn bộ La gia, thất bại thảm hại!

Những thứ khác La gia thành viên bị giết hơn phân nửa, khắp nơi đều có máu tươi, khắp nơi đều có chân cụt tay đứt, nghiễm nhiên là nhân gian địa ngục!

Vòng chiến cũng co vào đến hậu phương, tất cả mọi người người của La gia đều máu me khắp người mà tụ tập cùng một chỗ, chính là có hoảng sợ, chính là có không cam lòng.

Theo lão gia chủ cùng La Liệt liên tiếp chiến bại, cũng tuyên bố La gia cũng không còn cách nào xoay người!

Chẳng lẽ, La gia chúng ta thật sự chỉ có thể dạng này sao?

Thân là người La gia, cùng gia tộc cùng tồn vong cố nhiên là phải, nhưng cứ như vậy chết đi, lòng ta có không cam lòng, ta còn không có giết đủ!

Đại ca của ta chết, đệ đệ cũng đã chết, liền còn lại một mình ta, ta muốn nhiều giết mấy người, vì bọn họ linh tinh cái đệm lưng!

Rất nhiều La gia tộc nhân miệng lớn thở hổn hển, một bên cắn thuốc khôi phục sức mạnh, một bên làm chuẩn bị cuối cùng.

Nằm ở hố to bên trong lão gia chủ cố gắng giẫy giụa muốn đứng lên, nhưng thử mấy lần, mỗi một lần đều một lần nữa ngã rầm trên mặt đất.

Hắn hiện tại, liền tự hủy thức đồng quy vu tận đều không làm được!

La Liệt cái kia nửa bên máu thịt be bét cơ thể, cũng bị ném vào cái hố to này bên trong.

5 cái gia tộc các cường giả, cứ như vậy vây quanh ở hố to bên cạnh, mang theo cao cao tại thượng tư thái, giống như là thưởng thức hai đầu đáng thương giống như chó chết, mang theo nụ cười chế nhạo nhìn xem bọn hắn.

Thật là ngu a, đều nói đầu hàng liền tốt, nhất định phải đánh?

Hắc hắc, nhân gia thế nhưng là có cốt khí, Ninh Chiến Tử không đầu hàng, ha ha ha!

Cốt khí có tác dụng chó gì, gia tộc đều muốn bị diệt, cốt khí còn có thể làm cơm ăn?

Để cho cha con này chết ở cùng một cái trong hố, đã là đối bọn hắn lớn nhất tha thứ!

Bọn hắn thờ ơ phát ra tiếng cười nhạo, nhìn thấy trước đó cao cao tại thượng đại nhân vật nằm rạp trên mặt đất, trong lòng bọn họ không biết có nhiêu sảng.

Trong hầm La Liệt cùng lão gia chủ cũng tuyệt vọng, bọn hắn biết rõ La gia không thể lại lật bàn!

Bây giờ, duy nhất làm bọn hắn cảm thấy an ủi chính là La Phong tiểu tử kia vừa vặn không ở nhà, tránh thoát một kiếp.

Chỉ cần La Phong còn tại, tương lai La gia liền có quật khởi lần nữa cơ hội!

Coi như không cách nào quật khởi cũng không quan hệ, chỉ cần La Phong tiểu tử kia có thể sống khỏe mạnh, bọn hắn chết cũng nhắm mắt!

Đến nước này, La gia toàn diện chiến bại!

Trong lòng tất cả mọi người hoặc là tuyệt vọng, hoặc là lòng mang tử chí, không có ai cảm thấy La gia còn có thể lật bàn!

Nhưng lại tại đại cục đã định thời điểm, La gia bầu trời đột nhiên xuất hiện một đạo vết nứt không gian, bốn đạo nhân ảnh từ trong vết nứt không gian đi ra.

Trong đó một bóng người, chính là ra ngoài trở về La Phong!