Thứ 861 chương Xung kích.

Quả nhiên, tại yên tĩnh sau một hồi, tế đàn lại bắt đầu một lần nữa bắt đầu chấn động!

Oanh! Oanh! Oanh!!!

Lực đạo to lớn đem giống như cự thành tầm thường khổng lồ tế đàn đều chấn động đến mức rì rào run run.

Giống như là một tòa đang tại kinh nghiệm động đất sơn phong, không ngừng mà có khối vụn rơi xuống, tế đàn tiếp tục nứt ra, lực lượng quỷ dị lại bắt đầu hồi phục, nhao nhao từ các nơi khe hở ở trong hiện lên mà ra!

Lần này, không giống với vừa rồi còn giống như!

Một lần này chấn động, rõ ràng so trước đó mấy lần kia đều mãnh liệt hơn, thuyết minh nội bộ đồ vật lực trùng kích lượng mạnh hơn.

Hơn nữa, tế đàn tựa hồ đã đến đạt một cái giới hạn giá trị, lại tiếp tục như thế chấn động xuống đi mà nói, chẳng mấy chốc sẽ triệt để trở thành phế tích.

Nhưng mà đối với cái này, Diệp Trần vẫn như cũ chỉ là an tĩnh nhìn xem mà thôi.

Dù là, hắn tự thân đã bị màu đỏ lực lượng quỷ dị cho bao phủ, cũng rất giống không có phát sinh gì cả. Hắn đứng tại tế đàn đỉnh, đứng tại trước mặt cực lớn hài cốt, giống như là một cái đơn thuần tới đây ngắm cảnh du khách.

Oanh!!!

Lúc này, một lần càng lớn chấn động sinh ra!

Toàn bộ tế đàn tiếp tục nứt ra, rất nhiều bậc thang nhao nhao sụp đổ xuống, rung động ầm ầm. Cực lớn hòn đá nhanh chóng phá toái trở thành bột phấn, khiến cho tế đàn giải thể tốc độ tăng nhanh.

Hô hô hô!!!

Từng cỗ cực kỳ nồng nặc lực lượng quỷ dị từ những thứ này lỗ hổng, khe hở ở trong phun ra ngoài, đơn giản giống như là nham tương đang bùng nổ.

Mà lần này thế, so với vừa rồi mạnh hơn!

..................

Lúc này, tại trong Mê Vụ Đầm Lầy, hư không khe hở phía trước, rất nhiều đầm lầy sinh vật cũng không dám tới gần nơi này đạo hư không khe hở, bọn hắn bản năng cảm thấy bất an.

Bọn họ đứng ở phía xa, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Vị kia nhân tộc tiền bối đã đi vào hảo một đoạn thời gian, cũng không có động tĩnh gì, đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Sẽ không thật sự gặp phải nguy hiểm a?

Các ngươi nói, nếu như chúng ta tiến đến hư không khe hở nhìn đằng trước một mắt, sẽ như thế nào???

Đại Hạt Tử tính thăm dò mà nhìn xem đám người, nói.

Hắc bạch con dơi nói: Ta cảm thấy ngươi sẽ rất nguy hiểm.

Thế nhưng là, vị kia nhân tộc tiền bối đã đem nơi này lực lượng quỷ dị cho dọn dẹp, sẽ không có chuyện gì đi? Chúng ta thì nhìn một mắt, không có việc gì.

Đại Hạt Tử ngứa ngáy trong lòng, hắn đối với đạo này hư không khe hở bên trong đến cùng có cái gì tràn ngập tò mò.

Hơn nữa, vị kia nhân tộc tiền bối tất nhiên dám vọt vào, thuyết minh hắn chắc chắn là có nắm chắc cam đoan an toàn. Chính mình chỉ là đi qua nhìn một mắt, không đến mức sẽ gặp phải nguy hiểm a?

Những thứ khác đầm lầy Vương Giả, Hoàng giả suy nghĩ trong lòng kỳ thực đều không khác mấy.

Bọn hắn cũng muốn biết hư không khe hở bên trong đến cùng có đồ vật gì tồn tại, vì cái gì có thể phóng xuất ra quỷ dị như vậy sức mạnh, ngay cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả đều nổi điên?

Mà vị kia nhân tộc tiền bối sau khi đi vào, đến cùng có hay không phát sinh nguy hiểm?

Ta cảm thấy, tiến tới nhìn một chút, chắc chắn không có chuyện!!! Đại Hạt Tử do dự phút chốc, cuối cùng vẫn quyết định đi qua nhìn xem xét, thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ.

Hắn nghiêm túc làm nhiều lần hít sâu, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí động đậy thân thể, một chút tới gần hư không khe hở.

Rõ ràng chỉ có một đoạn khoảng cách ngắn, kết quả hắn tốn không ít thời gian, mới xê dịch đến kẽ hở biên giới.

Những thứ khác đầm lầy sinh vật đều khẩn trương theo dõi hắn, muốn nhìn một chút sẽ có hay không có cái khác nguy hiểm phát sinh!

Đại Hạt Tử nội tâm khẩn trương, hắn nhô ra nửa người trên hướng về hư không khe hở bên trong nhìn lại.

Liếc nhìn lại, là thâm thúy hắc ám, không có bất kỳ cái gì ánh sáng, giống như là vực sâu không đáy. Mà tại chỗ rất xa, có một tòa màu đỏ tế đàn.

Khi nhìn đến toà này màu đỏ tế đàn thứ trong lúc nhất thời, Đại Hạt Tử thần hồn giống như là bị hung hăng va chạm qua, đầu hắn choáng não trướng, ngay cả đứng cũng đứng không yên.

Sau đó, một cỗ lực lượng vô hình đem hắn vững vàng khóa chặt, giống như là có một đầu vô hình xiềng xích đem hắn trói lại, hơn nữa đem hắn kéo hướng tế đàn phương hướng!

Nguy rồi!!!

Đại Hạt Tử cảm nhận được thân thể mình đang bị một cỗ lực lượng vô danh lôi kéo, lập tức cảm thấy không ổn.

Hắn nhanh chóng cổ động lực lượng trong cơ thể, cùng cỗ này không hiểu lực kéo đối đầu kháng, hơn nữa đem hắn chặt đứt.

Xem như một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường giả, hắn tự tin có thể làm được điểm này.

Nhưng mà, khi hắn chân chính muốn đối kháng, lại khiếp sợ phát hiện, chính mình thế mà không cách nào chống cự cỗ lực lượng này. Rõ ràng mình đã rất cố gắng, nhưng thân thể vẫn không tự chủ được mà hướng tế đàn phương hướng bay đi.

Không được!!!

Đại Hạt Tử bạo phát ra tất cả sức mạnh.

Hỗn Nguyên Thần Hoàng chi lực không thể coi thường, đây chính là gần với hỗn độn Thánh Hoàng sức mạnh.

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, Hỗn Nguyên Thần Hoàng cũng là một phương cự phách, đủ để quét ngang vô số cường giả, thành lập một phương bá nghiệp!

Thế nhưng là ở đây, hắn lại sinh ra thật sâu cảm giác bất lực.

Bởi vì, hắn rõ ràng có thể cảm nhận được chính mình không cách nào đối kháng cái kia cỗ lực lượng vô danh, thân thể của mình đã bị kéo vào hư không trong cái khe, xông thẳng tế đàn đi.

Những thứ khác đầm lầy sinh vật nhìn thấy hắn thân bất do kỷ vọt vào, đều thất kinh.

Không nghĩ tới, thật xuất hiện nguy hiểm?

Có mấy cái Hoàng giả muốn xông tới giữ chặt hắn, nhưng đều bị những người khác ngăn lại.

Đừng đi qua, quá nguy hiểm!!!

Có gì đó quái lạ!!!

Bọn hắn cực kỳ hoảng sợ, trong lòng cuồng loạn.

Không nghĩ tới nhìn đã rất bình tĩnh hư không khe hở, vẫn còn có nguy hiểm như vậy? Liền một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cũng không có cách nào khống chế thân thể của mình, mấy người bọn họ đi qua, liền có thể cam đoan đem người cứu được sao?

Khả năng cao là tất cả mọi người đều ngỏm tại đây a?

Đến nỗi Đại Hạt Tử, bọn hắn chỉ có thể để cho hắn nghe theo mệnh trời.

Nếu như có thể trở về liền còn tốt, nếu là không thể trở lại, bọn hắn cũng thật sự không có biện pháp.

Đám người cách hư không khe hở càng xa hơn.

..................

Đại Hạt Tử bị cỗ sức mạnh không tên này một đường lôi kéo, rất nhanh liền nặng nề mà ngã tại trên tế đàn.

Khắp nơi đều bể tan tành cực lớn tế đàn, để cho hắn vô cùng chấn kinh. Tại cái này hư không khe hở bên trong, vì sao lại có khổng lồ như vậy một cái tế đàn?

Làm hắn càng thêm sợ hãi là, toàn bộ tế đàn, vậy mà đều bị màu đỏ lực lượng quỷ dị gói ở!

Tại ngoại giới, một luồng lực lượng quỷ dị là có thể đem bọn hắn khiến cho sứt đầu mẻ trán. Mà ở đây, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là vô cùng dày đặc lực lượng quỷ dị, cái này còn thế nào chơi a?

Đại Hạt Tử lập tức liền tuyệt vọng!

Mẹ nó, đây coi là chuyện gì a?!

Thanh âm hắn cũng là run rẩy.

Chính mình bất quá là hiếu kỳ muốn xem một chút chuyện gì xảy ra mà thôi, cũng không muốn cuốn vào trong đó. Nhưng kết quả, vẫn là bị kiện nạn này!

Nhiều như vậy lực lượng quỷ dị, mình còn có thể sống sao?

Không chờ hắn có quá nhiều thời gian phản ứng, quanh mình lực lượng quỷ dị đã nhào tới, bao hắn vào bên trong, điên cuồng xâm lấn hắn mỗi một tấc cơ thể, bao quát thần hồn.

Mà quá trình này, không phải hắn có thể phản kháng!

Xong, thật sự xong......

Ánh mắt hắn trở nên vô cùng tuyệt vọng, mình tuyệt đối không có khả năng còn sống.

Bất quá, ngay tại hắn cho là mình chắc chắn phải chết thời điểm, một ngụm tựa như lưu ly bảy màu chế tạo đại đạo bảo bình đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Cái này đại đạo bảo bình tràn ngập thần bí lại mạnh mẽ khí tức, giống như là áp đảo vạn đạo phía trên!

Nó vừa xuất hiện, liền sinh ra bàng bạc hấp lực, đem bao phủ tại Đại Hạt Tử trên người tất cả lực lượng quỷ dị đều cho hấp thu sạch sẽ.

Không cần a! Không cần a! Không cần...... Ai???

Đã tuyệt vọng Đại Hạt Tử đều làm tốt nghênh đón chính mình vận mệnh chuẩn bị, kết quả hắn cảm giác thân thể của mình một hồi nhẹ nhõm, vừa rồi loại đau khổ này hoàn toàn mất hết.

Hắn nghi ngờ tập trung nhìn vào, phát hiện mình bên người vậy mà xuất hiện một cái bảy màu lưu ly tầm thường đại đạo bảo bình.

Cái này đại đạo bảo bình bây giờ còn tại hấp thu khu vực khác lực lượng quỷ dị.

Đại Hạt Tử nghẹn họng nhìn trân trối, Này...... Cái này cũng được?!

Những thứ này lực lượng quỷ dị khó chơi cùng kinh khủng, hắn là tự mình đã lĩnh giáo rồi.

Hắn thật sự là không biết còn có cái gì biện pháp có thể đối phó những lực lượng quỷ dị này.

Cái này đại đạo bảo bình bây giờ lại giống như là uống nước, điên cuồng hấp thu đến từ bốn phương tám hướng lực lượng quỷ dị, đây cũng là bực nào hiệu quả thần kỳ?

Trong đầu hắn, lập tức liền nổi lên Diệp Trần bộ dáng.

Bởi vì hắn biết, ở đây, có thể làm được điểm này người, cũng chỉ có vị này nhân tộc tiền bối!

Là tiền bối! Là tiền bối đã cứu ta! Cảm ơn tiền bối! Cảm ơn tiền bối!!!

Đại Hạt Tử kích động kêu lớn lên, hắn nhìn chung quanh, cũng không có phát hiện Diệp Trần ở nơi nào, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn đối với Diệp Trần kính nể cùng cảm ân.

Lúc này trên tế đàn, khắp nơi đều là lỗ hổng cùng khe hở, càng ngày càng nhiều lực lượng quỷ dị phun ra.

Hơn nữa, có một thứ gì đó cũng theo lực lượng quỷ dị các nơi trong lỗ hổng đào thoát.

Rống!!!

Có một đoàn màu đỏ lực lượng quỷ dị hóa thành một đầu khổng lồ sư tử, phát ra chấn thiên tiếng rống.

Con sư tử này bộ dáng cấp tốc trở nên cụ thể, chân thực, tất cả chi tiết đều biết tích, hiện ra nó chân thân.

Đây là một đầu chân chính sư tử, chỉ có điều, nó bị lực lượng quỷ dị bao phủ, còn có thể dung nhập lực lượng quỷ dị ở trong, trở nên vô hình vô chất.

Gào!!!

Một con giao long cũng từ một chỗ trong cái khe vọt ra, đem chỗ này khe hở xung kích đến lỗ hổng biến lớn.

Đầu này giao long đồng dạng uy phong lẫm lẫm, nhưng lực lượng quỷ dị cũng bày kín toàn thân.

Trừ cái đó ra, còn có càng nhiều quỷ dị sinh vật xuất hiện.

Những thứ này quỷ dị sinh vật đều không ngoại lệ đều bao phủ một tầng hồng quang, hơn nữa phóng thích ra tu vi rất mạnh mẽ uy áp —— Vậy mà tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc quỷ dị sinh vật!!!