Thứ 112 chương Ngươi nói ai sẽ chết? Nói lại lần nữa?.

Đáng tiếc nha! Kiếm Cốc truyền thừa cuối cùng vẫn là sẽ rơi xuống Cửu Tiêu kiếm phái trong tay!

Ai bảo nhân gia thế lực khổng lồ đâu?

Vậy cũng chưa chắc! Chúng ta đục nước béo cò, thừa dịp loạn cướp hắn choáng nha!

Có thể đến phiên ngươi mới được! Thiếu niên này không có khả năng trốn được Cửu Tiêu kiếm phái chế tài, huống chi ở đây còn có Lâm Khôi tên thiên tài này tại!

Nói cũng đúng, Lâm Khôi tại thiên phú kiếm đạo phía trên mặc dù thua bởi hắn, nhưng trước mắt ở trên cảnh giới, hắn viễn siêu thiếu niên kia!

Các ngươi nói, có hay không một loại khả năng, chúng ta kỳ thực có thể cướp Lâm Khôi bọn họ đâu? Sóng gió càng lớn cá càng quý, cầu phú quý trong nguy hiểm a!

......

Kiếm Cốc bên ngoài trên vạn người đều có riêng phần mình tiểu tâm tư, bọn hắn thậm chí đem chủ ý đánh tới Lâm Khôi trên người của bọn hắn.

Chờ Lâm Khôi từ Tô Kiếm trong tay đem Kiếm Cốc truyền thừa đoạt lấy, bọn hắn liền thừa dịp loạn ra tay, đã như thế vẫn còn có cơ hội.

Đến nỗi đằng sau có thể hay không lọt vào Cửu Tiêu kiếm phái truy sát?

Vậy thì sau này hãy nói a!

Tất cả mọi người đều đang chờ Tô Kiếm chết, chỉ cần hắn vừa chết, chính là thừa dịp loạn xuất thủ tín hiệu.

Chỉ có Cung huynh mặt mũi tràn đầy lo nghĩ, Nguy rồi, tiểu huynh đệ lần này dữ nhiều lành ít a!

Hắn cũng nghĩ qua muốn giúp Tô Kiếm, nhưng hắn chính mình cũng lẻ loi một mình, hơn nữa tu vi thấp, đừng nói hỗ trợ, chỉ cần mình dám thò đầu ra, đoán chừng liền sẽ đưa tới họa sát thân!

Bởi vậy, hắn cũng chỉ có thể lo lắng suông!

Ngươi làm lựa chọn sai lầm!

Lâm Khôi sát tâm rất nặng, kỳ thực so với để cho Tô Kiếm trở thành chính mình người, hắn càng hi vọng có thể tự tay giết chết cái này nghiền ép chính mình siêu cấp thiên tài.

Cho nên, khi Tô Kiếm cự tuyệt, trong lòng của hắn là mừng thầm!

Chết đi!

Lâm Khôi một thân thực lực trực tiếp bạo phát ra, ở đây ngư long hỗn tạp, hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, đồng thời cũng nghĩ chấn nhiếp người có dụng tâm khác.

Oanh!

Kiếm khí khổng lồ từ trong cơ thể của hắn xông thẳng tới chân trời, vô số đạo thật nhỏ kiếm mang giống như là một đại đoàn bầy cá, đánh tới Tô Kiếm.

Từ trong một chiêu này, tâm tư dị biệt trên vạn người đều bị chấn động đến, bọn hắn cảm nhận được sát khí mãnh liệt, cùng với trí mạng sức mạnh!

Nếu đem chính mình đặt ở Tô Kiếm vị trí tiếp nhận một kiếm này mà nói, cơ hồ không có người dám nói mình có thể bình yên vô sự.

Ít nhất cũng phải trọng thương!

Uy lực một kiếm này, để cho một nhóm người rục rịch tâm bình tĩnh lại.

Xong đời!

Cung huynh không đành lòng nhìn thấy Tô Kiếm chết ở trước mặt mình, chỉ có thể nhắm mắt lại, không nhìn tới cái này tàn khốc máu tanh một màn.

Chỉ có Tô Kiếm còn đứng ở tại chỗ, không có bất kỳ cái gì phản kích hoặc chống cự động tác, nhìn thậm chí có chút đần độn.

Hừ, chỉ xuất một kiếm liền bị sợ choáng váng? Có tuyệt đỉnh thiên phú thì thế nào? Truyền thừa đều không có ngộ nóng đâu, liền bị người đoạt!

Cũng là đáng thương, nguyên bản hắn có thể có tốt đẹp tiền trình, kết quả vừa lộ đầu người liền không có!

Xem ra hắn là triệt để từ bỏ chống lại, có lẽ hắn cũng biết, sự chống cự của mình kỳ thực không có chút ý nghĩa nào a?

Thật là một cái đồ đần, nếu là ta liền đáp ứng gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái, ít nhất còn có thể bảo trụ mạng nhỏ a!

Mọi người thấy Tô Kiếm giống như là bị sợ choáng váng bộ dáng, châm chọc khiêu khích bên trong, kỳ thực cũng rất tiếc hận.

Bởi vì đối mặt Cửu Tiêu kiếm phái quái vật khổng lồ này, trong bọn họ bất luận kẻ nào đều biết rất vô lực, đây chính là không có chỗ dựa hạ tràng.

Bất quá, liền tại bọn hắn cho là Tô Kiếm đều chết định thời điểm, chỉ thấy hắn rút ra Thanh Quang Kiếm.

Ông!

Thanh Quang Kiếm tự động phiêu phù ở trước người hắn, tản ra mờ mịt thanh sắc quang mang, đem hắn ngăn tại đằng sau!

Lâm Khôi tất cả kiếm mang tất cả đều bị ngăn lại, không có đối với Tô Kiếm tạo thành bất kỳ tổn thương.

Cái này một màn kinh người, lập tức liền đưa tới Kiếm Cốc bên ngoài trên vạn người kinh hô, bọn hắn mở to con mắt, đơn giản không thể tin được.

Hắn là như thế nào làm được? Lâm Khôi kiếm thuật cùng tu vi cảnh giới không phải ở xa trên hắn sao?

Ta đã biết, là thanh kiếm kia! Thanh kiếm kia có thể là Thánh cấp bảo kiếm!

Vận khí thật tốt! Nhất định là hắn lấy được truyền thừa một trong a? Lợi hại như vậy kiếm, giúp hắn ngăn lại Lâm Khôi tiến công!

Mẹ nó, ta bên trên ta cũng được! Đem cái kia Thánh cấp bảo kiếm cho ta, ta cũng dám cùng Lâm Khôi khiêu chiến, không còn thanh kiếm này, hắn chẳng là cái thá gì!

Chấn kinh ngoài, mọi người thấy ra trong tay Tô Kiếm Thanh Quang Kiếm phẩm giai bất phàm, ít nhất cũng là Thánh cấp, thế là lại bắt đầu hâm mộ, ghen ghét.

Cho rằng Tô Kiếm có thể đỡ Lâm Khôi nhất kích, dựa vào là chính là bảo kiếm bản thân cường đại, mà không phải mình tu vi.

Hắn chẳng qua là một cái Nguyên Anh tu sĩ thôi, lấy cái gì cùng hóa thần cường giả so?

Lâm Khôi cũng kinh ngạc, chính mình cũng không có giữ lại thực lực, hơn nữa dùng đồng dạng cũng là Thánh cấp bảo kiếm, phát huy ra được uy lực ngay cả hóa thần lục trọng, thất trọng cường giả đều chưa chắc dám cứng đối cứng.

Vì cái gì tiểu tử kia như thế dễ dàng liền hóa giải?

Chẳng lẽ là cùng truyền thừa có liên quan?

Nghĩ tới khả năng này tính chất, trong lòng Lâm Khôi sát ý mạnh hơn, cho rằng cũng là Tô Kiếm đoạt nguyên bản thuộc về cơ duyên của mình.

Tất cả mọi người, cùng tiến lên! Không cần cho hắn bất cứ cơ hội nào!

Lâm Khôi hét lớn, hắn rất cẩn thận, mặc dù có tự tin có thể cầm xuống Tô Kiếm, nhưng hắn lại rất lo lắng Tô Kiếm thông qua truyền thừa thu được một ít cường đại thủ đoạn.

Chậm thì sinh biến, hắn ra lệnh tất cả mọi người cùng tiến lên, trực tiếp cường thế cầm xuống Tô Kiếm!

Là!

Cửu Tiêu kiếm phái đệ tử cùng nhau xử lý, giống như bầu trời đầy sao một dạng, toàn bộ đều nhào về phía Tô Kiếm.

Mỗi người bọn họ cũng có hóa thần tu vi, thực lực cao thâm mạt trắc, bây giờ đồng loạt ra tay, liền những tông môn khác đệ nhất chân truyền đệ tử tới, đều chỉ có chạy trối chết phần.

Huống chi là một cái Nguyên Anh kỳ người?

Khổng lồ như thế trận thế, đã đem rất nhiều người cho chấn nhiếp rồi, nhất là những cái kia vọng tưởng đục nước béo cò đối với Cửu Tiêu kiếm phái người động thủ, càng là lập tức bỏ đi cái này không thiết thực ý niệm.

Tô Kiếm nhìn xem phô thiên cái địa kiếm quyết đều giết hướng mình, hắn lại không có chút nào hoảng, mà là yên lặng giơ tay lên, có một đạo kiếm khí đang vây quanh cánh tay của hắn vờn quanh.

Đây chính là sương Hoa Tiên Quân lưu cho hắn trong đó một đạo kiếm khí!

Vẫn là tiền bối tri kỷ, biết giúp ta giải quyết những phiền toái không cần thiết này. Tô Kiếm cười tự lẩm bẩm, tiếp đó bấm một cái pháp quyết, đem kiếm khí cho quăng ra ngoài.

Không tầm thường chút nào kiếm khí giống như một đầu cá con, sau khi nó bị vung ra, bỗng nhiên liền bạo phát ra lực lượng cực kỳ cường đại.

Có vô số đạo kiếm khí từ trong phân hoá đi ra, trong một chớp mắt liền biến thành rậm rạp chằng chịt ngàn vạn đạo!

Mỗi một đạo kiếm khí đều ẩn chứa phi thường kinh người sức mạnh, đủ để san bằng đỉnh núi, chặt ngang dòng sông!

Rầm rầm rầm!

Tại cái này kinh khủng mưa kiếm quét ngang phía dưới, Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử thi triển kiếm quyết đều hôi phi yên diệt, không được bất kỳ tác dụng gì.

Đi mau!

Nguy rồi, đây là cái gì kiếm quyết? Vì cái gì khủng bố như thế?

Đối phương quá mạnh mẽ, chúng ta không phải là đối thủ, rút lui!

Tất cả Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử mới vừa rồi còn mặt mũi tràn đầy lãnh ngạo và cao ngạo, nhưng bây giờ tất cả đều bị dọa đến hồn phi phách tán, khuôn mặt đều bị sợ tái rồi.

Tại cái này bàng bạc đầy trời mưa kiếm trước mặt, bọn hắn căn bản không sinh ra một tơ một hào dũng khí chống cự, chỉ muốn nhanh chóng rút lui, bảo trụ một đầu mạng nhỏ!