Thứ 871 chương Một ngón tay mà thôi.

Tại tu luyện chi đạo bên trên, Huyết Nguyệt Tâm là một trong tứ đại đỉnh cấp thiên kiêu!

Tại trên trận pháp chi đạo, nàng lại là tuyệt đối cùng thế hệ đệ nhất, thậm chí rất nhiều thế hệ trước cường giả đều kém xa tít tắp nàng.

Hai người tăng theo cấp số cộng, chỉ sợ nàng mới thật sự là hư khôn giới đệ nhất thiên tài!

Nha đầu này ẩn giấu thật sâu a, ngay cả chúng ta cũng không biết nàng vậy mà tại phương diện trận pháp có thành tựu cao như vậy? Vẫn chưa tới Tiên Vương cửu trọng cảnh giới, liền có thể tay không bố trí ba tòa Tiên Đế tàn trận.

Vạn Anh Tông chủ cũng có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn Vạn Anh Tông thiếu chủ, Vạn Thiên Hoa, tại tu luyện phương diện thiên phú cao không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là cùng Huyết Nguyệt Tâm so sánh, hắn đều không thể không thừa nhận, Vạn Thiên Hoa vẫn là kém không thiếu.

Bởi vì, Huyết Nguyệt Tâm còn có trận pháp gia trì, thuộc về tại phương diện hai cái cũng có đỉnh tiêm tiềm lực cái loại người này.

Vạn Thiên Hoa lợi hại hơn nữa, như thế nào cùng Huyết Nguyệt Tâm so sánh?

Tứ đại đỉnh tiêm thiên kiêu, bình thường ngầm thừa nhận Cổ Tinh Huy là đệ nhất, ba người còn lại nhưng là không có xếp hạng. Mỗi người đều có phán đoán của mình.

Nhưng là bây giờ xem ra, Huyết Nguyệt Tâm tuyệt đối tại Vạn Thiên Hoa phía trên!

Huyết Ngọc cung bồi dưỡng được một cái hạt giống tốt.

Luyện thần sơn trang trang chủ cũng âm thanh thâm trầm nói.

Con của hắn, luyện thần sơn trang thiếu chủ —— Vu Dương, mặc dù cũng là tư chất ngút trời, nhưng là cùng Huyết Nguyệt Tâm so sánh, tuyệt đối không bằng.

Nếu là vào khoảng dương đặt ở trước mắt tử tinh vị trí, nhường cho dương tới đối mặt cái này ba tòa Tiên Đế tàn trận, hắn đều không biết Vu Dương nên dùng biện pháp gì mới có thể thắng.

Càng nghĩ, luyện thần trang chủ đành phải phát ra một tiếng thở dài, mặc dù hắn không hề nói gì, nhưng mà nghe được, hắn đã ngầm thừa nhận Vu Dương không bằng Huyết Nguyệt Tâm.

Vạn Thiên Hoa, Vu Dương, hai người bọn họ đều phải xếp tại Huyết Nguyệt Tâm phía dưới!

Nhận được hai cái đối thủ cũ tán dương, Huyết Ngọc cung chủ thần sắc không khỏi lộ ra vẻ đắc ý. Nàng vẫn luôn biết Huyết Nguyệt Tâm nha đầu này cực lớn tiềm lực, chỉ là không để nha đầu này bạo lộ ra thôi.

Hôm nay, mặc dù là bị thúc ép bại lộ, nhưng cũng không có quan hệ.

Về sau, lúc nào cũng sẽ có bại lộ một ngày.

Như vậy, không bằng liền nhân cơ hội này ở trước mặt mọi người triệt để hiện ra, rung động tất cả mọi người!

Huyết Ngọc cung chủ tựa như khiêu khích nhìn về phía Thương Hải Tông chủ, dò hỏi: Nhà ta nha đầu cùng tiểu tử nhà ngươi so sánh, ngươi cảm thấy thế nào???

Cổ Tinh Huy, vẫn luôn bị ngầm thừa nhận là đệ nhất thiên kiêu.

Trong nội tâm nàng chắc chắn là không đồng ý.

Bây giờ, nàng rất muốn biết Thương Hải Tông chủ lại là đánh giá như thế nào.

Còn lại vài đôi ánh mắt đều tụ tập tại Thương Hải Tông chủ trên mặt, đại gia cũng rất muốn biết hắn là nghĩ gì.

Thương Hải Tông chủ da mặt run một cái, có chút do dự suy nghĩ một chút, sau đó nói: Chia năm năm a.

Nghe được câu trả lời này, Huyết Ngọc cung chủ đầu tiên là sửng sốt một chút, tiếp đó lộ ra một tia thân thiết nụ cười, nói: Đã ngươi cảm thấy chia năm năm, vậy thì chia năm năm a.

Nàng trên miệng mặc dù đồng ý Thương Hải Tông chủ lần này thuyết pháp, nhưng mà, ai cũng nghe được nàng câu nói này ở trong ẩn chứa ý trào phúng.

Nàng nhất định là cho rằng, Thương Hải Tông chủ ngại mặt mũi, ngượng ngùng thừa nhận Huyết Nguyệt Tâm đích xác so Cổ Tinh Huy lợi hại hơn, cho nên mới nhìn như công bình cấp ra một cái Chia năm năm Đánh giá.

Những người khác cũng có chút dị sắc, bọn hắn không hiểu rõ Thương Hải Tông chủ đến cùng là thua không dậy nổi mà mạnh miệng, hay là thật cảm thấy Cổ Tinh Huy có thể so sánh được Huyết Nguyệt Tâm?

Đối mặt Huyết Ngọc cung chủ lạnh lùng chế giễu ám phúng, Thương Hải Tông chủ cũng không có giải thích nhiều, mà là lạnh nhạt nói: Các ngươi sẽ rõ.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, những người còn lại cũng không có tiếp tục thâm nhập sâu mà tìm tòi nghiên cứu vấn đề này.

Ngược lại, ai mạnh ai yếu, bọn hắn chỉ cần xem xong bốn người biểu hiện, liền sẽ có công chính phán định.

..................

Lúc này, tại trên lôi đài, Huyết Nguyệt Tâm huy động trắng như tuyết tay nhỏ, điều khiển ba tòa đại trận hướng về tử tinh nghiền ép xuống!

Bây giờ đầu hàng còn kịp, tiểu muội muội, tỷ tỷ sẽ cho ngươi thâm nhập nhất vuốt ve a!!!

Huyết Nguyệt Tâm lại khôi phục phía trước cái kia không đứng đắn bộ dáng, bắt đầu trêu ghẹo lên tử tinh tới.

Ba tòa đại trận, Thiên La trói tiên trận, lục hợp Hóa Hư trận, huyết sát luyện ngục trận, ba tương hợp, uy lực cực kỳ kinh khủng, nàng biết nhất định không phải tử tinh có thể ngăn cản!

Tiên Đế cực đạo uy áp bắt đầu tản mát ra, toàn bộ đặt ở tử tinh trên thân.

Đồng thời, trận pháp chi lực bắt đầu bạo phát!

Ngoại giới, những người quan chiến kia cả đám đều bị dọa đến sắc mặt trắng bệch, cho dù cái này ba tòa đại trận không phải đang nhắm vào bọn hắn, nhưng bọn hắn vẫn là không dám tưởng tượng chính mình nếu như bị nhằm vào mà nói, sẽ chết thảm bao nhiêu.

Bọn hắn nhìn xem biểu tình như cũ phong khinh vân đạm tử tinh, không rõ tử tinh vì cái gì còn không đầu hàng?

Thừa dịp lúc này đầu hàng, không phải rất tốt sao?

Nha đầu này chắc chắn cũng là tính tình quật cường, đều cực hạn như vậy, nàng chẳng lẽ còn muốn đánh tiếp sao???

Cũng chính là lôi đài thi đấu, trọng tài có khả năng sẽ ra tay bảo trụ tính mạng của nàng. Nếu quả thật chính là đại chiến sinh tử mà nói, nàng chắc chắn phải chết!!!

Nói thật, đều đến lúc này, thật sự không cần thiết ngạnh kháng tiếp, trực tiếp đầu hàng tính toán!!!

Cơ hồ tất cả mọi người đều không cho rằng tử tinh có tư cách đối kháng tiếp, chơi như vậy mà nói, chính là đang tìm cái chết mà thôi.

Nhưng tử tinh trên thân loại kia lạnh nhạt khí chất, hết lần này tới lần khác lại cho không người nào tận mơ màng, cảm thấy nàng có phải hay không có cái gì cường đại thủ đoạn không có sử dụng?

Nếu không, nàng sức mạnh là từ đâu tới?

Trong một chớp mắt, ba tòa đại trận đã hướng về tử tinh bao phủ xuống.

Ba loại lực lượng hoàn toàn khác biệt toàn bộ đều tác dụng tại tử tinh trên thân, mỗi cái người quan chiến đều nín thở ngưng thần, tâm tình khẩn trương đến cực hạn, hận không thể nắm chặt thành một đoàn.

Trận pháp tới người, tử tinh khóe miệng còn mang theo mỉm cười thản nhiên.

Nàng cảm thấy một cỗ lực lượng đang trấn áp thân thể của nàng, trấn áp lực lượng của nàng, đây là Thiên La trói tiên trận hiệu quả.

Còn có một cỗ lực lượng, tại nghiền ép lấy nàng, tựa như toàn bộ không gian đều tại đè ép nàng, muốn đem nàng biến thành hư vô. Đây là lục hợp Hóa Hư trận hiệu quả.

Cuối cùng một cỗ lực lượng, tràn đầy máu tanh sát khí, đối với nàng hết thảy tiến hành giảo sát, đây là huyết sát luyện ngục trận hiệu quả!

Không thành đế giả, đối mặt ba tòa trận pháp, thật là thúc thủ vô sách!

Không có ai biết, tử tinh còn có thủ đoạn gì nữa có thể ứng đối.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là tử tinh tuyệt đối phải thua, thậm chí muốn chết thời điểm, chỉ thấy nàng đưa ra một ngón tay, hướng về phía phía trước hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Không gian ba động rạo rực mở ra, ảnh hưởng đến Thiên La trói tiên trận.

Cường đại Thiên La trói tiên trận bị cỗ này không gian ba động chạm đến thời điểm, vậy mà bởi vì không thể chịu đựng mới bắt đầu kịch liệt chấn động, thậm chí bắt đầu sụp đổ!

Trận pháp tia sáng trở nên vặn vẹo, không ổn định, giữa thiên địa ầm ầm vang dội, giống như là đất rung núi chuyển, trận pháp bắt đầu sụp đổ!

Khảm nạm ở hư không những cái kia Tiên thạch, càng là từng khối mà phát sinh bạo liệt!

Bởi vì tại nàng một chỉ này phía dưới, Thiên La trói tiên trận đã không thể chịu đựng, hoàn toàn vượt ra khỏi cực hạn.

Ầm ầm!!!

Đại trận tại trong một hồi kịch liệt run rẩy, rốt cục vẫn là không kiên trì nổi, ầm vang giải tán. Trận pháp chi lực bạo phát đi ra, tại trong võ đài khắp nơi tàn phá bừa bãi, tạo thành một cỗ đáng sợ phong bạo.

Nhưng mà, cỗ này không gian ba động còn không có ngừng.

Rất nhanh, lục hợp Hóa Hư trận vận mệnh, cũng cùng Thiên La trói tiên trận một dạng, bởi vì không thể chịu đựng tử tinh nhất chỉ chi lực, bắt đầu bạo toái!

Liền sát phạt chi lực tối cường huyết sát luyện ngục trận, cũng chạy không thoát cái vận mệnh này.

Rầm rầm rầm!!!

Hai cái này đại trận lần lượt bị phá đi, dùng để duy trì sức mạnh Tiên thạch cũng triệt để bạo toái, trở thành vô số tro bụi.

Thảm nhất vẫn là Huyết Nguyệt Tâm, nàng căn bản liền không có nghĩ tới chính mình đem hết toàn lực bố trí ra ba tòa đại trận, thậm chí ngay cả đối phương một ngón tay đều gánh không được!

Khi ba tòa đại trận cùng một chỗ sụp đổ, nàng còn đắm chìm tại tràn đầy cảm giác thành tựu, cùng với sắp chiến thắng trong vui sướng.

Khi nàng ý thức được thời điểm không đúng, trận pháp nổ tung hỗn luận cuồng phong đã đem nàng bao phủ ở bên trong, làm nàng căn bản khống chế không nổi thân thể của mình!

Hơn nữa, trận pháp bị phá, cũng cho nàng mang đến cực lớn phản phệ!

Phốc phốc!!!

Huyết Nguyệt Tâm từng ngụm từng ngụm phun máu tươi, sắc mặt trước nay chưa có tái nhợt.

Khí tức của nàng, cũng trong nháy mắt rơi vào điểm thấp nhất.

Thân ở tại hỗn loạn phong bạo ở trong, trên người nàng Huyết Sắc váy dài đều bị phá nát, lộ ra mảng lớn da thịt tuyết trắng.

Đối với tất cả mọi người tới nói, cái này vốn nên là một cái mở rộng tầm mắt tràng diện, nhưng là bây giờ nơi nào còn có người đi chú ý những thứ này việc nhỏ không đáng kể?

Tất cả mọi người đều khiếp sợ không gì sánh nổi mà trợn to hai mắt, miệng há thật to, hận không thể có thể nuốt vào mấy cái quả đấm trình độ.

Bởi vì, nếu như bọn hắn không có nhìn lầm, tử tinh chỉ dùng một ngón tay, vậy mà liền phá hết ba tòa đại trận?

Mặc dù, chỉ là Tiên Đế tàn trận, mà dù sao có Tiên Đế uy áp a, nàng chỉ dựa vào một ngón tay, đến cùng lại là làm sao làm được?

Ầm ầm!!!

Toàn bộ lôi đài đều tại kịch liệt mà lắc lư, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ bể nát một dạng.

Mà Huyết Nguyệt Tâm càng là nguy hiểm, nàng đã bất tỉnh nhân sự, trên thân cơ hồ không có bất kỳ phòng hộ. Nếu là tùy ý hỗn loạn trận pháp chi lực tại trên người nàng phá hư, nàng tuyệt đối phải chết ở chỗ này!

May mắn, một cái đại thủ cưỡng ép bổ ra không gian, xuất hiện tại trong võ đài, đem cơ thể của Huyết Nguyệt Tâm nắm trong tay, trực tiếp mang ra lôi đài.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là Huyết Ngọc cung chủ xuất thủ cứu giúp.

Theo Huyết Nguyệt Tâm được cứu đi, trên lôi đài tàn phá bừa bãi trận pháp sức mạnh cũng từ từ đi về phía lắng lại.

Thế nhưng là, tất cả mọi người nội tâm lại một chút cũng không cách nào bình tĩnh!

Tất cả mọi người đều chấn động không gì sánh nổi mà nhìn xem còn đứng ở trên lôi đài đạo kia mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, nàng một thân váy dài trắng, tay áo bồng bềnh, tiên khí lượn lờ, khí chất tương đương xuất trần.

Đã trải qua sau một trận đại chiến, nàng quần áo vẫn là không nhiễm trần thế, giống như là chưa từng xảy ra cái gì.

Nàng giống như là di thế độc lập một đóa Tuyết Liên Hoa.

Nàng...... Nàng vừa rồi làm cái gì? Ai có thể nói cho ta biết???

Có người ngu trệ mà lẩm bẩm tự nói, rất hoài nghi vừa rồi chính mình nhìn thấy tràng cảnh là một cái ảo giác.

Không biết a, ta cũng không có thấy rõ ràng. Tại trong ấn tượng của ta, nàng giống như chỉ vận dụng một ngón tay mà thôi a???

Người khác cũng dị thường rung động, biểu thị chính mình cũng không có biết rõ ràng đây là chuyện gì.

Chỉ dùng một ngón tay, liền có thể liên phá ba tòa đại trận, tiếp đó chính mình còn không nhiễm trần thế? Thật sự có người có thể làm được loại trình độ này sao?

Ta ngược lại thật ra thấy rất rõ ràng, nàng đích xác chỉ dùng một ngón tay. Chỉ có điều, cái này thật sự là quá kinh người, nếu như đây là sự thực, như vậy nàng khẳng định vẫn là không hề sử dụng toàn lực!!!

Những người khác nhưng là vô cùng ngưng trọng biểu thị, tự nhìn cực kỳ rõ ràng, chỉ có điều làm cho người rất rung động, dẫn đến hắn không tin đây là sự thực.

Nàng này thật là không thể, nàng vậy mà đánh bại Huyết Nguyệt Tâm, hơn nữa còn là như thế cực hạn tình huống phía dưới, đem Huyết Nguyệt Tâm nhẹ nhõm đánh bại?!

Nếu như nàng không có ăn gian mà nói, như vậy, nàng mới thật sự là hư khôn giới đệ nhất thiên tài, không cần có bất kỳ chất vấn!!!

Nhìn nàng vẫn là rất nhẹ nhõm, có hay không đại biểu nàng chính xác không có phát huy ra toàn bộ thực lực? Tính như vậy, nàng ít nhất cũng là khác loại thành đạo cảnh giới a?!

Khác loại thành đạo, có thể so với Tiên Đế! Thế nhưng là, thật sự sẽ có loại khả năng này sao???

Nếu như là trước kia mà nói, ta sẽ nói cho ngươi biết không có khả năng. Nhưng là bây giờ, ta chỉ có thể nói, hết thảy đều có khả năng!!!

Tất cả mọi người đều bị tử tinh biểu hiện cho kinh diễm, rung động đến.

Nàng từ đầu tới đuôi cũng không có bất luận cái gì liều mạng cử động, mỗi một lần phòng ngự hay là phản kích, đều rất nhẹ nhàng, đơn giản.

Trên cơ bản, chính là lấy tay nhẹ nhàng đón đỡ mà thôi.

Đừng quên, nàng vẫn là chỉ dùng tay trái, không có sử dụng tay phải!

Có thể làm đến nhẹ nhàng như vậy thích ý trình độ, đủ để chứng minh nàng thực lực chân chính nên khủng bố đến mức nào!

Bởi vậy, tất cả mọi người ngờ tới, nàng chân thực cảnh giới ít nhất cũng là khác loại thành đạo a? Đó là một cái có thể so với Tiên Đế trình độ.

Chỉ có điều, cái suy đoán này vẫn là quá dọa người.

Nàng tuổi còn nhỏ, thật sự có thể đạt đến khác loại thành đạo cảnh giới sao? Thật sự đã có thể có thể so với Tiên Đế sao?

Khi tất cả trong lòng người giống như là có cuồng phong bao phủ, thật lâu không cách nào lúc an tĩnh, tử tinh tự thân ngược lại là tỉnh táo vô cùng.

Nàng quay đầu nhìn về phía đã triệt để ngơ ngác ngốc ngốc trọng tài, dò hỏi: Trọng tài tiền bối, ta có thể đi xuống a???

Trọng tài như cái đầu gỗ quay đầu nhìn về phía nàng, vẫn không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến tử tinh nhiều lần hỏi thăm thời điểm, hắn mới tỉnh cơn mơ, vội vàng nói: Có thể, ngươi thắng! Người thắng, Côn Luân đệ tử, tử tinh!!!

Theo hắn lớn tiếng tuyên bố bổn tràng kết quả tranh tài, tử tinh lúc này mới Bộ Bộ Sinh Liên đi xuống lôi đài.

Nhưng mà, nàng lưu cho tất cả mọi người rung động, là cực lớn!

..................

Tại thật cao trên tầng mây, tất cả mọi người sắc mặt đều rất khó coi. Nhất là Huyết Ngọc cung chủ, sắc mặt nàng càng là xanh xám, giống như là muốn ăn người.

Vừa rồi, nàng đã ra tay đem Huyết Nguyệt Tâm cấp cứu xuống, nếu không, Huyết Nguyệt Tâm thật sự sẽ chết ở nơi đó.

Lúc này, tại trong ngực của nàng, máu me khắp người Huyết Nguyệt Tâm cứ như vậy lẳng lặng nằm, hơi thở mong manh, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ chết đi.

Nàng nhận được phản phệ quá nặng, đến mức thể nội khắp nơi đều là thương thế, làm không cẩn thận còn có thể ảnh hưởng đến tương lai tu luyện.

Huyết Ngọc cung chủ nhanh lên đem tiên lực chuyển vận đến trong cơ thể của nàng, tiếp đó lại đem nhiều loại bảo vật luyện hóa, dung nhập trong cơ thể của nàng, đem nàng thương thế ổn định, bảo trụ tính mạng của nàng.

Tại nàng cứu chữa phía dưới, Huyết Nguyệt Tâm hô hấp cuối cùng khôi phục bình ổn, thể nội có thần quang đang tỏa ra, sinh cơ cường đại đang tại thai nghén.

Nhìn đến đây, Huyết Ngọc cung chủ mới thở dài một hơi.

Đứa bé này đã cứu về rồi, hơn nữa cũng không có lưu lại ám thương, tương lai vẫn như cũ có thể kinh diễm thế nhân!!!