Thứ 722 chương Không cần đối sách.

Hắn biểu hiện hết sức bình tĩnh, giống như hoàn toàn liền không có đem tương lai Đại Phá Diệt coi ra gì. Như thế ly kỳ biểu hiện, để cho tinh hà Thiên Đế bọn hắn càng thêm không hiểu.

Vẫn là nói, hắn kỳ thực đã có đối sách, chỉ là không muốn cùng đại gia lộ ra mà thôi đi?

Tinh hà Thiên Đế nghĩ nghĩ, cảm thấy loại thứ hai khả năng tính chất là lớn nhất.

Côn Luân thánh địa hiểu đồ vật cũng không so Hỗn Độn thiên tông thiếu.

Nhưng bọn hắn còn có thể bảo trì bình tĩnh như vậy, thậm chí là không thèm quan tâm bộ dáng, chỉ có thể nói rõ kỳ thực Côn Luân thánh địa sớm đã có chỗ an bài.

Hắn nghĩ nghĩ, Côn Luân chi chủ không đối ngoại lộ ra cũng là bình thường.

Chính mình vừa tới, liền nghĩ thám thính được như thế bí ẩn tình báo làm sao có thể chứ?

Nói cách khác, nếu như là người khác tới hỏi thăm, chính mình cũng chưa chắc sẽ lần đầu tiên liền đem lai lịch của mình toàn bộ đỡ ra.

Hắn biết mình có thể vẫn là gấp gáp rồi.

Thẳng thắn, mới là trao đổi tình báo nguyên tắc thứ nhất.

Thực không dám giấu giếm, ta Hỗn Độn thiên tông ngược lại có chút thủ đoạn, chỉ là còn chưa đủ chắc chắn, chúng ta mới có thể tới tìm ngươi hợp tác.

Vi biểu thành ý, ta có thể đem chúng ta Hỗn Độn thiên tông tình báo nói cho ngươi.

Tinh hà Thiên Đế chậm rãi giảng thuật Hỗn Độn thiên tông an bài.

Hỗn Độn thiên tông xây dựng ở một cái di chỉ phía trên, cái này di chỉ có một chỗ không gian, độc lập với chư thiên vạn giới bên ngoài.

Nếu Đại Phá Diệt tới, bọn hắn có thể trốn vào chỗ kia không gian bên trong, dùng cái này tới bảo trụ tự thân. Chờ đợi Đại Phá Diệt kết thúc, mới hỗn độn kỷ nguyên mở ra thời điểm, bọn hắn lại từ chỗ kia không gian đi ra.

Nhưng phương pháp này rất không an toàn.

Nếu như nói, cái kia một chỗ không gian di chỉ thật sự hữu dụng như vậy mà nói, theo lý thuyết bọn hắn bây giờ cũng có thể gặp phải cái trước hỗn độn kỷ nguyên cường giả mới đúng.

Tất nhiên không có gặp phải, có hay không có thể thuyết minh, kỳ thực cũng không có người thông qua biện pháp này sống sót?

Cho nên, biện pháp này đến cùng có thể thực hiện hay không, bọn hắn cũng không biết.

Nghe xong bọn hắn giảng thuật, Diệp Trần đối với cái kia cái gọi là có khả năng trợ giúp bọn hắn tránh thoát Đại Phá Diệt không gian độc lập ngược lại không có hứng thú.

Hắn đối với thượng cổ di chỉ cảm thấy hứng thú hơn.

Các ngươi nói, Hỗn Độn thiên tông là xây dựng ở trên một chỗ di chỉ, đó là như thế nào một chỗ di chỉ? Cùng bên trên Thương Thần Giới có gì liên quan liên???

Diệp Trần tò mò hỏi.

Hắn đối đầu Thương Thần Giới tình báo càng thêm cảm thấy hứng thú.

Tinh hà Thiên Đế bọn hắn có một loại bị Diệp Trần dần dần hướng về trong hố mang cảm giác, chính mình chuyến này thu hoạch gì cũng không có, đủ loại bí mật ngược lại nói không ít.

Nhưng nói đều nói, giấu diếm nữa bộ phận tình báo kỳ thực cũng không có ý nghĩa gì.

Chúng ta Hỗn Độn thiên tông tại kiến lập mới bắt đầu, liền thu được không ít truyền thừa. Ở cái trước hỗn độn kỷ nguyên, nơi đó có một cái tông môn, cũng gọi Hỗn Độn thiên tông.

Đây là một cái bị Thương Thần Giới một cái siêu nhiên thế lực lớn nâng đỡ hạ giới tông môn.

Tại thượng Thương Thần Giới, có một cái quái vật khổng lồ, tên là hỗn độn Thần cung.

Hỗn độn Thần cung sẽ đem rất nhiều tài nguyên truyền vào hạ giới, để cho Hỗn Độn thiên tông nhận được rất tốt phát triển.

Chúng ta thu được trong đó một phần nhỏ truyền thừa.

Tinh hà Thiên Đế lần này thật là không giữ lại chút nào đem Hỗn Độn thiên tông lai lịch nói hết ra.

Đây chính là Hỗn Độn thiên tông bí mật lớn nhất, nhưng đi tới Côn Luân thánh địa cái mông đều không ngồi ấm chỗ, bọn hắn liền toàn bộ nói hết ra.

Tinh hà Thiên Đế bọn hắn đều có chút cảm thấy không giải thích được, chính mình như thế nào trở nên thẳng thắn như thế?

Hỗn độn Thần cung? Nghe bộ dáng rất lợi hại. Diệp Trần trầm ngâm, trước mắt hắn biết một chút tin tức không tính quá ít.

Lúc mới bắt đầu nhất, hắn tiếp xúc đến trên minh huyết Thánh Hoàng cái này đến từ bên trên Thương Thần Giới đại nhân vật.

Thứ hai, chính là Vô Ngân thánh tông. Hắn tại Cửu U Ma Uyên ở trong tiếp xúc đến Vô Ngân thánh tông một chút tình báo, biết Vô Ngân thánh tông từng tại thượng giới cũng có rất mạnh chỗ dựa.

Cửu U Ma Uyên sở dĩ tạo thành, chính là Vô Ngân thánh tông tại thượng giới chỗ dựa chỗ bỏ lại pháp bảo đưa đến.

Thứ ba, chính là hỗn độn thiên tông.

Hỗn Độn thiên tông tình báo đầy đủ nhất, tại thượng giới chỗ dựa chính là một cái tên là hỗn độn Thần cung địa phương.

Hắn cảm thấy, cái này 3 cái thế lực, tại thượng Thương Thần Giới hẳn là đều rất không bình thường. Cũng không biết chờ mình đi đến bên trên Thương Thần Giới, sẽ cùng những thế lực này sinh ra liên hệ gì?

Có lẽ, có sẽ trở thành địch nhân a?

Tinh hà Thiên Đế bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần dường như đang suy tư cái gì, liền hỏi: Đạo hữu, bây giờ có thể cùng chúng ta trao đổi tình báo a???

Bọn hắn đem nên nói đều nói rồi.

Diệp Trần nói: Ta rất đơn giản, chính là chờ nó lớn lên.

Hắn chỉ hướng cách đó không xa một gốc Thương Thiên đại thụ, cái này khỏa đại thụ che trời chính là Kiến Mộc thần thụ.

Tinh hà Thiên Đế bọn người không biết rõ hắn ý của lời này, cái này khu khu một cây đại thụ thôi, có thể cùng Đại Phá Diệt dính líu quan hệ sao?

Lúc mới vừa mới tiến vào, bọn hắn liền không có chú ý hoàn cảnh nơi này.

Lúc này bọn hắn nhìn về phía khỏa này đại thụ, mới phát giác cây đại thụ này chỗ bất phàm.

A? Thật mạnh không gian ba động, cây đại thụ này không gian pháp tắc vô cùng thâm ảo! Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ?!

Tinh hà Thiên Đế lập tức liền nghĩ tới trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ.

Những người khác cũng giật nảy cả mình.

Kiến Mộc thần thụ? Đây không phải là trong truyền thuyết bảo vật sao? Vậy mà thật tồn tại?!

Ta là lần đầu tiên cảm nhận được mạnh như vậy không gian pháp tắc!!!

Không thể tưởng tượng nổi, nơi này có Kiến Mộc thần thụ?!

Bọn hắn vô cùng chấn kinh, Kiến Mộc thần thụ nguyên lai thật tồn tại sao?

Diệp Trần nói: Không tệ, đây chính là Kiến Mộc thần thụ. Nghe nói, khi Kiến Mộc thần thụ trưởng thành đến thành thục kỳ, liền có thể quán thông lưỡng giới, ta cũng không biết là thật hay giả.

Cái gì? Quán thông lưỡng giới?!

Bọn hắn nghe lời nói này đều cực kỳ hoảng sợ.

Vì ứng đối Đại Phá Diệt, bọn hắn làm chuẩn bị cũng là muốn trốn đi vượt qua đi. Nhưng Diệp Trần chuẩn bị cùng bọn hắn hoàn toàn khác biệt, hắn chẳng lẽ là muốn tiến vào bên trên Thương Thần Giới?

Nếu là như vậy, không chỉ có thể né tránh Đại Phá Diệt, cũng có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới, truy đuổi cảnh giới cao hơn!

Đây là muốn từ căn bản giải quyết vấn đề a!

Nếu Kiến Mộc thần thụ thật sự có chức năng này, chúng ta liền có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới?!

Tinh hà Thiên Đế kích động đến đều nhanh muốn nói không ra lời, hắn không phải là không có từng nghĩ muốn tiến vào bên trên Thương Thần Giới. Nhưng chính là hiểu càng nhiều, hắn mới càng tuyệt vọng.

Cho nên, bọn hắn cũng đã từ bỏ, chỉ muốn giữ được tính mạng.

Nhưng Kiến Mộc thần thụ xuất hiện, lại để cho bọn hắn một lần nữa dấy lên hy vọng, để cho bọn hắn tâm lại một lần nữa lửa nóng.

Bây giờ có thể sao? Ta xem nó rất cường tráng, có hay không có thể trước tiên thử một chút?!

Những người khác đều rất không thể chờ đợi.

Không nóng nảy, vẫn chưa tới thời điểm.

Diệp Trần lại cự tuyệt thỉnh cầu của bọn hắn, Kiến Mộc thần thụ chính xác đã lớn lên rất nhiều, nhưng mà hắn hiểu được, khoảng cách cái gọi là quán thông thiên địa kỳ thực kém xa.

Bất quá, bây giờ Kiến Mộc thần thụ một khi bày ra chân thân mà nói, cũng kinh khủng dị thường!

Bao trùm gần phân nửa chư thiên vạn giới hẳn không có vấn đề!

Gần phân nửa chư thiên vạn giới, đồng đẳng với rất nhiều đại thế giới!

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, ngoại trừ Diệp Trần, còn có người có thể làm được điểm này sao?

Hỗn Độn thiên tông mấy người gấp đến độ không được, bọn hắn thật vất vả gặp được trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ, có thông hướng bên trên Thương Thần Giới hy vọng, tâm tình lại có thể nào không kích động?

Mấy phen thỉnh cầu phía dưới, Diệp Trần vẫn là cự tuyệt.

Không phải hắn cố ý làm khó bọn hắn, mà là hắn biết rõ, vùng thế giới này xảy ra vấn đề. Kiến Mộc thần thụ không cách nào chân chính quán thông thiên địa.

Biết không có thể vì, không cần thiết dùng sức mạnh.

Hắn nhìn xem giấu ở nồng đậm cành lá bên trong cánh cửa thế giới, đi tới Kiến Mộc thần thụ phía trước, nói với hắn: Tháng thiếu, ngươi bây giờ có thể bao trùm bao lớn Phạm Vi???

Kiến Mộc thần thụ run run cành cây, phát ra âm thanh: Tông chủ, ta cũng không biết. Bất quá, bao trùm toàn bộ hoang tiên đại thế giới chắc chắn là dễ dàng!!!

Tại rất lâu phía trước hắn liền đã có thể làm được điểm này.

Bây giờ thời gian dài như vậy trôi qua, muốn bao trùm toàn bộ hoang tiên đại thế giới đơn giản dễ như trở bàn tay.

Hỗn Độn thiên tông mấy cái Thiên Đế nhóm nhìn thấy Kiến Mộc thần thụ cùng Diệp Trần câu thông, đều âm thầm tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Mỗi thân cây cối vậy mà có thể bao trùm cả một cái đại thế giới? Thực sự là chưa từng nghe thấy!

Cả một cái đại thế giới Phạm Vi quá rộng.

Bất quá, nếu như là Kiến Mộc thần thụ mà nói, thật là có khả năng này!

Diệp Trần gật gật đầu, nói: Vậy ngươi thử xem a, ta cũng nghĩ xem ngươi bây giờ cực hạn ở nơi nào.

Hảo!!!

Kiến Mộc thần thụ không do dự liền đáp ứng xuống.

Hắn bình thường đều đợi ở chỗ này, cũng không hứng thú đi địa phương khác. Theo không ngừng trưởng thành, thực lực của hắn một mực tại đề thăng. Bất quá, hắn cũng không có nghiệm chứng mình bây giờ đến cùng trưởng thành đến giai đoạn gì.

Tất nhiên tông chủ nói như vậy, như vậy hắn liền nhất định sẽ tuân thủ tông chủ mệnh lệnh.

Kiến Mộc thần thụ bắt đầu giãn ra chính mình thân cành, cường tráng thân cây bắt đầu tăng vọt!

Hắn thân cây vốn là đã rất vai u thịt bắp, bây giờ triệt để thả ra sau đó, trở nên càng thêm khoa trương. Một chút thân cành cũng tại lớn lên, không ngừng mà đi lên phương với tới!

Tạch tạch tạch!!!

Cực lớn tán cây bắt đầu vượt qua Côn Luân thánh địa Phạm Vi, hướng về cao hơn, rộng hơn khu vực thư giãn.

Chỉ chốc lát sau, toàn bộ Côn Luân thánh địa đều bị che kín.

Côn Luân thánh địa đệ tử cùng các trưởng lão ngẩng đầu nghi ngờ nhìn lại, phát hiện là Kiến Mộc thần thụ sau đó, liền không cảm thấy kì quái.

Mặc dù bọn hắn không biết cây này là cái gì, nhưng mà bọn hắn biết, hoang tiên đại thế giới không có khả năng có kẻ ngoại lai xâm lấn.

Nơi này có thánh địa tọa trấn, còn có tông chủ tại, cái nào đồ không có mắt mới có thể xâm lấn hoang tiên đại thế giới?

Coi như thật có những cái kia đồ không có mắt, tới cũng là tự tìm cái chết.

Một chút người biết thì biết khỏa này đại thụ chính là tại hậu sơn cấm địa cây đại thụ kia.

Mặc kệ đó là cái gì cây, ngược lại đều cùng tông chủ có liên quan.

Nếu là tông chủ chuyện, bọn hắn liền không có tư cách hỏi tới.

Bóng cây che đậy Côn Luân thánh địa, đây là một bức kỳ cảnh.

Kiến Mộc thần thụ tốc độ sinh trưởng so Diệp Trần nghĩ đều phải nhanh, hắn rất nhanh liền bao trùm hơn phân nửa hoang tiên đại thế giới, hơn nữa tại hoang tiên đại thế giới đưa tới một hồi khủng hoảng!

Vô số các sinh linh nhìn thấy bầu trời bị kỳ quái đại thụ che đậy, đều lâm vào trong khi hoảng loạn.

Thời gian dần qua, có người nhớ ra rồi, trước đó cũng có qua những chuyện tương tự phát sinh.

Trước đó, cũng có một cây đại thụ che khuất bầu trời, che đậy bầu trời.

Lúc đó, còn rất nhiều cường giả truy đuổi khỏa này đại thụ.

Bởi vì bọn hắn phát hiện, cây này bao trùm Phạm Vi, vậy mà có thể để bọn hắn càng thêm cảm nhận được rõ ràng không gian pháp tắc!

Vì nhận được đột phá, bọn hắn truy đuổi Kiến Mộc thần thụ, cảm ngộ không gian pháp tắc.

Bây giờ một màn này, để cho bọn hắn lại một lần nữa nghĩ tới trước đây kinh nghiệm.

Lại là tán cây che đậy bầu trời? Lại nói khỏa này đại thụ đến cùng là vị nào đại lão chân thân???

Còn phải nói gì nữa sao? Đương nhiên là Côn Luân thánh địa đại lão! Không cùng ngươi nói, ta phải nhanh xông lên bầu trời, khoảng cách đại lão gần hơn một chút, liền có thể càng thêm cảm nhận được rõ ràng không gian pháp tắc!!!

Cùng đi cùng đi!!!

Hoang tiên đại thế giới đông đảo cao thủ nhóm lại một lần nữa kích động đến xông lên bầu trời, cảm ngộ không gian pháp tắc.

Bọn hắn không biết là, Kiến Mộc thần thụ lúc này đã vượt ra khỏi hoang tiên đại thế giới Phạm Vi, đang tại hướng thế giới khác phủ tới.

Vực Ngoại Tinh Không, đủ loại nhánh cây không ngừng mà mở rộng!

Nếu như chỉ là đơn thuần mà dùng khuếch trương tốc độ để tính, tốc độ của hắn nhìn bằng mắt thường đi lên cho người ta một loại không phải rất nhanh cảm giác.

Nhưng trên thực tế, Kiến Mộc thần thụ tại trên không gian pháp tắc tạo nghệ quá sâu.

Thậm chí có thể nói như vậy, Kiến Mộc thần thụ là trừ Diệp Trần bên ngoài, thứ hai cái không gian pháp tắc chưởng khống độ cao nhất người!

Hắn thân cành kỳ thực đã tuân theo một loại nào đó không gian pháp tắc, Súc Địa Thành Thốn, không gian chồng chất, trong nháy mắt liền đã vượt qua rất nhiều không gian vũ trụ, đến một mảnh khác thế giới!

Tại trải qua đường xá, rất nhiều cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu cũng bị che phủ.

Cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu bên trên vô số sinh linh lâm vào hỗn loạn ở trong.

Có sinh mệnh tinh cầu văn minh cấp độ cực thấp, dân chúng hay là ở vào rất ngu muội trình độ, bọn hắn cảm thấy đây là lão thiên gia sắp hạ xuống trừng phạt, gấp đến độ lại là tế tự lại là cầu nguyện.

Mọi việc như thế, nhiều không kể xiết.

Rất nhanh, một cái khác đại thế giới cũng bị tán cây che phủ.

Đại thế giới này người lần thứ nhất gặp phải thần kỳ như thế lại không thể tưởng tượng nổi tình hình, tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Còn có Tiên Đế cường giả muốn đem nhánh cây cho cắt đứt, xem rốt cuộc là thứ gì. Nhưng bọn hắn công kích một khi tới gần tán cây, liền sẽ bị bóp méo không gian lực lượng nuốt chửng lấy, hóa giải mất.

Cái gì?!

Tất cả mọi người đều kinh ngạc.

Thân là Tiên Đế, sớm đã bao trùm tại vô số sinh linh phía trên, tiện tay nhất kích đủ để diệt tuyệt vô số chủng tộc.

Vốn cho rằng, bọn hắn có thể tùy ý chặn lại một đoạn nhánh cây xem tình huống, không nghĩ tới ngay cả một chút xíu hiệu quả cũng không có?

Những cành cây này che khuất bầu trời, ngay cả Tiên Đế đều không thể làm gì, đến cùng là pháp bảo, vẫn là một loại nào đó thiên tài địa bảo, lại có lẽ là cái nào đó cao nhân tuyệt thế chân thân?

Là không gian ba động, ta cảm nhận được vô cùng thâm ảo không gian ba động!!!

Ta cũng cảm nhận được, cái kia cỗ hàm ý quá mức thâm ảo, viễn siêu Tiên Đế cấp bậc!!!

Thiên Đế! Hẳn là Thiên Đế cấp bậc!!!

Chẳng lẽ nói, cái này khỏa không hiểu thấu xuất hiện đại thụ, là cái nào đó Thiên Đế cường giả chân thân?!

Rất nhiều người đều đối Kiến Mộc thần thụ lai lịch có chỗ ngờ tới, tuyệt đại đa số người đều cảm thấy, là một vị nào đó Thiên Đế cường giả tại hiển hóa chân thân.

Ý thức được điểm này sau đó, cũng rất ít người dám tự tiện động thủ.

Cũng may những cành cây này chỉ là che phủ bầu trời mà thôi, cũng không có đối với những người khác có bất kỳ tổn thương hành vi. Bởi vậy, đông đảo sinh linh tại đã trải qua ban sơ hốt hoảng sau đó, liền tỉnh táo lại, bắt đầu lẳng lặng quan sát đến đặc biệt Thiên địa dị tượng.

Tại hoang tiên đại thế giới Diệp Trần, nhưng là Quan sát Kiến Mộc thần thụ kéo dài Phạm Vi.

Trước mắt đã che phủ tổng cộng 5 cái đại thế giới, vẫn được. Chiếu vào cái tốc độ này khuếch trương tiếp, còn có thể che đậy rất nhiều đại thế giới.

Diệp Trần lộ ra mỉm cười hài lòng.