Thứ 957 chương Côn Luân đệ tử cơ bản tố chất.

Căn này thiết côn đen, vậy mà cũng là một kiện Cực Đạo Đế Binh!

Đáng sợ Đế binh uy áp, từ trong bạo phát ra, cùng trên người hắn cực đạo áo giáp hô ứng, tạo thành một loại đặc biệt tràng vực!

Có hai cái Cực Đạo Đế Binh gia trì, cái này Côn Luân đệ tử toàn thân khí thế tăng vọt!

Tay hắn cầm thiết côn đen, đứng ngạo nghễ trong hư không, thân thể kiên cường, Cực Đạo Đế Binh khí tức bao phủ toàn thân, quanh mình không gian đều mắt trần có thể thấy mà phát sinh vặn vẹo!

Mặc dù không phải chân chính Tiên Đế, nhưng mà hắn lúc này, đã có Tiên Đế uy thế!

Đối diện Tiên Đế con ngươi co vào, sắc mặt đều trở nên có chút dữ tợn.

Lại có hai cái Cực Đạo Đế Binh? Chẳng thể trách dám ở trước mặt của ta phách lối như vậy!!!

Lời của hắn tựa như là từ hàm răng ở trong lộ ra ngoài, nói đến nghiến răng nghiến lợi.

Hai cái Cực Đạo Đế Binh, để cho hắn đều có chút trông mà thèm. Hắn xem như Huyền Thiên Linh tông người, có khổng lồ như thế chỗ dựa, nhưng mà tự thân cũng không có xa xỉ tới mức này.

Chính mình thân là Tiên Đế, đều chỉ có một cái Cực Đạo Đế Binh mà thôi.

Đối phương chỉ là đỉnh phong Tiên Vương, lại có thể có hai cái Cực Đạo Đế Binh!

Cái này so sánh, để cho trong lòng của hắn sinh ra cực lớn chênh lệch!

Dựa vào cái gì chính mình không có, mà đối phương lại có thể giàu có như vậy?

Loại này ghen tỵ tâm lý, để cho hắn trong lồng ngực lửa giận càng thêm cháy hừng hực!

Có Cực Đạo Đế Binh lại như thế nào? Chênh lệch về cảnh giới, cũng không phải ngươi dựa vào ngoại vật liền có thể bù đắp! Đạo lý này, ngươi sư môn trưởng bối không có nói cho ngươi biết, như vậy hôm nay, liền từ ta tới dạy ngươi!!!

Cái này Tiên Đế cường giả tràn đầy ghen tỵ và tức giận rống to, toàn thân Tiên Đế uy áp khuếch tán mà ra.

Trong tay hắn quang hoa lấp lóe, một cái lóe lên ngân sắc quang mang Phương Thiên Họa Kích liền xuất hiện.

Cái này Phương Thiên Họa Kích toàn thân ngân sắc sáng như tuyết, nhìn qua hết sức tịnh lệ, loá mắt, giống như là có vô số ngôi sao màu bạc tia sáng tụ hợp nơi này!

Nhưng mà, tại Phương Thiên Họa Kích nắm cán phía trên, lại khắc hoạ có rất nhiều màu máu đỏ phù văn.

Nhìn kỹ liền có thể phát hiện, những thứ này Huyết Sắc phù văn đường cong rất nhỏ, thế nhưng là, lại trải rộng Phương Thiên Họa Kích ngay ngắn nắm cán!

Oanh!!!

Tại cái này Tiên Đế nắm chặt Phương Thiên Họa Kích đồng thời, một cỗ khí tức bá đạo, từ Phương Thiên Họa Kích ở trong bắn ra.

Cỗ khí tức này, tràn đầy huyết tinh, tàn bạo chi ý, không có số lượng cao sát lục, không cách nào ngưng tụ ra cỗ này mùi máu tanh thế!

Giết!!!

Cái này Tiên Đế cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích, mang theo mãnh liệt khí thế, xông về cái này Côn Luân đệ tử.

Nhìn thấy đối phương sát khí dày đặc như thế, Côn Luân đệ tử không có lộ ra e ngại cùng thần sắc khẩn trương, ngược lại là mong đợi cười ha ha: Đến hay lắm!!!

Hét lớn một tiếng, trên người hắn áo giáp uy năng bộc phát, Cực Đạo Đế Binh chi lực, đem hắn bảo vệ nghiêm nghiêm thật thật.

Đồng thời, hai tay của hắn cơ bắp nâng lên, gân xanh đều đi theo bạo khởi, dùng sức vung mạnh trong tay thiết côn đen, hướng về phía trước hung hăng đập xuống!

Trong nháy mắt, thiết côn đen cùng Phương Thiên Họa Kích đánh nhau, phát ra chấn thiên động địa tiếng vang.

Một cỗ mắt trần có thể thấy tiên lực ba động, từ trong bộc phát ra!

Hai người đều bị cỗ lực lượng này chấn động đến mức liên tục lùi lại, lần đầu tiên giao phong, hai người vậy mà không kém bao nhiêu, cân sức ngang tài.

Nhưng điều này cũng làm cho cái này Tiên Đế sắc mặt càng thêm khó coi.

Chính mình nghiêm túc một kích tiền đề phía dưới, vậy mà cùng một cái Tiên Vương đánh ngang? Chuyện này nếu là truyền đi, hắn làm sao chịu nổi? Chẳng phải là muốn trở thành trò cười của tất cả mọi người?

Vừa nghĩ đến đây, hắn phẫn nộ đến huyết dịch khắp người nóng bỏng, giống như là muốn thiêu đốt.

vẫn tinh toái nguyệt trảm!!!

Trong miệng hắn phát ra quát to một tiếng, Phương Thiên Họa Kích lần nữa giết tới đây, lực lượng kinh khủng giống như có thể nghiền nát tinh hà, có thể chém rụng nhật nguyệt!

Mà Côn Luân đệ tử không sợ chút nào, mang theo thiết côn đen liền nghênh đón tiếp lấy, cùng Phương Thiên Họa Kích lần nữa đánh nhau.

Phanh!!!

Hai cái Cực Đạo Đế Binh lần nữa chính diện va chạm, sức mạnh bắn ra, kinh khủng dị thường.

Phương Thiên Họa Kích sức mạnh truyền vào Côn Luân đệ tử thể nội, đây chính là một cỗ tương đối đáng sợ lực trùng kích, tầm thường đỉnh phong Tiên Vương chạm vào tức tử, không có chút nào thương lượng!

Nhưng mà, đối với Côn Luân đệ tử tới nói, cái quy luật này hiển nhiên là không thích hợp.

Côn Luân đệ tử, vốn là so với người khác càng thêm cường hãn.

Còn nữa, trên người hắn cực đạo áo giáp cũng tại phát sáng, lấy Cực Đạo Đế Binh chi uy, hóa giải cỗ này lực trùng kích, để cho hắn không có chịu đến tổn thương.

Hai người ra sức đối chiến, Côn Luân đệ tử thiết côn đen phảng phất kẹp theo vô số sơn hà giống như trầm trọng sức mạnh, một côn lại một côn mà nện xuống tới.

Đối phương không hề sợ hãi, Phương Thiên Họa Kích sát khí dày đặc vô cùng, hơn nữa, hắn trầm trọng chi thế, không chút nào tại thiết côn đen phía dưới!

Phương Thiên Họa Kích ranh giới lưỡi đao, còn sắc bén dị thường, mỗi một kích đánh ra, đều có lực sát thương đáng sợ.

Hai người chiến thành một đoàn, không ai nhường ai, lẫn nhau đánh khó phân thắng bại!

Giống loại này tình huống, tại cái không gian này ở trong không hiếm thấy.

Có thể tiến vào chiến trường này Côn Luân các đệ tử, chắc chắn đều có Cực Đạo Đế Binh hộ thể.

Hơn nữa, bọn hắn bản thân công pháp tu luyện, đều khá cao sâu khó lường, không phải Huyền Thiên Linh tông cái này một số người tu luyện công pháp có thể so.

Lại thêm, Côn Luân thánh địa tài nguyên nhiều như vậy, bọn hắn am hiểu nhất, kỳ thực chính là đánh đánh lâu dài.

Ngươi là rất mạnh, cảnh giới là cao hơn ta, nhưng mà ta dựa vào đầy đủ tài nguyên, kéo đều có thể đem ngươi lôi chết!

Liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Loại này đấu pháp, đơn giản chính là đang chơi xấu, liều chết chính là tài nguyên!

Nhưng mà, loại này đấu pháp hiệu quả cũng là rõ ràng.

Lúc này, đã có bộ phận Huyền Thiên Linh tông cường giả bị đã tiêu hao không sai biệt lắm, đã bắt đầu có dầu hết đèn tắt ý tứ.

Trái lại Côn Luân thánh địa bên này, mặc kệ là Tiên Vương, Tiên Đế, vẫn là Thiên Đế, từng cái tinh thần sung mãn, sức mạnh dồi dào, giống như là mãi mãi cũng sẽ không bị hao hết!

Cái kia cầm trong tay Phương Thiên Họa Kích Tiên Đế, tại đại chiến không biết bao nhiêu cái hiệp sau đó, hắn bây giờ đều ở trong lòng chửi mẹ.

Mẹ nó, gia hỏa này lực lượng là mãi mãi cũng không có tiêu hao sao? Vì cái gì đánh tới bây giờ, hắn vẫn là ở vào trạng thái đỉnh phong?!

Hắn huy động Phương Thiên Họa Kích, lấy tuyệt cường chi lực, đem cái này Côn Luân đệ tử cho đẩy lui sau đó, chính mình cũng nhanh chóng lui lại, kéo ra một khoảng cách, có thể thở dốc.

Ánh mắt hắn rất là âm u lạnh lẽo, không hiểu rõ đối phương rõ ràng chỉ là một cái Tiên Vương đỉnh phong, vì cái gì cũng có thể cùng chính mình chống lại lâu như vậy?

Liền xem như có hai cái Cực Đạo Đế Binh, cũng không nên a!

Bởi vì, một cái đỉnh phong Tiên Vương thôi động hai cái Cực Đạo Đế Binh, quả thật có thể để cho đối phương trong thời gian ngắn, có thể so với Tiên Đế.

Nhưng mà sau thời gian dài, kỳ thực rất dễ dàng suy bại.

Cho dù là đỉnh phong Tiên Vương, đều khó mà thời gian dài đồng thời thôi động hai cái Cực Đạo Đế Binh.

Lực lượng của đối phương tiêu hao, nhất định sẽ rất nhanh rất nhanh.

Cứ kéo dài tình huống như thế, hắn xem như một vị chân chính Tiên Đế, lấy được trận này thắng lợi, là chuyện sớm hay muộn.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện, giống như cùng mình nghĩ có chút không giống nhau lắm?

Tại đã trải qua nhiều lần như vậy sau khi giao thủ, đối phương khí tức vẫn như cũ rất bành trướng, sức mạnh vẫn như cũ rất dồi dào, thật giống như có thể một mực chiến đấu tiếp!!!