Thứ 631 chương Chân chính hung ác.

Trường thương từ phía sau xuyên thủng Tần Hạo Nhiên cơ thể, dòng máu màu tím dọc theo trường thương đi xuống. Đây là tử kim thần long cùng Kỳ Lân nhất tộc huyết dịch, ẩn chứa tinh khiết thần tính, so bất kỳ một cái nào tử kim thần long cùng Kỳ Lân huyết dịch nồng độ cũng cao hơn.

Một giọt máu, cũng là trân quý bảo dược!

Nhưng là bây giờ, màu tím thần huyết giống như là không cần tiền giống như chảy tràn khắp nơi đều là.

Cái này Tiên Vương cường giả dùng sức run run trường thương, tóe ra sương mù màu đen, muốn dùng cái này chấn vỡ Tần Hạo Nhiên thân thể.

Cái này trường thương kinh nghiệm đã từng trải qua rất nhiều huyết chiến, giết chết một chút cùng cấp bậc Tiên Vương cường giả, lây dính rất nhiều máu dịch, đã là một thanh băng lạnh sát phạt Tiên Khí.

Bây giờ, kinh khủng vô biên sát khí đều tràn vào Tần Hạo Nhiên thể nội, hắn cảm thấy tuyệt đối có thể đem tên tiểu tử này cơ thể cho làm vỡ nát!

Đến lúc đó, lại đem tên tiểu tử này thần hồn bắt lại thật tốt tra tấn một phen, tuyệt đối có thể đem hắn tất cả bí mật đều khảo vấn đi ra.

Nhưng khi hắn cho là mình có thể một thương đem Tần Hạo Nhiên cơ thể cho chấn vỡ, lại phát hiện trường thương kẹt tại Tần Hạo Nhiên thể nội, cư nhiên bị kẹt sít sao, khẽ động cũng không thể động.

Hắn kinh ngạc ngẩng đầu, lại vừa vặn đối mặt Tần Hạo Nhiên cặp kia mang huyết ánh mắt.

Tần Hạo Nhiên nhếch môi, trắng bóc răng đã bị màu tím thần huyết cho lây dính, cái này khiến nụ cười của hắn nhìn tràn đầy máu tanh dữ tợn.

Cái này Tiên Vương cường giả nhìn thấy cái này nụ cười tàn nhẫn, trong lòng chợt cảm thấy không ổn.

Quả nhiên, sau một khắc, Tần Hạo Nhiên không để ý cắm ở thể nội trường thương, trực tiếp rút ngắn chính mình cùng cái này Tiên Vương khoảng cách. Hắn giống như là căn bản vốn không biết đau đớn, cực kỳ dọa người.

Tần Hạo Nhiên một phát bắt được cái này Tiên Vương cường giả, thể nội màu tím thần huyết chấn động, một đầu màu tím Chân Long từ hắn đỉnh đầu phóng lên trời, phát ra to rõ tiếng long ngâm.

Đầu này màu tím Chân Long chuyển tiếp đột ngột, nhắm ngay cái này Tiên Vương cường giả liền đánh xuống!

Mẹ nó, điên rồ a!!!

Cái này Tiên Vương cường giả dọa đến kêu lớn lên, người này là thật sự không sợ chết sao? Vậy mà lại lựa chọn loại này lấy mạng đổi mạng phương thức chiến đấu?

Hắn nhanh chóng thả ra trường thương, muốn tránh thoát một bên đi. Nhưng Tần Hạo Nhiên hai tay gắt gao chế trụ thân thể của hắn, sắc bén long trảo thật sâu lâm vào bờ vai của hắn, để cho hắn căn bản là không cách nào tránh ra khỏi.

Vị này Tiên Vương cường giả chỉ có thể hoảng sợ chịu kinh thiên nhất kích, màu tím Chân Long phát ra to rõ long ngâm hung hăng đánh vào hắn trên đỉnh đầu. Thần lực màu tím lập tức liền nổ bể ra tới, giống như là nguyên một khỏa ngôi sao nhỏ đều triệt để nổ tung!

Cỗ lực lượng này tràn đầy hủy diệt tính, là Tần Hạo Nhiên liều mạng chính mình trọng thương cũng muốn khoảng cách gần thi triển sát phạt bí thuật!

A!!!

Gặp nặng như thế kích, cái này Tiên Vương cường giả vô cùng thống khổ mà kêu lớn lên, thần hồn cùng nhục thể của hắn đều hứng chịu tới vô cùng nghiêm trọng tổn thương.

Mặt ngoài thân thể của hắn mắt trần có thể thấy mà bị một cỗ màu tím khí tức bọc lại, cỗ khí tức này giống như là như hỏa diễm, ăn mòn thần hồn cùng nhục thể của hắn.

Tần Hạo Nhiên bắt được cắm ở trên lồng ngực trường thương, cứ như vậy đẫm máu mà rút ra.

Lây dính hắn màu tím thần huyết trường thương lộ ra càng thêm tràn ngập sát khí, cái này trường thương tựa hồ không muốn chịu đến hắn chi phối, bị hắn cầm thật chặt thời điểm, còn sinh ra kịch liệt run run, muốn từ trong tay của hắn tránh ra khỏi.

Cảm nhận được trường thương trong tay phản kháng tâm lý, Tần Hạo Nhiên phát ra hừ lạnh: Không vì bản thân ta sử dụng giả, nên bị diệt chi!!!

Nói xong, hai tay của hắn tử quang đại phóng, tiên lực mãnh liệt, bên trong kinh mạch sức mạnh giống như là giang hà đánh thẳng vào đường sông, phát ra ầm ầm thanh âm.

Bền chắc không thể gảy Tiên Vương binh khí bị hắn phát ra rống to một tiếng sau đó, vậy mà gắng gượng bẻ gãy!

Oanh!!!

Tiên Vương binh khí bị cưỡng ép gãy, ẩn tàng trong đó khí linh phát ra một tiếng tru tréo, thuộc về binh khí năng lượng cũng bạo phát ra. Như vậy một kiện Tiên Khí, cứ như vậy hôi phi yên diệt!

Tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Hắn đầu tiên là liều mạng thân bị trọng thương, đem một vị Tiên Vương cường giả tiêu diệt, tiếp đó lại tay không bẻ gãy đối thủ binh khí, đem Tiên Vương binh khí đều làm hỏng.

Cơ thể người nọ sao có thể cường đại đến loại trình độ này?

Hắn cả người máu tươi, vừa có thuộc về mình màu tím thần huyết, cũng có đối phương màu đỏ tươi huyết dịch. Đắm chìm trong hai loại màu sắc trong máu tươi, Tần Hạo Nhiên giống như là từ núi thây biển máu đi ra Ma Thần, nhìn đều làm nhân tâm rung động!

Tần Hạo Nhiên diệt sát một vị Tiên Vương cường giả, còn thừa lại 3 người.

Một người trong đó mới vừa rồi bị hắn xé thành hai nửa, huyết vẩy trường không, bây giờ đã khôi phục. Thế nhưng loại trọng thương không phải nói lệnh cơ thể khép lại thì không có sao, dù là hắn bây giờ nhìn đi lên thân thể hoàn chỉnh, cũng không che giấu được hắn sắc mặt tái nhợt kia.

Ba người này tận mắt thấy một vị đồng bạn bị Tần Hạo Nhiên giết chết, trong lòng cũng vì đó run lên.

Bọn hắn cũng đã gặp qua không ít hung nhân, có thể giống Tần Hạo Nhiên dạng này hung hãn người, còn là lần đầu tiên gặp phải.

Rõ ràng chỉ có Tiên Quân cảnh giới, gặp Tiên Vương cấp bậc cường giả, đây còn không phải là bị án lấy chùy sao? Kết quả làm cho tất cả mọi người đều cực kỳ hoảng sợ. Bị án lấy chùy người kia, ngược lại là Tiên Vương cường giả?

Bọn hắn bây giờ cư nhiên bị một cái Tiên Quân cường giả dọa sợ.

Hắn không được, lấy mạng đổi mạng đấu pháp là rất hung, nhưng hắn tự thân cũng sắp gặp tử vong, chúng ta căn bản vốn không cần nghiêm túc, hắn đều hẳn phải chết!!!

Vừa rồi cái kia bị xé thành hai nửa Tiên Vương bây giờ nhìn chằm chằm Tần Hạo Nhiên ngực lỗ lớn, âm trắc trắc nói.

Hắn đối với Tần Hạo Nhiên tràn đầy oán hận, hận không thể có thể chính tay đâm người này. Lấy Tần Hạo Nhiên thân thể hiện tại trạng thái, tuyệt đối ngăn không được ba người bọn họ vây công.

Mặt khác hai cái Tiên Vương cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Tần Hạo Nhiên bị thương quá nghiêm trọng, không kiên trì được bao lâu.

Nhìn xem bọn hắn âm u lạnh lẽo ánh mắt tham lam, Tần Hạo Nhiên bỗng nhiên nở nụ cười: Phải không? Các ngươi thật cảm thấy ta chết chắc???

Vừa mới nói xong, hắn toàn thân màu tím thần mang nở rộ, từng đạo thần vòng từ hắn sau đầu dâng lên, xuất hiện một đầu màu tím Chân Long, cùng một đầu Thần thú Kỳ Lân ngao du phía chân trời, toàn bộ bầu trời đều tại chấn động!

Hắn khí huyết sôi trào mãnh liệt, trên người đủ loại thương thế rất nhanh liền khép lại. Bao quát ngực lỗ lớn, cũng rất nhanh được chữa trị, giống như là căn bản chưa từng xuất hiện.

Một màn này, để cho 3 người ánh mắt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Hắn đều đã bị thương thế nghiêm trọng như vậy, theo lý thuyết đều phải sắp gặp tử vong, làm sao còn khôi phục được trạng thái đỉnh phong, thật giống như chưa từng xảy ra chuyện gì?

Tần Hạo Nhiên toàn thân tử khí khuấy động, thân thể của hắn cao lớn, giống như là một tôn thượng cổ liền đã trường tồn Ma Thần.

Kỳ Lân cùng Chân Long vờn quanh hắn tả hữu, long ngâm cùng thú hống vang vọng phía chân trời!

Trong lúc giơ tay nhấc chân, hắn đều tràn đầy lực lượng hùng hồn!

Tần Hạo Nhiên nhìn về phía trước 3 người, lạnh giọng cười nói: Kế tiếp, đáng chết ai?!

Ngay sau đó, hắn liền tập trung vào mới vừa rồi bị hắn xé thành hai nửa cái kia Tiên Vương cường giả. Người này vừa bị trọng thương, cơ thể suy yếu nhất, trước tiên đem hắn cho diệt đơn giản nhất.