Thứ 846 chương Gây nên chấn động to lớn!.

Đối phương nhất định là một vị hỗn độn Thánh Hoàng! Hắn buông xuống chúng ta hư khôn giới loại địa phương nhỏ này, sẽ không chỉ vì quét ngang chúng ta những nhân vật nhỏ này a???

Có một vị giấu ở trong hư không tối tăm Huyết Ngọc Cung lão tổ trong giọng nói tràn đầy không xác định.

Thanh âm của hắn tựa hồ còn có chút run rẩy, cũng không biết phải hay không bởi vì sinh ra sợ hãi.

Lời của hắn, nghe cũng rất giống như là tại bản thân an ủi!

Một vị hỗn độn Thánh Hoàng, là chướng mắt chúng ta loại địa phương nhỏ này a? Huống hồ, hắn vừa rồi cũng không có đối với chúng ta động thủ, thuyết minh hắn cũng không có ác ý, không phải sao???

Một vị khác cũng phụ hoạ theo đuôi đạo.

Ta cũng là cho là như vậy, loại đại nhân vật này, chỉ cần không phải bản tính thị sát, hẳn sẽ không tùy ý đối với chúng ta động thủ!!!

Những thứ này Huyết Ngọc cung lão quái vật nhóm đều nhất trí cho rằng, cái kia cường giả bí ẩn sẽ không đối bọn hắn động thủ.

Bất quá, bọn hắn nói như vậy, nghe giống như là đang cố ý nói cho cái kia cường giả bí ẩn nghe. Những lời này ít nhiều đều có chút lấy lòng, thổi phồng ý vị!

Đáng tiếc bọn hắn những thứ này thổi phồng đều nói vô ích, bởi vì Diệp Trần căn bản liền không quan tâm bọn hắn, hơn nữa, hắn cũng không có đem những thứ này người thả ở trong mắt.

Ngoại trừ Thương Hải Tông cùng Huyết Ngọc cung, còn lại luyện thần sơn trang, Vạn Anh Tông, cùng với những thứ khác tất cả thế lực lớn nhỏ, những cảnh giới kia cao thâm các lão tổ đều bị đánh thức.

Bọn hắn đều rất lo lắng bị diệt sát, còn tốt sau này không có bất kỳ cái gì biến cố phát sinh, bọn hắn mới yên lòng.

Đối với cái kia cường giả bí ẩn thân phận, tất cả mọi người đều tràn ngập tò mò. Người kia đến cùng là ai? Hắn lại muốn làm cái gì?

Hắn tới hư khôn giới muốn đợi bao lâu? Có phải hay không đã rời đi?

Những thứ này tất cả đều là nghi vấn!

Bất quá bọn hắn không biết là, cái kia cường giả bí ẩn cũng không phải chỉ dùng thần hồn chi lực quét qua bọn hắn mà thôi, chân tướng là cả hư khôn giới đều bị cỗ này thần hồn chi lực bao trùm!

Hư khôn giới biết bao rộng lớn?

Cho tới bây giờ sẽ không có người từng nghĩ muốn dùng thần hồn chi lực bao trùm toàn bộ hư khôn giới!

Đây cũng không phải là chỉ là Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả có thể làm được!

Muốn bao trùm rộng rãi như vậy khu vực, thần hồn chi lực nên cường đại cỡ nào mới có thể làm được?

Diệp Trần biết mình cử động lần này cũng đã tại toàn bộ hư khôn giới đưa tới một hồi chấn động to lớn, những lão quái vật kia đều bị đánh thức.

Bất quá, hắn không để ý đến.

Khi thần hồn bao trùm toàn bộ hư khôn giới sau đó, hắn tiến hành vô cùng lục soát cẩn thận. Làm hắn kinh ngạc chính là, chính mình còn thật sự tìm được một chỗ chỗ không đúng!

A? Thật là có lực lượng quỷ dị xâm lấn?!

Diệp Trần sắc mặt biến hóa, hắn kỳ thực cũng chỉ là tính thăm dò mà tìm xem một chút mà thôi, cũng không cho rằng hư khôn giới đã bắt đầu bị lực lượng quỷ dị ăn mòn.

Thật không nghĩ đến, chính mình vậy mà thật sự có thu hoạch?

Cũng may mắn bị hắn phát hiện, nếu là đợi đến lực lượng quỷ dị xâm lấn quy mô mở rộng, lại nghĩ dọn dẹp, liền khá phiền phức!

bên trên Thương Thần Giới cuối cùng không phải chư thiên vạn giới, không cách nào đem vạn sự vạn vật đều nắm ở trong tay của mình!!!

Diệp Trần bất đắc dĩ thở dài.

Tại chư thiên vạn giới, hắn chính là duy nhất Chân Thần, chính là Duy Nhất Chúa Tể!

Hắn có thể đem bất luận kẻ nào, bất cứ chuyện gì nắm ở trong tay, con nào con kiến sinh một tổ con kiến nhỏ hắn đều nhất thanh nhị sở. Bởi vì, hắn là thế giới, thế giới là hắn!

Nhưng mà tại thượng Thương Thần Giới, hắn cũng không phải Thế Giới Chưởng Khống Giả, muốn nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, chỉ có thể tự thân đi làm.

Sau khi điều tra đến lực lượng quỷ dị xâm lấn địa phương, hắn tan biến tại tại chỗ, hướng về cái hướng kia chạy tới.

..................

Tại hư khôn thiên tài chiến cử hành địa điểm, Thương Hải Tông chủ, Huyết Ngọc cung chủ, luyện thần trang chủ, Vạn Anh Tông chủ bọn hắn cũng biến thành biểu lộ nghiêm túc!

Tại chỗ phàm là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, đều lòng có cảm giác.

Các ngươi đều cảm ứng được sao? Rất cường đại một cỗ thần hồn chi lực!!!

Thương Hải Tông chủ biểu lộ vô cùng nghiêm túc cùng mấy người nói.

Luyện thần trang chủ nghiêm túc gật đầu: Cảm nhận được, cường đại như vậy thần hồn chi lực, đối phương cảnh giới tuyệt đối không tại dưới chúng ta!!!

Làm một Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, chỉ cần những cái kia ẩn thế bế quan lão quái vật nhóm không ra, mấy người bọn hắn liền đại biểu hư khôn giới chiến lực mạnh nhất!

Thế nhưng là, vừa rồi làm thần hồn chi lực quét qua trong nháy mắt, luyện thần trang chủ đều sợ hãi!

Huyết Ngọc cung chủ lắc đầu uốn nắn lời nói của hắn: Không! Phải nói, cái kia phát ra thần hồn chi lực người, thực lực xa xa đều mạnh hơn chúng ta!!!

Có thể làm cho nàng cũng sợ người, còn có thể không mạnh bằng nàng lớn sao?

Thế nhưng là, đối phương là ai? Mục đích làm như vậy lại là cái gì? Đang hù dọa chúng ta? Vẫn là đơn thuần ác thú vị, muốn gây nên chúng ta hốt hoảng???

Vạn Anh Tông chủ không hiểu hỏi.

Cái kia phóng xuất ra thần hồn chi lực cường giả hẳn không phải là muốn diệt giết bọn hắn, bởi vì nếu như đối phương muốn làm như vậy mà nói, cũng sẽ không đến bây giờ cũng không có động tác tiếp theo!

Đã như vậy, chắc chắn sẽ có cái lý do a?

Huyết Ngọc cung chủ trừng mắt liếc hắn một cái, cảnh cáo hắn không nên nói lung tung: Cái gì gọi là ác thú vị? Nói không chừng nhân gia tiền bối chính là lão ngoan đồng, xích tử chi tâm! Coi như lão nhân gia ông ta bắt chúng ta làm trò cười lại như thế nào? Chúng ta có cái gì thiệt hại sao?!

Nàng cắn chặt răng ngà, chỉ sợ Vạn Anh Tông chủ lời nói sẽ chọc cho đến vị kia cường giả bí ẩn không cao hứng.

Vạn Anh Tông chủ cũng ý thức được chính mình nhất thời lỡ lời, mau đánh miệng mình hai cái, vội vàng giải thích: Ta cái này miệng thúi, ngày bình thường cũng nói không ra lời tốt đẹp gì! Kỳ thực ta ý tứ chính là giống ngươi vừa rồi nói, chính là cảm thấy vị kia lão tiền bối có xích tử chi tâm!!!

Luyện thần trang chủ mờ mịt sờ lấy đầu, nhìn xem mười phần khẩn trương và cẩn thận mấy người, hắn ít nhiều có chút hoảng hốt.

Bốn người bọn họ, đứng tại hư khôn giới toàn bộ sinh linh đỉnh phong, chưởng khống vô thượng quyền thế, nắm giữ thực lực kinh người.

Ngày bình thường, cũng là người khác thấy được bọn hắn sau đó, muốn đối bọn hắn rất cung kính.

Mà bọn hắn, cho tới bây giờ cũng là cao cao tại thượng bộ dáng!

Nhưng hôm nay, bọn hắn vậy mà lại bởi vì lo lắng bị một vị liền chân thân cũng không có xuất hiện cường giả bí ẩn tìm phiền toái, trở nên cẩn thận như vậy, thậm chí ngay cả nói chuyện đều ăn nói khép nép!

Thương Hải Tông chủ cũng cảm thấy có chút cổ quái, bất quá hắn cũng không tốt nói cái gì.

Ai cũng không biết vị kia cường giả bí ẩn là cái gì tính khí, có thể không trêu chọc đối phương, đương nhiên vẫn là không nên trêu chọc tốt hơn!

Chờ trở về lại tìm trong tông môn lão tiền bối nhóm trò chuyện chút a, có lẽ có thể tìm ra vị kia cường giả bí ẩn thân phận! Nếu có thể tìm được đối phương, nhất định phải đem hắn lôi kéo đến Thương Hải Tông mới đi!!!

Thương Hải Tông chủ trong lòng đã bắt đầu quy hoạch.

Nếu là vị kia cường giả bí ẩn thật sự gia nhập Thương Hải Tông, hắn đều không dám tưởng tượng khi đó Thương Hải Tông sẽ cường đại đến loại tình trạng nào!

Hư khôn giới đệ nhất tông môn tên tuổi, không thì càng ổn sao?

Coi như không cách nào lôi kéo vị kia cường giả bí ẩn, cũng nhất định muốn cùng đối phương giao hảo mới được.

Trong lòng nghĩ như vậy, Thương Hải Tông chủ ánh mắt trong lúc lơ đãng nhìn về phía Côn Luân các vị thân truyền đệ tử phương hướng, trong lòng có chút phiền chán.

Hừ, Côn Luân thánh địa, không biết mùi vị! Có lẽ, nên nghĩ chút những biện pháp khác gõ một cái bọn hắn tốt hơn!!!