Thứ 401 chương Tinh Hải yêu đế.

Ba người bọn họ lúc này điều động lực lượng trong cơ thể, đối với phòng hộ tràng tiến hành gia cố.

Kể từ bọn hắn bị vây ở Tinh Vẫn bí cảnh ở trong sau đó, liền bị đạo này tinh quang bóng người không ngừng mà tập kích!

Đối phương mỗi một lần ra tay đều tương đương cấp tốc lăng lệ, liền bọn hắn đều ăn không cần!

Càng làm bọn hắn hơn thở hổn hển là, đạo này tinh quang bóng người cùng toàn bộ tinh hải khí tức là liên tiếp ở chung với nhau, hắn có thể tùy ý xuất hiện cùng tiêu thất.

Hắn có thể giống như là mèo vờn chuột tùy ý trêu đùa bọn hắn!

Nhìn thấy 3 người trận địa sẵn sàng đón quân địch mà đề phòng mình, tinh quang bóng người lộ ra mười phần khinh thường, dường như đang trong mắt của hắn, Công Tôn Tiên Đế ba người bọn họ cử động bất quá là tại châu chấu đá xe thôi.

Các ngươi không cách nào rời đi Tinh Vẫn bí cảnh, toàn bộ Tinh Hải đều là bản thể của ta! Chỉ cần luyện hóa ba người các ngươi bản nguyên lực lượng, bản tọa liền có thể đột phá đến trong truyền thuyết kia cảnh giới!!!

Tinh quang bóng người cười tàn nhẫn, hắn giống như là tại nhìn ba con đợi làm thịt con mồi.

Nghĩ đến chính mình rất nhanh liền có thể đột phá cảnh giới trước mặt, đạt đến trong truyền thuyết cấp độ, tâm tình của hắn liền vô cùng sốt ruột!

Ba vị Tiên Đế hung tợn nhìn chằm chằm tinh quang bóng người, tràn đầy cừu hận.

Luyện hóa chúng ta? Ngươi thật đúng là cảm tưởng! Dù nói thế nào chúng ta cũng là Tiên Đế, muốn luyện hóa một vị Tiên Đế, không có một mấy chục vạn năm đều không được!!!

Lâm gia Tiên Đế biểu tình âm trầm nói.

Nếu nói, ba người bọn hắn thật sự thúc thủ vô sách chỉ có thể bị luyện hóa.

Như vậy, tương lai mấy chục vạn năm, thậm chí là trên trăm vạn năm phòng trong, ai nào biết sẽ phát sinh biến cố gì đâu?

Nói không chừng, tương lai bọn hắn sẽ được cứu vớt đâu?

Muốn luyện hóa một vị Tiên Đế? Thật không phải là dễ dàng như vậy!

Tinh quang bóng người sau khi nghe lại cười ha ha một tiếng, đối với Lâm gia Tiên Đế thuyết pháp tràn ngập trào phúng: Đây là Tinh Vẫn bí cảnh, ai tới đều phải chết! Các ngươi còn thật đúng về sau ôm lấy hy vọng?!

Cái này vô số trong năm tháng, hắn không biết thôn phệ, luyện hóa bao nhiêu đỉnh phong Tiên Vương.

Bao quát Tiên Đế hắn cũng luyện hóa chín vị.

Không có lý do đến cuối cùng mới thất bại trong gang tấc a?

Hơn nữa, ở đây có ai có thể quấy rầy kế hoạch của hắn?

Liền xem như có khác biệt Tiên Đế tiến vào, hắn cũng có thể rất dễ dàng ứng phó!

Luận thực lực, hắn tại luyện hóa nhiều như vậy Tiên Đế sau đó, đã sớm viễn siêu tầm thường Tiên Đế.

Nếu như dựa theo cảnh giới tới phân chia, hắn cảm thấy mình đã là Thiên Đế Cảnh giới, thậm chí đã đứng tại Thiên Đế tối đỉnh phong!

Phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, còn có ai đơn thể chiến lực so ra mà vượt hắn?

Ai gặp hắn bộ dạng này siêu cấp cường giả, trừ bỏ bị bạo sát bên ngoài, hắn nghĩ không ra còn có thể có khác kết cục.

Đây chính là thực lực cường đại mang tới tuyệt đối tự tin!

Ta nhìn các ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?!

Tinh quang bóng người cuồng vọng phát ra cười to một tiếng, tiếp đó đưa tay liền đánh ra một đạo sáng chói tinh quang.

Ánh sao sức mạnh hung hăng xung kích tại ba người bọn họ phòng hộ trên trận, bị phòng hộ tràng sức mạnh cho đánh tan!

Nhưng mà hắn không để bụng, lực lượng trong cơ thể điên cuồng phun trào, hóa thành một đạo lại một đạo gai nhọn đánh thẳng vào 3 người phòng hộ tràng.

Tiếng oanh minh bên tai không dứt, hỗn loạn lại lực lượng cuồng bạo ba động vội vàng xao động lại kịch liệt mà tại bốn phía xung kích, giống như là muốn phá huỷ hết thảy!

Hắn tạm thời không phá nổi 3 người phòng hộ, nhưng nhìn cái tư thế này, muốn phá vỡ cũng là chuyện sớm hay muộn.

Treo lên áp lực cực lớn, ba người bọn họ cũng biết rõ chỉ là bị động phòng thủ là không được, đối phương sức mạnh cuồn cuộn không dứt, sớm muộn sẽ bị đối phương cho mài chết!

Cùng ngồi chờ chết, không bằng chủ động xuất kích, nghĩ biện pháp đem đối phương giam cầm lại!

Đến lúc đó, bọn hắn liền có biện pháp diệt trừ đối phương!

Chuyện cho tới bây giờ, giống như chính xác cũng chỉ có thể buông tay đánh cược một lần!

Thừa dịp đối phương bây giờ thời điểm công kích, Lâm gia Tiên Đế phụ trách tiếp tục duy trì phòng hộ tràng sức mạnh. Thái Nguyên Tiên Đế cùng Công Tôn Tiên Đế nhưng là rảnh tay, tại chỗ lưu lại một cái phân thân làm bộ chính mình cũng không hề rời đi.

Kỳ thực Công Tôn Tiên Đế cùng Thái Nguyên Tiên Đế hai người bản thể đã lặng lẽ chui ra, thu liễm tất cả khí tức, lặng yên không một tiếng động hướng về tinh quang bóng người đánh tới!

Hai người bọn họ biết rõ chính mình chưa từng thất bại cơ hội.

Cho nên, vừa ra tay nhất định phải là tất sát nhất kích!

Quá nguyên bảo điển! Phong cấm thiên địa!!!

Thái Nguyên Tiên Đế trước tiên hiện thân tới, trước mặt hắn có một bản cực lớn bảo điển nổi lơ lửng, đang phóng xuất ra sức mạnh bàng bạc!

Đây chính là thuộc về hắn Cực Đạo Đế Binh, quá nguyên bảo điển!

Quá nguyên bảo điển cố gắng nhất dùng chính là dùng phong cấm!

Liền xem như cùng là Tiên Đế, cũng không dám bị quá nguyên bảo điển cho cầm cố lại. Một khi lâm vào trong đó, tất cả sức mạnh bao quát năng lực hành động của mình, đều sẽ lâm vào ngắn ngủi yên lặng ở trong.

Nói trắng ra là chính là triệt để mất đi phản kháng cùng năng lực chiến đấu!

Đối với Tiên Đế cấp bậc cường giả tới nói, đây chính là kẽ hở khổng lồ!

Thậm chí, là trí mạng!

Quá nguyên bảo điển sức mạnh đã bắn ra, vô số vặn vẹo phức tạp phù văn từ bên trong nhao nhao bay ra.

Mỗi một cái phù văn đều tương đương với một đạo thiên địa quy tắc, huyền ảo thần bí!

Tất cả phù văn phô thiên cái địa hướng về tinh quang bóng người bao phủ tới, tạo thành cực lớn áp chế lực, muốn đem hắn cầm cố lại!

Công Tôn Tiên Đế cũng theo sát phía sau, trong tay của hắn nhiều hơn một cái có khắc thượng cổ lôi văn trống.

Hắn giơ tay hung hăng hướng về mặt trống đập xuống.

Đông!!!

Đinh tai nhức óc tiếng trống lập tức vang vọng đất trời, sóng âm năng lượng khuếch tán ra đồng thời, thượng cổ lôi văn cũng bạo phát ra màu tím Lôi Điện, hung hăng bổ về phía tinh quang bóng người.

Đây chính là Công Tôn Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh, một khi đánh liền sẽ bộc phát ra sóng âm cùng Lôi Đình song trọng sức mạnh, lực sát thương mười phần!

Hai vị Tiên Đế liên thủ toàn lực bộc phát, uy lực của nó khó có thể tưởng tượng!

Cái này một vùng biển sao đều đi theo chấn động lên, tinh quang cũng biến thành lấp loé không yên, thật giống như bị hai người bọn họ Tiên Đế sức mạnh cho chấn nhiếp đến một dạng.

Tại hai vị Tiên Đế phối hợp giáp công phía dưới, rất khó tưởng tượng sẽ có người trốn được!

Nhưng lại tại hai người bọn họ đều cho là lần này đánh lén có thể có hiệu quả thời điểm, đạo này tinh quang bóng người lại cười ha ha, cơ thể cũng bỗng nhiên nổ tung, rải rác thành điểm điểm tinh quang.

Sau đó, thân ảnh của hắn xuất hiện tại một bên khác, từ tinh quang một lần nữa ngưng kết!

Điêu trùng tiểu kỹ, chút năng lực ấy liền nghĩ đánh lén bản tọa? Chính mình có bao nhiêu cân lượng không biết cân nhắc một chút không?!

Tinh quang bóng người trong giọng nói tràn đầy khinh thường.

Trong mắt hắn, cái này 3 cái Tiên Đế chính là con mồi thôi, không đáng giá nhắc tới.

Ba vị Tiên Đế cũng biết không ổn, còn không chờ bọn hắn có phản ứng, chu vi tinh quang liền bắt đầu dâng lên, tạo thành một cái lĩnh vực đem bọn hắn gắt gao áp chế ở bên trong!

Nguy rồi!!!

Công Tôn Tiên Đế kinh hoảng.

Hắn cảm thấy lực lượng của mình đều không thể điều động, thậm chí ngay cả lực lượng thần hồn cũng là như thế.

Còn lại hai vị Tiên Đế cũng vô cùng gấp gáp, bọn hắn không thể tin được chỉ là xuất hiện trong nháy mắt sơ hở mà thôi, chính mình liền bị khắc chế đến sít sao?

Rõ ràng tất cả mọi người là Tiên Đế, vì cái gì thực lực sai biệt khổng lồ như thế?

Ngươi đến tột cùng là ai?!

Lâm gia Tiên Đế tức giận quát to lên.

Tinh quang bóng người thảnh thơi mà bay tới ba người bọn họ trước mặt, âm lãnh cười nói: Các ngươi có tư cách biết được bản tọa danh hào!

Bản tọa, tên là tinh Hải Yêu Đế! Tại trong tinh hải sinh ra linh trí, cuối cùng tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới!

Cái này toàn bộ Tinh Hải, đều là bản thể của bổn tọa!

Các ngươi lại dựa vào cái gì cùng bản tọa đấu?!

Bất quá, các ngươi cũng không cần cảm thấy tự ti cùng uể oải, bởi vì tại các ngươi phía trước, đã có không ít Tiên Đế bị bản tọa luyện hóa, các ngươi có thể trở thành bản tọa đột phá cực hạn cuối cùng một vòng, nên vinh hạnh!

Tinh Hải Yêu Đế khoái hoạt mà phá lên cười.

Hắn chờ giờ khắc này đã đợi quá lâu, hôm nay cuối cùng bị hắn bắt được ba vị Tiên Đế.

Kế tiếp chính là tiến vào dài dằng dặc luyện hóa kỳ, chỉ cần đem ba vị này Tiên Đế bản nguyên lực lượng toàn bộ luyện hóa, là hắn có thể đột phá gông cùm xiềng xích, tiến vào một cái cảnh giới toàn mới!

Cho đến lúc đó, toàn bộ chư thiên vạn giới đều khó có khả năng có người là đối thủ của hắn!

Tinh Hải Yêu Đế lời nói làm bọn hắn 3 người chân tay luống cuống, nhưng mà cũng không kế khả thi.

Từ Tinh Hải Yêu Đế lời nói đến xem, chết ở trong tay hắn Tiên Đế đã có không ít, căn bản không có ngoại lệ.

Theo lý thuyết, bọn hắn ba vị cũng sẽ là như thế?

Mặc dù không muốn nhận mệnh, nhưng bọn hắn vẫn là bất đắc dĩ thừa nhận, bọn hắn giờ phút này đã trở thành dê đợi làm thịt, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ!

Lực lượng của đối phương xa xa vượt qua bọn hắn, song phương không tại trên cùng trục hoành.

Tinh Hải Yêu Đế kích động đến ngửa mặt lên trời thét dài, toàn bộ Tinh Hải cũng tại đi theo chấn động!

Bất quá cũng không lâu lắm, hắn liền thu liễm tiếng cười, lộ ra biểu tình nghi hoặc. Hắn cảm thấy có bốn đạo khí tức đột nhiên tiến nhập tinh vẫn trong bí cảnh.

Trong đó có ba đạo là đỉnh phong Tiên Vương, hắn không nhìn thẳng.

Hắn để ý nhất vẫn là trong đó đạo kia Tiên Đế khí tức!

Lại có Tiên Đế phủ xuống? Bản tọa vận khí lại tốt như vậy, lập tức bắt được bốn vị Tiên Đế?

Tinh Hải Yêu Đế cũng nhịn không được nở nụ cười.

Bình thường muốn chờ đến một vị Tiên Đế đều phải rất lâu, thời gian cũng là mấy chục vạn năm, thậm chí là trăm vạn năm tính toán.

Bây giờ hắn một hơi bắt được ba vị Tiên Đế không nói, còn có vị thứ tư Tiên Đế đang tại không biết sống chết xông tới.

Nếu là đem vị thứ tư Tiên Đế cũng bắt được luyện hóa, như vậy thực lực của hắn có phải hay không còn có thể lại tiếp tục tăng vọt rất nhiều?

Tinh Hải Yêu Đế chỉ là nghĩ như vậy tưởng tượng liền đã rất kích động.

Công Tôn Tiên Đế ba người bọn họ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà nhìn thấy Tinh Hải Yêu Đế tạm thời không có xuống tay với bọn họ, cũng biết rõ có thể có khác biệt tình trạng xảy ra?

Có lẽ là có người khác tới?

Lại có lẽ là Công Tôn Lạc Tâm tìm được trợ thủ?

Mặc kệ là loại nào tình huống, đối bọn hắn mà nói cũng là chuyện tốt. Xuất hiện biến số, liền mang ý nghĩa bọn hắn có khả năng được cứu, từ nơi này chạy thoát!

Nhưng vừa nghĩ tới đối mặt Tinh Hải Yêu Đế lúc cảm giác bất lực, bọn hắn lại không dám có nhiều như vậy kỳ vọng.

Bọn hắn biết, dù là nhiều hơn nữa thêm một vị Tiên Đế đi vào, cũng không có ý nghĩa. Tinh Hải Yêu Đế độ mạnh, vượt xa khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

Cũng không lâu lắm, bốn bóng người liền phá vỡ trọng trọng tinh quang, đi tới chỗ sâu nhất, xuất hiện tại Công Tôn Tiên Đế trong tầm mắt của bọn hắn.

Tại sao là các ngươi? Các ngươi sao lại tới đây?!

Công Tôn Tiên Đế liếc mắt liền thấy được nữ nhi của mình, vội vàng trừng lớn hai mắt, cảm thấy khó có thể tin.

Hắn làm sao đều nghĩ không ra nữ nhi của mình sẽ xuất hiện ở đây?

Nơi này không phải Tiên Vương hẳn là tới a!

Rõ ràng đồng ý, ngươi tới nơi này làm gì? Đi mau a! Ở đây quá nguy hiểm!!!

Lâm gia Tiên Đế vội vàng hướng về phía Lâm Thanh đồng ý hô lên, liền bọn hắn mấy cái này Tiên Đế đều bị lừa, Tiên Vương tới ngoại trừ tặng không cho người đầu, còn có thể làm gì?

Mẹ nó, Hồ Tấn ngươi cái đầu heo đầu, ngươi đi viện binh liền tốt, chính ngươi tới làm gì? Ngại chính mình sống được quá lâu phải không?!

Thái Nguyên Tiên Đế nhìn thấy Hồ Tấn sau đó, cũng tức giận đến tức miệng mắng to.

Tại trước mặt Tinh Hải Yêu Đế, mấy cái này Tiên Vương còn chưa đủ nhét kẽ răng!

Cha! Không cần sợ, chúng ta đã chuyển đến cứu binh!!!

Lâm Thanh đồng ý nhìn thấy cha mình sau đó, kích động kêu lên.

Biết mình phụ thân bình yên vô sự nàng an tâm.

Công Tôn Lạc Tâm cũng thập phần hưng phấn: Cha, ngươi không có việc gì liền tốt!!!

Công Tôn Tiên Đế chỉ bạo nói tục: Lão tử chơi ngươi mã, ngươi nhìn lão tử giống như là không có chuyện gì bộ dáng sao? Ngươi chớ xía vào lão tử, đi nhanh lên, càng xa càng tốt!!!

Bọn hắn liều mạng rống to, muốn đem Công Tôn Lạc Tâm các nàng đuổi đi.

Nhưng Tinh Hải Yêu Đế như thế nào có thể để các nàng nói đi là đi?

Thịt muỗi cũng là thịt!

Ha ha ha!

Theo một hồi ngạo mạn cười to vang lên, một hồi tinh quang lại ngưng tụ ra Tinh Hải Yêu Đế thân hình.

Ánh mắt của hắn quét về phía 3 cái Tiên Vương cường giả, sau đó ánh mắt dừng lại tại Diệp Trần trên mặt.

Ngươi rất không tệ, bản tọa có thể cảm thấy trong cơ thể của ngươi có rất lực lượng mạnh, so với bọn hắn 3 người mạnh hơn nhiều!!!

Tinh Hải Yêu Đế ánh mắt đều trở nên tham lam.

Luyện hóa Diệp Trần giá trị, có thể so sánh luyện hóa khác Tiên Đế giá trị cao hơn.

Hắn có thể nhìn ra được, người mới tới này Tiên Đế chính xác so khác Tiên Đế muốn mạnh hơn không thiếu. Nhưng cũng vẻn vẹn thôi như thế, cùng hắn Tinh Hải Yêu Đế so sánh, vẫn là kém mười vạn tám ngàn dặm!

Đạo hữu, người này thực lực cường hãn, nhất định muốn cẩn thận ứng đối, toàn bộ Tinh Hải cũng là bản thể của hắn, ngươi nhất định muốn cẩn thận a!!!

Công Tôn Tiên Đế lớn tiếng nhắc nhở lên Diệp Trần tới.

Bọn hắn không biết Diệp Trần, nhưng mà cũng không muốn cái này lạ lẫm Tiên Đế xảy ra vấn đề. Vị này xa lạ Tiên Đế nguyện ý tới cứu bọn hắn, cái này chính là đại ân.

Nếu như có thể xuất hiện một chút biến số mà nói, nói không chừng thật đúng là có thể trợ giúp bọn hắn lật bàn!

Mặc dù nói, nội tâm của bọn hắn cũng biết khả năng này không lớn!

Diệp Trần khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo một vòng mỉm cười thản nhiên: Bản thể là cái gì đều được, bản tọa cũng không để ý.

Công Tôn Tiên Đế mấy người lập tức càng gấp hơn.

Bọn hắn cảm thấy cái này lạ lẫm Tiên Đế vẫn là không rõ ràng mức độ nghiêm trọng của sự việc, quá mức khinh địch sẽ chỉ làm hắn chết thảm hại hơn!

Tinh Hải Yêu Đế quá khó đối phó, không treo lên mười hai phần tinh thần mà nói, chỉ sợ vừa đối mặt thì sẽ hoàn toàn rơi vào hạ phong!

Chỉ là một vùng biển sao mà thôi, rất lợi hại phải không? Cùng lắm thì bản tọa một cái tát đánh nát là được rồi.

Diệp Trần thờ ơ mỉm cười nói, giọng buông lỏng căn bản là không có tướng tinh Hải Yêu Đế để vào mắt.

Thậm chí, vô tận Tinh Hải tựa như đều không đáng nhấc lên giống như!

Không gì hơn cái này cuồng vọng tự đại, ngạo khí ngất trời lời nói lại làm cho Công Tôn Tiên Đế mấy người lòng như tro nguội.

Diệp Trần quá mức cuồng vọng, nhìn như rất không ai bì nổi, nhưng càng là không đem đối thủ để ở trong mắt người, thua lại càng nhanh.

Bọn hắn rất cảm kích Diệp Trần tới cứu bọn hắn.

Nhưng bây giờ tình huống đến xem, lần này nghĩ cách cứu viện không hề nghi ngờ đã sớm tuyên cáo thất bại!

Không chỉ có mấy người bọn họ không trốn thoát được, liền vị này xa lạ cuồng vọng Tiên Đế đều biết triệt để ngỏm tại đây, trở thành Tinh Hải Yêu Đế chất dinh dưỡng!!!