Thứ 449 chương Câu Chân Long!.

Tạ gia tu luyện hoàn cảnh bọn hắn cũng nhìn thấy, có thể ở đây lưu thêm mấy ngày cũng là kiếm!

Hơn nữa, lý do của bọn hắn cũng rất hợp lý.

Mấy ngày nữa, tất cả thế lực đều sẽ phái người tới, bọn hắn cũng không thể về trước một chuyến Minh thiên tông, tiếp đó lại qua đến đây đi?

Cái kia nhiều phiền phức?

Chính mình cũng là khách quý, Tạ gia cũng không thể ngay cả một cái chỗ đặt chân đều không an bài a?

Mấy vị yên tâm, dừng chân vấn đề chúng ta tự sẽ an bài thỏa đáng, mấy ngày nay trước hết ở lại nơi này a.

Tạ gia lão nhị nói.

Hắn tự nhiên biết mấy người này đánh chính là ý định gì, hắn cũng không vạch trần. Nhìn thấy bọn hắn có thể tại Tạ gia ở lại còn như nhặt được chí bảo bộ dáng, Tạ gia lão nhị liền một hồi đắc ý.

Lúc này không giống ngày xưa đi?

Liền các ngươi Minh thiên tông người đều phải đỏ mắt chúng ta Tạ gia tu luyện hoàn cảnh, thánh địa cũng không sánh nổi nhà chúng ta!

Đúng, liên quan tới năm gia tộc lớn một chuyện, chúng ta Minh thiên tông cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào. Là bọn hắn tìm được chúng ta, bỏ ra giá cả to lớn đem minh thiên thần phủ trao đổi đi, lúc đó chúng ta cũng không biết bọn hắn lại muốn hướng các ngươi Tạ gia động thủ!!!

Nếu là chúng ta lúc đó liền biết bọn hắn là muốn lợi dụng minh thiên thần phủ tới đối phó các ngươi, chúng ta tuyệt đối sẽ không đem minh thiên thần phủ cho mượn đi!!!

Minh thiên tông người nhanh chóng rũ sạch chính mình cùng năm đại gia tộc quan hệ, bọn hắn đem minh thiên thần phủ cấp cho năm gia tộc lớn, khó tránh khỏi sẽ bị Tạ gia mới Tiên Đế cho rằng bọn họ chính là cùng năm gia tộc lớn cùng một bọn.

Mặc kệ đối phương tin hay không, trước tiên đem chính mình trích đi ra lại nói!

Mấy người mặt mũi tràn đầy vô tội, đều nói mình là bị năm người của đại gia tộc cho hãm hại.

Tạ gia lão nhị cười híp mắt nhìn xem bọn hắn biểu diễn.

Đối với bọn hắn tái nhợt giảng giải, Tạ gia người là một chữ đều không tin!

Bọn hắn không biết minh thiên thần phủ là dùng để đối phó Tạ gia?

Thực sự là mở mắt nói lời bịa đặt!

Năm gia tộc lớn đã sớm công khai cùng Tạ gia đối nghịch, cái này cũng không phải là bí mật gì. Không phải dùng để đối phó Tạ gia, chẳng lẽ là mượn tới bổ củi sao?

Bây giờ khóc lóc kể lể, bất quá là nhìn thấy Tạ gia có mới Tiên Đế, lo lắng bị năm gia tộc lớn liên lụy, mới giả vô tội thôi.

Minh thiên thần phủ có thể đổi một số lớn tài phú, thu tiền trà nước thời điểm, như thế nào không có thấy các ngươi ủy khuất?

Tại mấy người kia trong miệng, chính bọn hắn nghiễm nhiên trở thành một cái bị năm gia tộc lớn liên lụy bạch liên hoa, không biết thật đúng là cho là bọn họ có đáng thương biết bao.

Đối với chuyện này, chúng ta tự nhiên biết, Minh thiên tông chính xác không có tham dự trong đó. Các ngươi cùng năm gia tộc lớn ở giữa, chỉ là một hồi giao dịch thôi.

Tạ gia lão nhị nhìn xem bọn hắn biểu diễn sau khi xong, thờ ơ cười nói.

Tạ gia đã gắng gượng đi qua, còn nặng trở về đỉnh phong, ai cũng không thể lại khi dễ Tạ gia!

Bất quá, Tạ gia cũng không muốn khắp nơi dựng lên kẻ địch, Minh thiên tông cũng là một vị cường địch, cùng Minh thiên tông làm địch nhân, đối với Tạ gia mà nói không có chỗ tốt, chỉ có thể tăng thêm phiền phức của mình!

Xem như gia tộc cao tầng, bọn hắn tự nhiên là muốn từ gia tộc góc độ cân nhắc.

Minh thiên tông mấy người tâm tình khẩn trương lúc này mới buông lỏng không thiếu, bọn hắn cũng không muốn cùng nắm giữ Tiên Đế trấn giữ Tạ gia kết thù.

Lẫn nhau bầu không khí nói chuyện trời đất coi như hoà thuận, Tạ gia bên này cũng thật dễ nói chuyện, Minh thiên tông mấy người tâm tư bắt đầu trở nên hoạt lạc.

Bọn hắn hôm nay tới mục đích, nguyên bản là lấy đi minh thiên thần phủ, cho nên nghe ngóng minh thiên thần phủ tung tích mới là trọng yếu nhất.

Đạo hữu, kể từ trận chiến ấy, minh thiên thần phủ hẳn là rơi vào trong tay các ngươi, chúng ta hôm nay tới, cũng là muốn đem minh thiên thần phủ mang đi.

Các ngươi biết, đây là chúng ta bảo vật trấn tông, muôn ngàn lần không thể mất đi!

Bọn hắn nghiêm túc nói.

Minh thiên thần phủ chính là Cực Đạo Đế Binh, là bảo vật trấn tông, một khi không còn đối với Minh thiên tông tới nói là đả kích khổng lồ. Phía trước Tạ gia bị khi phụ, không phải liền là bởi vì liền Cực Đạo Đế Binh cũng bị mất sao?

Bọn hắn cũng không muốn bước Tạ gia theo gót.

Tạ gia có kỳ ngộ, không có nghĩa là Minh thiên tông cũng có.

Chuyện này liên quan đến toàn bộ Minh thiên tông vận mệnh!

Tạ gia lão nhị cười ha ha một tiếng: Liên quan tới minh thiên thần phủ đi, ta cũng không làm chủ được, bởi vì Cực Đạo Đế Binh cũng không tại trên người của ta.

Vậy làm sao bây giờ???

Minh thiên tông mấy người hai mặt nhìn nhau.

Minh thiên thần phủ không cầm về được? Tạ gia muốn nuốt một mình Cực Đạo Đế Binh?

Nghĩ đến quả thật có khả năng này, mấy người bọn họ sắc mặt cũng không tốt.

Liền tại bọn hắn không biết nên thời điểm như thế nào cho phải, Tạ gia Tiên Đế âm thanh vang lên: Minh thiên thần phủ không tại trong tay bản đế, bản đế cũng không cách nào quyết định lúc nào đi lưu.

Nghe được thanh âm này, tất cả mọi người vội vàng trở nên cung kính.

Là Tạ gia mới Tiên Đế!

Từng đạo tia sáng tại mọi người ở giữa ngưng kết, rất nhanh liền hiển lộ ra Tạ gia lão đại thân hình cùng dung mạo. Cái này tự nhiên không phải bản thể của hắn, nhưng Tiên Đế chi uy trùng trùng điệp điệp, ép tới tại chỗ Tiên Vương nhóm đều không thở nổi.

Vãn bối, gặp qua Tiên Đế!!!

Minh thiên tông mấy người nhanh chóng cung kính ôm quyền hành lễ.

Bọn hắn tâm tình rất phức tạp, vốn là tất cả mọi người là cùng một cái cấp bậc cường giả, cũng là người quen cũ, ai cũng không so với ai khác yếu.

Kết quả người khác đều thành Tiên Đế, chính mình còn tại dậm chân tại chỗ!

Ngày xưa đại gia ngang hàng mà nói, bây giờ chính mình muốn cung kính hô đối phương một thân tiền bối, cái này đổi ai trong lòng có thể cân bằng?

Đây chính là thực tế, cường giả vi tôn, không có thực lực liền bày ngay ngắn tư thái của mình, trọng tân định nghĩa đại gia quan hệ.

Minh thiên thần phủ chính là các ngươi bảo vật trấn tông, liền xem như bản đế cũng sẽ không độc chiếm bảo vật này.

Tạ gia lão đại lãnh đạm nói.

Mặc dù nói, trước mắt hắn còn không có nắm giữ Cực Đạo Đế Binh, nếu như trực tiếp chiếm lấy minh thiên thần phủ, chính xác có thể nhanh chóng tăng thêm thực lực của mình.

Nhưng minh thiên thần phủ là minh thiên tiên đế luyện chế mà ra, nếu như hắn độc thôn cái này Cực Đạo Đế Binh, liền cùng minh thiên tiên đế có nhân quả.

Vì một kiện Cực Đạo Đế Binh đắc tội một vị khác Tiên Đế, hắn còn không có ngốc như vậy.

Nếu như minh thiên thần phủ trong tay hắn mà nói, hắn nhất định sẽ trả cho Minh thiên tông, tiếp đó hung hăng doạ dẫm đối phương một món tài sản khổng lồ!

Dạng này mới có thể thực hiện lợi ích tối đại hóa!

Bất quá hắn nói cũng là nói thật, Cực Đạo Đế Binh không ở trong tay của hắn, mà là tại trong tay Diệp Trần!

Hắn cũng không thể trực tiếp cùng Diệp Trần đòi đi?

Nghe nói như thế, Minh thiên tông mấy người hai mặt nhìn nhau, trong nội tâm là không thể nào tin tưởng. Ngươi cũng là Tiên Đế, là Tạ gia địa vị cao nhất người, Cực Đạo Đế Binh ngoại trừ trong tay ngươi còn có thể trong tay ai?

Ai dám đơn độc nắm giữ Cực Đạo Đế Binh?

Ta thay các ngươi hỏi một chút vị đại nhân kia a, hết thảy đều từ vị đại nhân kia định đoạt.

Tạ gia lão đại lườm bọn hắn một mắt, tiếng nói còn không có rơi thời điểm, thân hình liền hóa thành tia sáng biến mất. Chỉ để lại ánh mắt mờ mịt mấy người.

Các ngươi thì chờ một chút a, không có vị đại nhân kia đồng ý, ai cũng không thể tự tác chủ trương.

Tạ gia lão nhị vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, chậm rãi giải thích nói.

Vị đại nhân kia? Đây là ý gì? Tiên Đế tiền bối không phải liền là lớn nhất sao???

Bọn hắn nghe một mặt mờ mịt.

Còn có ai thân phận địa vị có thể so sánh Tiên Đế còn cao?

Nếu như không phải chính tai nghe thấy, bọn hắn căn bản sẽ không tin tưởng bộ này lí do thoái thác. Bởi vì thật sự là quá não tàn, làm sao lại có người thân phận địa vị so Tiên Đế còn cao?

Ngay cả Tiên Đế đều không biện pháp làm chủ?

Quá giả a?

Có thể, Tiên Đế căn bản không cần thiết tại loại này chuyện bên trên lừa gạt bọn hắn, đường đường Tiên Đế còn cần nói dối sao? Có thể thấy được Tiên Đế chi ngôn, thật sự!

Trong mấy người tâm rất là rung động, thậm chí bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

Ngay cả Tiên Đế đều phải gọi là Vị đại nhân kia Người, đến cùng là ai?

Là như thế nào người, mới có thể bị Tiên Đế kính trọng như thế, thậm chí là kính sợ?

Bọn hắn toàn bộ đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

......

......

Tạ gia lão đại đi tới một chỗ hậu viện, nơi này chính là Diệp Trần nghỉ ngơi địa phương. Diệp Trần lúc này đang ngồi ở trên một cái bàn nhỏ, cầm trong tay một cây đơn sơ cần câu đang câu cá.

Tiểu Nhu nhưng là đứng tại bên cạnh hắn hầu hạ hắn.

Diệp Trần đem cần câu thu lại, cá câu phía trên rỗng tuếch, không có chút nào thu hoạch.

Sách, lại không kiếm hàng!

Diệp Trần bĩu môi, mình tại ở đây treo vài ngày cá, làm sao đều là không thu hoạch được gì?

Hắn vung vẩy dây câu, lần nữa đem lưỡi câu cho quăng ra ngoài.

Ở trước mặt của hắn, không có hồ nước, thậm chí cũng không có thủy. Nhưng khi hắn lưỡi câu chạm đến mặt đất, mặt đất vậy mà bắt đầu nhăn nhó, nhộn nhạo lên mặt nước một dạng ba động!

Lại như cùng phiêu động trang giấy!

Lưỡi câu cùng dây câu rơi vào mặt đất, xuyên qua nhộn nhạo gợn sóng, tiến nhập một cái không gian khác!

Tạ gia lão đại từ bên ngoài đi vào, nhìn thấy Diệp Trần vậy mà lấy loại phương thức này đang câu cá, hắn đều giật nảy cả mình.

Loại thủ đoạn này, đã vượt ra khỏi hắn cái này Tiên Đế nhận thức!

Hắn há to miệng, muốn thỉnh giáo Diệp Trần liên quan tới minh thiên thần phủ nên xử lý như thế nào, một bên Tiểu Nhu cho hắn một cái cảnh cáo ánh mắt, Tạ gia lão đại liền ngoan ngoãn ngậm miệng.

Hắn cũng đi theo canh giữ ở một bên, đường đường Tiên Đế giống như là một cái lão bộc giống như, cẩn thận chờ.

Ước chừng thời gian nửa nén hương thời gian, bình tĩnh cần câu cuối cùng kịch liệt run rẩy, vừa nhìn liền biết là có lớn hàng mắc câu rồi!

Tạ Bồ Nhu cùng Tạ gia lão đại hai người đều đưa cổ dài, muốn nhìn một chút Diệp Trần đến cùng có thể câu lên đồ vật gì tới.

Diệp Trần tay phải bắt được cần câu, nhẹ nhàng đi lên hất lên, dây câu kéo theo dưới đáy cự vật liền bị quăng!

Phần phật!!!

Một đầu khổng lồ màu đỏ Chân Long từ bên trong bị quất đi ra, hỏa hồng sắc vảy rồng còn lóe hào quang màu đỏ, giống như là có hỏa diễm đang lưu chuyển!

Màu đỏ Chân Long khí tức trong nháy mắt bạo phát ra, cái này lại còn là một đầu Tiên Quân cảnh giới Chân Long!

Dữ tợn lại uy vũ đầu rồng, hàm chứa kinh hoảng và nổi giận hai mắt, cùng với mạnh mẽ đanh thép thân rồng, mỗi một tấc đều lộ ra cực kỳ hoàn mỹ!

Nếu như nói, chư thiên vạn giới có cái gì sinh vật gọi là cơ hồ hoàn mỹ mà nói, Chân Long nhất tộc tuyệt đối xem như một trong số đó!

Oa! Một con rồng?!

Tạ Bồ Nhu ngạc nhiên kêu lên, cái này đều có thể bị sư tôn câu lên một đầu màu đỏ Chân Long?

Tạ gia lão đại cũng trừng lớn hai mắt, một đầu Tiên Quân cảnh giới Chân Long trong mắt hắn tự nhiên là không tính là gì. Nhưng Diệp tiền bối lấy câu cá phương thức, từ một cái khác không biết thế giới ở trong, đem một đầu Chân Long cho câu đi ra, cái này cũng quá không thể tưởng tượng nổi!

Diệp tiền bối lưỡi câu đến cùng xuyên thẳng qua đến thế giới nào?

Hắn câu không phải là chư thiên vạn giới bất kỳ ngóc ngách nào sinh linh a?