Thứ 561 chương Mới người khiêu chiến?.

Ân???

Tại Diệp Trần ra tay trợ giúp Mộ Dung Tình hóa giải áp lực trong nháy mắt, Hắc Lâm Thành chủ liền cảm ứng được. Hắn hai cái heo con mắt trong nháy mắt liền tóe ra hai đạo sắc bén vô cùng phong mang, một thân khí thế kinh khủng càng là bạo phát ra!

Lại có người có thể hóa giải ta uy áp?!

Hắn hai cái đỏ bừng heo con mắt nhìn chằm chặp Diệp Trần, hắn biết vừa rồi chính là người này đang làm trò quỷ.

Tại ta phủ thành chủ cùng ta thủ đoạn chơi? Chán sống?!

Hắc Lâm Thành chủ phát ra gầm lên giận dữ, toàn bộ Hắc Lâm Thành là thuộc hắn cường hãn nhất, đã từng cũng không ít tới khiêu chiến hắn, muốn đem hắn thay vào đó người.

Nhưng những người kia đều không ngoại lệ đều hồn phi phách tán!

Người trước mắt vô cùng có khả năng cũng là tới khiêu chiến hắn, biết dùng bình thường thủ đoạn khiêu chiến nhất định sẽ thất bại, liền dứt khoát dính tới một cái ám sát mưu kế!

Ngược lại, mặc kệ là dùng thủ đoạn gì, chỉ cần đem hắn cái này lão thành chủ cho diệt sát, người giết hắn liền có thể kế vị lên làm tân thành chủ.

Mặc Ba, ngươi cái này cẩu vật, ngươi vậy mà mang theo ngoại nhân tới ám toán lão tử? Chờ lão tử giết chết tên phế vật này, liền giết chết ngươi!!!

Hắc Lâm Thành chủ tức giận kêu to.

Mặc Ba dọa đến run lẩy bẩy, hắn cũng không phải cố ý mang theo Diệp Trần tới ám toán thành chủ, bất quá chuyện cho tới bây giờ đã không quan trọng, làm chủ nhân tôi tớ, hắn là trăm phần trăm đứng tại chủ nhân bên này.

Thành chủ mặc dù đáng sợ, nhưng hắn sẽ không bị sợ chạy!

Mộ Dung Tình, đi nhanh lên, ở đây không phải chúng ta có thể đợi địa phương!!!

Mặc Ba hướng về phía Mộ Dung Tình hô lớn.

Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc đối chiến, không phải bọn hắn hai cái này Thiên Đế có thể trộn. Hai người bọn họ lưu tại nơi này cũng chỉ là tại liên lụy Diệp Trần thôi.

Mộ Dung Tình cũng biết đạo lý này, trước tiên tựu hướng lui về phía sau đi, sau đó cùng Mặc Ba cùng một chỗ vọt ra khỏi phủ thành chủ!

Thủ hộ phủ thành chủ đại môn mấy cái hộ vệ còn không biết xảy ra chuyện gì, nhìn thấy hai người bọn họ lao ra thời điểm, còn mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, một cỗ vô cùng mãnh liệt tu vi sức mạnh liền từ trong phủ thành chủ ầm vang bộc phát, nhấc lên cuồng phong đem mấy cái này hộ vệ đều cho hất bay.

Oanh!!!

Lực lượng đáng sợ từ phủ thành chủ ở đây phóng lên trời, động tĩnh khổng lồ lập tức liền kinh động đến toàn bộ Hắc Lâm Thành người.

Tại Hắc Lâm Thành bên trong mọi người bị mãnh liệt này ba động cho kinh động, bọn hắn có đang dùng cơm, có đang uống rượu, nhưng cái này thời điểm đều không hẹn mà cùng mà nhìn đông nhìn tây, tìm kiếm động tĩnh nơi phát ra.

Rất nhanh, bọn hắn liền phong tỏa phương hướng: Phủ thành chủ!

Là phủ thành chủ, động tĩnh này là từ phủ thành chủ bên kia truyền đến!!!

Thế nào lại là phủ thành chủ? Cái nào đồ không có mắt dám đi phủ thành chủ tìm phiền toái???

Nhất định là có mới người khiêu chiến xuất hiện, ha ha ha, có chuyện vui nhìn!!!

Lần trước xuất hiện người khiêu chiến đó đều là năm trăm vạn năm trước đi???

Thay lời khác tới nói, cái trước người khiêu chiến mộ phần thảo cũng không chỉ cao trăm trượng!!!

Nhanh đi xem náo nhiệt, miễn cho người khiêu chiến kia lập tức liền bị đánh chết, khiến cho chúng ta liền nhìn náo nhiệt cũng không đuổi kịp nóng hổi!!!

Sau khi đại khái đoán ra phủ thành chủ bên kia xuất hiện mới người khiêu chiến, toàn bộ Hắc Lâm Thành đám người đều trở nên sôi trào.

Ngoại trừ những cái kia bị nghiền ép nô lệ không có tự do, tất cả mọi người đều phóng tới phủ thành chủ xem náo nhiệt. Rất nhanh, phủ thành chủ phụ cận liền người người nhốn nháo, khắp nơi đều là người.

Mộ Dung Tình cùng Mặc Ba cũng lẫn trong đám người.

Tất cả mọi người ngẩng đầu, lúc này phủ thành chủ bầu trời, có một lớn một nhỏ hai thân ảnh nổi lơ lửng, đang xa xa giằng co.

Khổng lồ đạo thân ảnh kia toàn thân lông đen run run, lúc này cao tới hơn hai mươi mét, mọc ra một khỏa dữ tợn đầu heo, cùng với to mập nhân tộc tứ chi, chính là Hắc Lâm Thành chủ.

Một thân ảnh khác, hắn dáng người thon dài, nhưng lại không mất to con sức mạnh cảm giác. Hắn toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, nhưng cũng không đơn điệu, cái kia khảm nạm viền vàng để cho hắn nhìn càng tôn quý hơn.

Chính là Diệp Trần!

Hai người bọn họ thân ảnh, bây giờ đang bại lộ tại tất cả mọi người trong mắt.

Các ngươi nói người khiêu chiến kia là ai vậy? Có dũng khí như vậy? Hắn sẽ không thật cảm thấy khiêu chiến thành chủ là một kiện chuyện rất đơn giản a???

Hắc hắc hắc, còn nhớ rõ năm trăm vạn năm trước người khiêu chiến kia sao? Hắn rất may mắn đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, cho là mình có tư cách khiêu chiến thành chủ, kết quả đằng sau bị chết thật thảm!!!

Không có cách nào, dựa theo quy tắc, khiêu chiến thành công, mới thành chủ chính là thuộc về người khiêu chiến, đối mặt khổng lồ như vậy dụ hoặc, có ai có thể chịu nổi???

Mặc dù nói phong hiểm cùng cơ duyên cùng tồn tại, nhưng điều kiện tiên quyết là cũng phải có cái kia cái mạng hưởng thụ mới được a!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cuộc khiêu chiến này thì sẽ không xảy ra ngoài ý muốn!!!

Tất cả người quan chiến cũng không coi trọng Diệp Trần, từ đám bọn hắn tiến vào Hắc Lâm Thành đến nay, Hắc Lâm Thành chủ vị trí từ đó đến giờ không có thay đổi qua.

Thành chủ bách chiến bách thắng, cái này còn không đủ để chứng minh thực lực sao?

Người mới tới này người khiêu chiến có lẽ có chút thực lực cùng thủ đoạn, thế nhưng là đối đầu thân kinh bách chiến thành chủ, hắn như cũ chắc chắn phải chết!

Đang lúc mọi người trong mắt, Diệp Trần đã là một cỗ thi thể, thì nhìn hắn là thế nào chết.

Nghe người chung quanh nghị luận, trong lòng Mộ Dung Tình cực kỳ nén giận, cái này một số người căn bản vốn không biết tông chủ rốt cuộc có bao nhiêu vô địch, còn chưa bắt đầu động thủ đâu, liền nói tông chủ tất thua không thể nghi ngờ?

Thực sự là một đám không có kiến thức đồ vật!

Hừ! Vậy các ngươi liền đợi đến nhìn tông chủ như thế nào ngược cái kia nhức đầu heo mập a!!!

Mộ Dung Tình trong lòng thầm mắng cái này một số người quá vô tri.

Tại bên người nàng Mặc Ba biểu hiện cực kỳ khẩn trương hề hề, hắn biết chủ nhân rất lợi hại, nhưng thành chủ hung hãn cũng là sâu đậm in vào sâu trong nội tâm của hắn.

Đồ vô dụng, đối với tông chủ liền chút lòng tin này cũng không có sao? Có thể hay không cho tông chủ thêm chút khuôn mặt?!

Mộ Dung Tình nhìn thấy hắn vội vã cuống cuồng bộ dáng, tức giận đến mắng to một câu.

Trên bầu trời, Hắc Lâm Thành chủ khinh miệt nhìn xem Diệp Trần, châm chọc nói: Tiểu tử thúi, bây giờ nghĩ chạy đã không có cơ hội, tại ngươi ngấp nghé ta cái này phủ thành chủ vị trí một khắc kia trở đi, ngươi liền đã cách cái chết không xa!!!

Diệp Trần nhìn đối phương to mập thân thể, cũng lộ ra lạnh nhạt mỉm cười: Ta xem cái này phủ thành chủ vị trí cũng không khó ngồi đi, ngươi nếu là bây giờ liền thối vị nhượng chức, để cho ta hai ngày nữa nghiện mà nói, ta còn có thể bỏ qua ngươi.

Hắn đã sớm muốn biết chính mình trước mặt thực lực đại khái là cảnh giới gì.

Là Hỗn Nguyên Thần Quân sao?

Hẳn không phải là.

Diệp Trần cảm thấy trước mắt cái này nhức đầu heo mập thực lực có vẻ như cũng không có gì đặc biệt, chính mình giống như chỉ cần động động ngón tay, liền có thể đem hắn trêu đùa tại ở trong lòng bàn tay.

Cái này nhức đầu heo mập xem như ta đi tới Cửu U Ma Uyên khối thứ nhất đá mài đao, hy vọng hắn có thể hơi để cho ta nghiêm túc a.

Diệp Trần nhìn xem Hắc Lâm Thành chủ, trên mặt từ đầu đến cuối mang theo tự tin và lạnh nhạt mỉm cười, rõ ràng không có đem đối phương để vào mắt.

Hắc Lâm Thành chủ cũng cảm nhận được đến từ Diệp Trần loại này khinh miệt, lửa giận trong lòng cuồng đốt, sát ý mãnh liệt!!!