Thứ 363 chương Giết sạch là được rồi.

Hắn tóm lấy Cực Đạo Đế Binh thời điểm động tác, đơn giản liền giống như đào cứt mũi.

Cao vút trong mây chín tầng tiên tháp rơi xuống trong tay sau đó, liền nhanh chóng thu nhỏ, giống như là một cái nho nhỏ giống như đồ chơi, tùy ý hắn tùy ý thưởng thức.

Một màn này rơi vào trong mắt của tất cả mọi người, cũng khiến cho mọi người cũng bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình.

Lại có thể có người có thể đem Cực Đạo Đế Binh cầm trong tay tùy ý nhào nặn?

Hắn còn là người sao?!

Liền Ngọc Long Tiên Đế bản thân đều ngốc trệ, cùng cảnh giới Tiên Đế thực lực cũng là không sai biệt lắm, đối mặt hắn một kích này, Tiên Đế coi như không bị thương, cũng nhất thiết phải trận địa sẵn sàng đón quân địch mới đúng.

Giống Diệp Trần dạng này tùy tiện đem Cực Đạo Đế Binh chộp trong tay thưởng thức, hắn nghe đều không nghe nói qua!

Cái này đã vượt ra khỏi hắn nhận thức Phạm Vi!

Diệp Trần thưởng thức hai cái chín tầng tiểu tháp sau đó, liền nhàm chán mà đem thu vào chính mình không gian trữ vật ngay giữa. Chính hắn mặc dù chướng mắt thứ này, nhưng mà mang về cho thuộc hạ của mình vẫn là rất không tệ.

Không có cách nào, ai bảo hắn là vì bọn thuộc hạ quan tâm lãnh đạo tốt?

Ngươi dám lấy đi ta Cực Đạo Đế Binh?!

Ngọc Long Tiên Đế nhìn xem hắn đem Cực Đạo Đế Binh cho lấy đi, tức giận muốn đem binh khí của mình thu hồi lại. Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện một kiện kinh khủng chuyện, vậy chính là mình cùng Cực Đạo Đế Binh ở giữa kết nối vậy mà triệt để cắt đứt?!

Hắn bây giờ không có biện pháp lại cảm giác chính mình Cực Đạo Đế Binh, thật giống như căn bản cũng không tồn tại hai người liên hệ!

Nhưng loại tình huống này liền không nên xuất hiện mới đúng.

Một vị Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh cũng là chính mình hoa tâm huyết luyện chế ra, cùng mình tâm thần tương liên, nói là thân thể mình một bộ phận đều không quá phận.

Trừ phi Tiên Đế chết, hay là Cực Đạo Đế Binh triệt để hư hao vô dụng, hai người ở giữa liên hệ mới có thể tiêu thất.

Cái này cũng là Ngọc Long Tiên Đế cảm thấy khiếp sợ nguyên nhân.

Người trước mắt sẽ không phải cưỡng ép cắt đứt hắn cùng Cực Đạo Đế Binh liên hệ, để cho chín tầng tiểu tháp biến thành vật vô chủ a?

Thế nhưng là, người nào có năng lực cưỡng ép đem Tiên Đế cùng Cực Đạo Đế Binh liên hệ cho chặt đứt? Liền xem như những thứ khác Tiên Đế cũng không có loại năng lực này!!!

Có thể làm được loại chuyện như vậy, bình thường đều là tới từ cảnh giới cao cường giả đối với thấp cảnh giới người yếu giảm chiều không gian đả kích.

Tỉ như, một vị Hóa Thần Kỳ tu sĩ, liền có thể dễ dàng đem một cái Trúc Cơ tu sĩ pháp bảo liên hệ chặt đứt, khiến cho biến thành vật vô chủ.

Nhưng Tiên Đế cùng Tiên Đế ở giữa, là tuyệt đối không có khả năng xuất hiện loại tình huống này!!!

Nhìn thấy hắn tức giận, Diệp Trần cũng cười: Như thế nào? Không được sao?

Ngươi...... Ngọc Long Tiên Đế bị mắng phải nói không ra lời tới.

Bây giờ hắn đã mất đi Cực Đạo Đế Binh, thực lực giảm xuống không thiếu, lực lượng của đối phương rõ ràng lại mạnh hơn hắn rất nhiều, nếu như cưỡng ép đại chiến mà nói, thua thiệt nhất định là chính mình.

Đạo lý này hắn vẫn hiểu!

Ngọc Long Tiên Đế không thể làm gì khác hơn là kềm chế nội tâm nộ khí cùng chấn kinh, làm chính mình bình tĩnh trở lại, tiếp đó đối với Diệp Trần nói: Đạo hữu thực lực cường hãn, vốn không nên nhúng tay tiểu bối sự tình, huống hồ cái này cũng là ta Thạch gia gia sự, hẳn là giao cho ta gia tộc tới xử lý!

Hạo nhi là đệ tử ta, chuyện của hắn chính là ta chuyện. Diệp Trần cũng không ăn hắn một bộ này.

Ngọc Long Tiên Đế liếc Thạch Hạo một cái, lấy nhãn lực của hắn không khó coi ra lúc này Thạch Hạo đã hoàn mỹ dung hợp chí tôn cốt, một lần nữa trở thành cái kia thiên tài siêu cấp.

Hắn cũng không thể không ở trong lòng âm thầm đem những cái kia tự chủ trương loại người ngu xuẩn mắng một lần.

Một cái chí tôn cốt, một cái trùng đồng, hai cái cùng một chỗ giá trị bồi dưỡng không giống như một người càng lớn sao?

Kết quả có ít người nhất định phải vì tư lợi, âm hiểm xảo trá mà làm chút việc không thể lộ ra ngoài, cuối cùng đem sự tình làm lớn chuyện, dẫn tới một vị Tiên Đế tự thân tới cửa!

Bây giờ tốt, đừng nói Thạch Dật, hắn Ngọc Long Tiên Đế chính mình Cực Đạo Đế Binh cũng bị mất, tổn thất này to lớn, ai tới bù đắp?!

Hạo nhi cũng là tộc nhân ta, giống hắn loại thiên tài này nên nhận được tốt nhất bồi dưỡng, ta tự mình lên tiếng, sau này gia tộc muốn lấy Hạo nhi làm trung tâm, đem tốt nhất tài nguyên đều cho hắn!

Ngọc Long Tiên Đế nghiêm túc nói.

Lời này vừa nói ra, toàn cả gia tộc đều cảm thấy kinh ngạc, có Ngọc Long Tiên Đế đại nhân tự mình lên tiếng, còn có ai dám chống lại?

Chỉ là câu nói này, đều đầy đủ đặt vững Thạch Hạo tại gia tộc vô thượng địa vị!

Từ nay về sau, mặc kệ là Thạch Tử Đằng loại này trung tầng, vẫn là Tiên Vương lão tổ loại kia cao tầng, đều không có tư cách đối với Thạch Hạo tùy ý xử trí, bởi vì sau lưng của hắn chỗ dựa là Ngọc Long Tiên Đế!!!

Các tộc nhân nhao nhao ném đi ánh mắt hâm mộ.

Từ một cái bị đào chí tôn cốt phế nhân, đến bị Tiên Đế lão tổ tự mình chỗ dựa thiên tài, Thạch Hạo địa vị có bay vọt về chất!

Rất nhiều người đã làm tốt dự định, về sau nhất định định phải thật tốt lấy lòng Thạch Hạo, ôm chặt Thạch Hạo đùi, nói không chừng chính mình cũng có thể đi theo húp chút nước thủy đâu?!

Vì sao lại biến thành dạng này?!

Thạch Tử Đằng không phục siết chặt nắm đấm, nhưng mà không dám biểu hiện ra ngoài.

Tiên Đế lão tổ tự mình làm ra cam đoan, không phải hắn loại này sâu kiến có thể ảnh hưởng, nhưng hắn chính là không phục. Con của mình Thạch Dật cũng là siêu cấp thiên tài, còn bị Thạch Hạo cho móc cốt, chẳng lẽ một điểm bồi thường cũng không có sao?

Thạch Hạo, từ nay về sau ngươi chính là gia tộc chúng ta hạch tâm thiên tài, nắm giữ trừ ta ra địa vị cao nhất, ngươi cảm thấy thế nào?

Ngọc Long Tiên Đế cúi đầu nhìn về phía tiểu bất điểm Thạch Hạo, ôn nhu hỏi.

Hắn tin tưởng, một cái mới sáu tuổi tiểu hài tử là tuyệt đối không có biện pháp ngăn cản cái này cám dỗ.

Trở thành địa vị gần với Tiên Đế tộc nhân, này đối bất luận kẻ nào tới nói cũng là cực lớn ban ân, ai cũng không cách nào cự tuyệt, huống chi là một cái còn không hiểu chuyện tiểu hài tử đâu?

Tất cả mọi người cũng đều nhìn về phía Thạch Hạo, đều đang đợi lấy hắn cho ra đáp án.

Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà hai vợ chồng cũng rất khẩn trương.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Thạch Hạo sẽ mang ơn mà đáp ứng thời điểm, cái này nãi thanh nãi khí hài tử lại kiên định lạ thường nói: Không! Ta muốn đi theo sư tôn, ta không thuộc về Thạch gia!!!

Hắn mặc dù tiểu, nhưng hắn không ngốc!

Gia tộc từ trên xuống dưới cũng là như thế nào đối đãi hắn, hắn biết rõ, mình tại ở đây chịu đến quá nhiều áp bách cùng máu tanh, còn kém chút chết ở thân nhân của mình trên tay.

Giống như vậy lãnh khốc vô tình, không giảng đạo lý gia tộc, hắn chết cũng không muốn đợi!

Ngoại trừ phụ mẫu, chỉ có sư tôn mới là thật đối tốt với hắn, không chỉ có cứu được hắn một mạng, còn giải cứu phụ mẫu, còn giúp hắn báo thù.

Nếu không có sư tôn mà nói, Ngọc Long Tiên Đế như thế nào có thể chính miệng hứa hẹn để cho hắn trở thành gia tộc người địa vị tối cao?

Thạch Hạo trong lòng giống gương sáng trong suốt.

Hắn quá rõ ràng đây hết thảy thay đổi cũng là sư tôn mang tới, hắn tình nguyện cả một đời đều chờ tại sư tôn bên người, hầu hạ sư tôn, cũng không nguyện ý tại Thạch gia làm nhân thượng nhân!!!

Hắn đáp lại chấn kinh tất cả tộc nhân.

Tất cả mọi người mở to hai mắt, không thể tin được hắn vậy mà cự tuyệt Ngọc Long Tiên Đế lão tổ nói lên điều kiện?

Đối với bất kỳ tộc nhân nào tới nói, điều kiện này cũng có thể làm cho người nổi điên, tất cả mọi người đều sẽ không bỏ qua những chỗ tốt này, hơn nữa tương lai chưởng khống gia tộc người cơ bản liền có thể xác định là hắn.

Đây chính là thấy được tiền đồ tươi sáng a!

Hắn vậy mà cự tuyệt?!

Đứa nhỏ này thật chẳng lẽ một chút việc cũng không hiểu sao?

Vô số người đều ở đây vì Thạch Hạo cảm thấy đáng tiếc, hoặc có lẽ là bọn hắn đều đang vì mình cảm thấy đáng tiếc, bởi vì đổi lại là bọn hắn bất kỳ người nào, bọn hắn liền lập tức đáp ứng!

Hắn vẫn là quá nhỏ, không biết Tiên Đế lão tổ hứa hẹn đại biểu cho cái gì, hắn là từ bỏ tất cả huy hoàng a!!!

Hài tử chính là hài tử, núi vàng núi bạc đều đặt tại trước mắt, vậy mà đều không biết lựa chọn? Quá ngu! Cơ hội này nếu là cho ta tốt biết bao nhiêu?!

Quá ngu đi? Đây chính là Tiên Đế đại nhân chính miệng hứa hẹn, chỉ cần hắn đã đáp ứng, toàn cả gia tộc có ai dám cùng hắn đối nghịch???

Ai, như thế nào không phải ta gặp gỡ loại chuyện tốt này?!

Vô số tộc nhân đều âm thầm đáng tiếc, chỉ hận mình không phải là cái kia bị Tiên Đế lão tổ coi trọng người.

Không biết vì cái gì, Thạch Tử Lăng hai vợ chồng khi nghe đến nhi tử câu trả lời này sau đó, ngược lại thở dài một hơi. Có lẽ nội tâm của bọn hắn cũng chán ghét gia tộc, không muốn ở gia tộc chờ đợi.

Đây không phải lợi ích vấn đề, không phải cho bao nhiêu chỗ tốt vấn đề, mà là ranh giới cuối cùng vấn đề!

Bọn hắn đã nhận rõ gia tộc ghê tởm sắc mặt!!!

Ngọc Long Tiên Đế cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi, hắn không thể tin được một cái sáu tuổi hài tử vậy mà lại cự tuyệt?

Ngươi thật sự suy nghĩ kỹ sao? Ngọc Long Tiên Đế nhịn không được hỏi.

Thạch Hạo ánh mắt trước nay chưa có kiên định: Ta không có gia tộc, chỉ có sư tôn!

Ngọc Long Tiên Đế nghe nói như thế, ánh mắt cũng không khỏi âm trầm mấy phần, tiểu tử này là muốn cùng gia tộc triệt để cắt đứt ý tứ sao?

Đã như vậy, vậy các ngươi liền rời đi a!

Ngọc Long Tiên Đế lạnh lùng thốt.

Thạch Tử Lăng hai vợ chồng hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, cũng cảm thấy là thời điểm rời đi.

Bất quá, Diệp Trần lại sờ lên cằm nói: Đi? Gấp gáp như vậy làm cái gì? Ta cảm thấy trùng đồng không tệ, đặt ở đệ tử ta trên thân rất thích hợp.

Tất cả mọi người sợ hãi!

Cái gì?

Hắn lại còn muốn đem Thạch Dật tròng mắt móc?

Ngọc Long Tiên Đế cũng nổi giận, không có chí tôn cốt Thạch gia là thiệt hại rất lớn, nhưng còn có trùng đồng, tương lai thế hệ tuổi trẻ còn tính là có hi vọng.

Nhưng hắn bây giờ lại liền trùng đồng đều không buông tha?

Đây không phải muốn đoạn mất Thạch gia căn sao?!

Đạo hữu, ngươi này liền quá mức! Ai cũng cầm không đi trùng đồng!!!

Ngọc Long Tiên Đế nổi giận.

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem hắn, hỏi ngược lại: Như thế nào? Liền cho phép các ngươi đào đệ tử ta chí tôn cốt, không cho phép ta đào tròng mắt của các ngươi?

Đây là hai chuyện khác nhau! Huống hồ các ngươi cũng lấy lại công đạo báo thù, không cần thiết dạng này đuổi tận giết tuyệt!!!

Ngọc Long Tiên Đế không cách nào lại giữ vững bình tĩnh.

Ha ha ha, hai chuyện khác nhau? Tại ta chỗ này chính là chuyện một mã, ngược lại ta là vừa ý kia đối con ngươi.

Nói xong, Diệp Trần liền không cố kỵ gì hướng Thạch Dật phương hướng đưa tay phải ra.

Tay của hắn xuyên qua hư không, xuyên qua hết thảy cách trở, xuất hiện tại trước mặt Thạch Dật. Thấy thế, Ngọc Long Tiên Đế lập tức ra tay ngăn cản, thế tất yếu đem trùng đồng cho bảo trụ.

Có thể khiến hắn không ngờ tới là, Diệp Trần tay đột nhiên cải biến phương hướng, không đi khuy áo hạt châu, mà là gắt gao bóp Ngọc Long Tiên Đế cổ.

Ngươi...... Ngươi dám......

Cái này đột nhiên biến hóa để cho Ngọc Long Tiên Đế đều bất ngờ, hắn làm sao đều không nghĩ tới Diệp Trần lại đột nhiên đối với mình ra tay, càng thêm không có nghĩ tới là đối phương một cái tay vậy mà liền đem cổ của mình gắt gao khóa lại?!

Ngọc Long Tiên Đế vội vàng bộc phát ra toàn bộ sức mạnh, muốn tránh thoát gò bó.

Ở đây nhiều như vậy hậu đại đều tại nhìn đâu, bị bọn hắn nhìn thấy tổ tiên mình rơi xuống bị người khóa cổ hoàn cảnh, chẳng phải là ném đại nhân?

Huống hồ, một vị Tiên Đế tôn nghiêm, cũng không cho phép hắn lâm vào như thế nhục nhã người tư thái!

Kinh khủng Tiên Đế chi lực dũng động, cỗ lực lượng này nếu như toàn bộ đều bạo phát đi ra, có thể đem phiến khu vực này toàn bộ đều hủy đi!!!

Nhưng dù cho như thế, hắn vẫn như cũ cảm thấy khóa lại cổ mình tay không có chút nào buông lỏng, thậm chí càng cứng rắn hơn.

Chính mình toàn bộ lực lượng, vậy mà đều không cách nào rung chuyển đối phương một phân một hào? Đối phương đến cùng là cái gì nhân vật kinh khủng a?

Lực lượng của hắn sẽ không phải đã vượt xa Tiên Đế gấp mấy lần đi?!

Giờ khắc này, hắn mới chân thiết biết Diệp Trần rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, hắn cũng hối hận, chính mình không nên trêu chọc tên sát tinh này, sớm biết nhận túng là được rồi.

Ít nhất nhận túng còn có thể bảo đảm bình an!!!

Đáng tiếc, hắn lúc này liền xem như nghĩ nhận túng cũng không được, Diệp Trần đại thủ dùng sức uốn éo, chỉ nghe thấy rắc rắc một tiếng, Ngọc Long Tiên Đế cổ liền bị vặn gãy!

Tiên Đế, liền xem như nhục thân hư hại cũng sẽ không chết đi, nhục thân rất dễ dàng liền khôi phục, thần hồn hủy cũng không quan hệ, dù là chỉ còn dư một chút cũng có thể trùng sinh.

Nhưng mà tại Diệp Trần trong tay, liền không tồn tại loại tình huống này.

Lực lượng của hắn xâm lấn Ngọc Long trong cơ thể của Tiên Đế, tại vặn gãy Ngọc Long Tiên Đế cổ đồng thời, cỗ lực lượng này cũng tại điên cuồng hủy diệt thần hồn cùng nhục thể của hắn, sẽ không cho hắn lưu lại nửa điểm sinh cơ!!!

Không đầy một lát, Ngọc Long Tiên Đế thân thể liền trở thành tro bụi, hoàn toàn tan thành mây khói, hình thần câu diệt!

Tận mắt nhìn đến Tiên Đế lão tổ bỏ mình, cả gia tộc tộc nhân đều kinh hãi muốn chết, toàn bộ đều dọa đến quỳ rạp xuống đất, nửa ngày đều không đứng thẳng được tới.

Tiên Đế lão tổ!!!

Vẫn lạc! Lão tổ vẫn lạc!!!

Không có khả năng a! Tuyệt đối không có khả năng! Lão tổ thế nhưng là Tiên Đế a, hắn làm sao lại vẫn lạc đâu?!

Ta không tin! Ngược lại ta không tin!!!

Tất cả tộc nhân đều điên cuồng kêu khóc, bọn hắn tuyệt đối không tin đường đường Tiên Đế như thế dễ dàng liền bị người diệt sát.

Nhưng tùy theo mà đến huyết vũ, lại phá vỡ bọn hắn huyễn tưởng.

Đây là Tiên Đế vẫn lạc sau đó, mới có thể lên đường huyết vũ, xem như vùng thế giới này đối với Tiên Đế thương hại cùng thương tiếc.

Diệp Trần bên này, nhưng là dễ dàng đem trùng đồng được đào lên, tiếp đó cấy ghép đến trên thân Thạch Hạo.

Có trợ giúp của hắn, trọng đồng cấy ghép phá lệ thuận lợi, chẳng được bao lâu, Thạch Hạo hốc mắt liền ngừng rướm máu. Ngay lúc hắn mở mắt, hai đạo mãnh liệt đồng quang mãnh liệt bắn mà ra, xuyên thủng hư không, lệnh huyết vũ bốc hơi!

Sư tôn, con mắt của ta thật nóng!

Thạch Hạo thống khổ kêu to.

Diệp Trần an ủi: Đừng lo lắng, rất nhanh thì tốt rồi.

Quả nhiên cũng không lâu lắm, trùng đồng liền cùng hắn hoàn mỹ dung hợp, Thạch Hạo cảm thấy tự nhìn chờ thế giới góc nhìn cũng không giống nhau, trong mắt hắn, thế giới này rất nhiều Quy tắc Đều có thể dùng mắt thường trực tiếp nhìn thấy.

Đây chính là trọng đồng chỗ kỳ diệu.

Chờ hắn từ từ khai phát, hậu kỳ còn có thể khai phát ra càng nặng bao nhiêu hơn đồng tử diệu dụng!

Sự tình xong xuôi, cần phải đi!

Diệp Trần cười ha ha một tiếng, cũng không tiếp tục Quản Khốc Thiên đập đất Thạch gia tộc mọi người, mang theo Thạch Hạo người một nhà rời đi ở đây.