Thứ 729 chương Diệp Trần thủ đoạn.

Nếu như chỉ là mấy cái Tiên Đế, hay là mười mấy Tiên Đế, bọn hắn hình thành uy áp căn bản là đối với Quân Viêm bọn người không tạo được ảnh hưởng.

Nhưng mà, hơn 400 cái Tiên Đế liên hợp lại, uy áp của bọn họ càng là nối thành một mảnh, trùng trùng điệp điệp, vô cùng vô tận, liên miên bất tuyệt!

Cho dù là rất nhiều Thiên Đế tại chỗ, đều khó có khả năng chống cự được!

Cảm nhận được phô thiên cái địa uy áp đấu đá mà đến, Quân Viêm bọn người thần sắc hơi rét, tiếp đó bộc phát ra tự thân tiên lực, hóa thành trùng thiên khí lãng, cùng phía trước uy áp kinh khủng va chạm lại với nhau.

Long long long long............

Hai cỗ sức mạnh hung hăng đụng nhau, giờ khắc này toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều tao ngộ không cách nào hình dung tai nạn, toàn thế giới đều đang lắc lư, đủ loại thiên tai đều bị dẫn phát.

Sơn băng địa liệt, giang hà chảy ngược, biển động vạn trượng......

Những thứ này thiên tai đối với cao cấp tu giả tới nói, có lẽ không nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng mà đối với cấp thấp các tu giả tới nói, chính là tai hoạ ngập đầu!

Một khi cỗ lực lượng này mất khống chế, như vậy toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều đem hôi phi yên diệt!

Quân Viêm bọn hắn cảm thấy áp lực cực lớn, chỉ dựa vào mấy người bọn họ mà nói, chính xác căn bản là không có cách chống lại hơn 400 vị Tiên Đế cường giả bức bách.

Hơn nữa, ngoại trừ cái này hơn 400 vị Tiên Đế, còn có hai mươi vị Thiên Đế cường giả còn không có ra tay!

Quân Viêm treo lên áp lực cực lớn, cắn răng nói: Thật sự cho rằng chúng ta không có ai sao?!

Theo hắn rống to một tiếng, Côn Luân thánh địa bên trong lại xuất hiện rất nhiều đạo Tiên Đế khí tức.

Sưu sưu sưu sưu!

Đếm không hết khí tức cường đại từ Côn Luân thánh địa bên trong bay ra, mỗi một cái cũng là Tiên Đế cấp bậc.

Nhìn xem rậm rạp chằng chịt Tiên Đế, tử điện Thiên Đế bọn hắn lần thứ nhất phát giác được có chút không ổn, từ nơi này về số lượng đến xem, đối phương Tiên Đế đoán chừng có hơn ba trăm người!

Không nghĩ tới, Côn Luân thánh địa nội bộ lại có nội tình mạnh như vậy, hơn 300 Tiên Đế giấu ở trong đó?

Bất quá là hơn 300 Tiên Đế thôi, thì tính sao? Chúng ta bên này vẫn như cũ chiếm thượng phong!!!

Tử điện Thiên Đế rống giận, hắn mong đợi đàm phán đã tan vỡ, kế tiếp chỉ có một trận chiến!

Nhưng hắn lực lượng mười phần, bởi vì Côn Luân thánh địa bên này Tiên Đế vẫn là quá ít, chỉ là hơn 300, cùng bọn hắn bên này so sánh, nơi nào có ưu thế?

Có thể khiến hắn không nghĩ tới là, đằng sau tiếp tục hiện thân Tiên Đế nhóm nối liền không dứt, một cái tiếp theo một cái, đầy trời cũng là!

Nhìn bây giờ số lượng, tuyệt đối đã vượt qua bốn trăm!

Một cái Côn Luân thánh địa, có nhiều như vậy Tiên Đế sao?!

Cái này, ngay cả tử điện Thiên Đế cùng dị Ma Thiên Đế bọn hắn cũng kinh hãi. Bọn hắn biết Côn Luân thánh địa là có rất nhiều Tiên Đế, ít nhất trên trăm cái.

Vừa mới nhìn thấy có hơn 300 cái thời điểm, đã để bọn hắn rất kinh ngạc.

Nhưng may mắn, phía bên mình nhân số càng nhiều, bọn hắn không cần lo lắng.

Nhưng hôm nay, theo Côn Luân Tiên Đế nhóm số lượng càng ngày càng nhiều, tử điện Thiên Đế mấy người biểu lộ đều trở nên không phải rất dễ nhìn.

Đã như thế, thực lực của hai bên giống như đã không phải là như vậy khác xa?

Hoang tiên trên Đại thế giới bản thổ Tiên Đế nhóm nhìn thấy Côn Luân thánh địa nhiều như vậy Tiên Đế xuất hiện, cũng đều choáng váng.

Côn Luân thánh địa không phải có hơn 100 Tiên Đế sao? Làm sao sẽ biến thành nhiều như vậy?!

Quá khoa trương! nhiều Tiên Đế như vậy sinh ra, chúng ta tại ngoại giới đều không cảm ứng được?!

Côn Luân so với chúng ta tưởng tượng còn muốn đáng sợ, ai dám tin tưởng hoang tiên bên trong Đại thế giới, kỳ thực vẫn luôn có hơn mấy trăm cái Tiên Đế tại?!

Bản thổ các cường giả toàn bộ đều rất là rung động.

Bọn hắn tự nhiên là biết Côn Luân nội tình thâm hậu, nhưng bọn hắn không nghĩ tới vậy mà thâm hậu tới mức này.

Vừa rồi nhìn xem chênh lệch rất lớn Song Phương trận doanh, lập tức liền bị kéo khoảng cách gần lại.

Chỉ có Tiên Đế lại như thế nào? Chúng ta bên này còn có hai mươi vị Thiên Đế đâu, nghĩ rằng các ngươi lại mạnh, cũng không khả năng tìm ra hai mươi vị Thiên Đế cùng chúng ta chống lại!!!

Dị Ma Thiên Đế gắt gao cắn răng nói.

Hắn vừa mới nói xong, liền có mấy đạo thân ảnh tại bên người Quân Viêm nổi lên.

Một cái dữ tợn mặt quỷ bao phủ bầu trời, có một đạo bóng hình xinh đẹp tại trong mặt quỷ nổi lơ lửng, chính nàng cũng mang theo một cái lệ quỷ mặt nạ, chính là mặt quỷ Nữ Đế, diệp Sương nhi!

Một bên khác, một đoàn màu xanh biếc thần quang đột nhiên nổ tung, vô số cành liễu từ trong hư không chui ra.

Tại những này cành liễu ở giữa, có một người mặc xanh biếc váy dài, khí chất thanh lãnh, dung mạo nữ tử hoàn mỹ đang chậm rãi xuất hiện, chính là Liễu Thần!

Một đoàn màu u lam nước biển từ trong hư không dũng mãnh tiến ra, kèm theo rầm rầm tiếng nước, một đạo bị nước biển bao khỏa thân thể mềm mại cũng xuất hiện, nàng chính là hải oánh, nàng đã tấn thăng đến Thiên Đế!

Theo các nàng mấy vị xuất hiện, Côn Luân Thiên Đế nhóm cũng nhao nhao hiện thân.

Trước kia Côn Luân thánh địa đích xác không có Thiên Đế cảnh giới cường giả, nhưng mà theo Diệp Trần mấy lần giảng đạo sau đó, càng ngày càng nhiều Tiên Đế tấn thăng đến Thiên Đế cảnh giới!

Chỉ là chính mình đột phá Thiên Đế liền có hơn 100 vị!

Trừ cái đó ra, còn có một phần là luyện hóa Thiên Đế bản nguyên trở thành Thiên Đế.

Côn Luân thánh địa Thiên Đế tổng số cộng lại, đã có hơn 100, số lượng này là tương đương kinh khủng!

Chỉ có điều, mới vừa rồi còn không có hoàn toàn bày ra thôi. Bây giờ mở ra hiện ra, đừng nói là bản thổ Tiên Đế nhóm, liền xem như tử điện Thiên Đế bọn hắn, toàn bộ đều rối loạn trận cước.

Ở đâu ra nhiều Thiên Đế như vậy?!

Hơn...... Hơn một trăm cái?!

Giả! Nhất định là giả, cũng là ảo giác! Làm sao có thể có nhiều như vậy Thiên Đế?!

Hắn là đem toàn bộ chư thiên vạn giới Thiên Đế đều thu nạp đã tới sao? Vì cái gì nhiều như vậy?!

Chúng ta có lẽ là trong lúc bất tri bất giác, tiến nhập cái nào đó huyễn cảnh bên trong! Ta không tin thật sự có nhiều Thiên Đế như vậy!!!

Hừ! Giả thần giả quỷ, bản Thiên Đế hôm nay đánh vỡ hư ảo, để các ngươi không chỗ ẩn núp!!!

Cái này hai mươi vị cơ thể của Thiên Đế đều run rẩy.

Trước khi tới, bọn hắn lòng tin tràn đầy. Có chính mình hai mươi người tại, Côn Luân thánh địa tuyệt đối lật không nổi sóng gió gì.

Thiên Đế cường giả, đại biểu thế gian cực hạn, dù cho là Côn Luân thánh địa, cũng sẽ không có mấy cái.

Đỉnh thiên chính là 10 cái a?

Thế nhưng là, khi hơn một trăm cái, gần tới hai trăm cái Thiên Đế xuất hiện tại trước mặt bọn hắn thời điểm, bọn hắn lập tức liền hoài nghi nhân sinh.

Có lúc, người bị xung kích càng lớn, lại càng không muốn tin tưởng chân tướng.

Bọn hắn cũng bắt đầu kiên định cho rằng, nhìn thấy trước mắt tuyệt đối không phải chân thực, mà là giả tạo huyễn cảnh. Côn Luân thánh địa có thể là lúc trước một ít thời khắc, liền lặng lẽ cho bọn hắn bố trí cạm bẫy, để cho bọn hắn lâm vào ảo giác ở trong.

Muốn bài trừ ảo giác cũng rất nhiều đơn giản, lấy lực phá đi!

Tử điện Thiên Đế bọn hắn mang theo lửa giận phóng tới diệp Sương nhi bọn người, đem diệp Sương nhi, Liễu Thần các nàng cũng làm trở thành ảo giác đối đãi.

Giết!!!

Tử điện Thiên Đế bên này, tất cả mọi người đều động thủ.

Cũng chính là tại bọn hắn động thủ giờ khắc này, một cỗ kì lạ ba động bao phủ lại tất cả mọi người bọn họ, đem bọn hắn đều kéo vào một cái vô cùng kì lạ không gian ở trong.

Côn Luân tất cả Tiên Đế cùng thiên đế đều đi theo tiêu thất, cũng tiến nhập cùng một cái không gian bên trong.

Lúc này, Côn Luân thánh địa hậu sơn cấm địa bên trong, Diệp Trần đang hưởng thụ lấy đến từ tiểu nguyệt thiếp thân phục vụ.

Tông chủ, bên ngoài như thế nào an tĩnh???

Tiểu nguyệt nghe phía bên ngoài yên tĩnh trở lại, nghi ngờ hỏi.

Diệp Trần mỉm cười: Để cho bọn hắn ở đây đánh mà nói, hoang tiên đại thế giới liền muốn tao ương. Ta đem bọn hắn kéo vào một không gian riêng biệt, để cho bọn hắn thỏa thích đánh đi.