Thứ 428 chương Nữ trang đại lão!.

Mấy cái lão tổ hai mặt nhìn nhau, bọn hắn như thế nào có thể không biết nha đầu này chắc chắn lại tại đánh một loại nào đó mưu ma chước quỷ?

Nhưng nàng tất nhiên nói nguyện ý đi thông gia, như vậy đáp ứng trước yêu cầu của nàng lại như thế nào?

Việc cấp bách, còn có chuyện gì là so thông gia càng trọng yếu hơn?

Hảo, ngươi nha đầu này có cái gì yêu cầu cứ nói đi, chỉ cần là chúng ta có thể làm được, liền nhất định sẽ giúp ngươi làm!!!

Dù là ngươi muốn bầu trời ngôi sao, lão tổ ta cũng biết giúp ngươi hái xuống!!!

Không tệ, ngươi có cái gì yêu cầu cứ việc nói!!!

Mấy vị lão tổ vội vàng đáp ứng, ngược lại chỉ sợ nàng không đưa ra điều kiện. Chỉ cần nàng nguyện ý mở miệng, chuyện gì cũng dễ nói.

Tạ Bồ Nhu lúc cười con mắt cơ hồ muốn híp lại, giống như là cong cong nguyệt nha, lộ ra hoạt bát lại giảo hoạt.

Các ngươi có thể nghe cho kỹ, đó chính là các ngươi mặc vào cái này áo cưới, tại hôn ước không tới phía trước, đều không cho cởi ra!!!

Nhìn thấy bọn hắn đều lọt vào chính mình đào hố bên trong sau đó, Tạ Bồ Nhu lúc này mới lộ ra chính mình đuôi cáo.

Cái này một số người không phải hô hào để cho nàng mặc vào áo cưới sao?

Không phải thúc giục nàng lập tức gả đi sao?

Được a, tất nhiên bọn hắn như thế ưa thích áo cưới, như vậy chờ mong thông gia, vậy liền để bọn hắn trước tiên đem áo cưới mặc vào đi!

A?!

Nghe được nàng nói lên lại là điều kiện này, tất cả mọi người đều ngoài dự liệu mà há to miệng, thậm chí cảm thấy vô cùng nói nhảm!

Để cho bọn hắn mấy cái này địa vị cao thượng thế hệ trước cường giả mặc vào nữ tử áo cưới?

Cái này cùng để cho bọn hắn trực tiếp đi chết có gì khác biệt?

Vừa nghĩ tới chính mình cái này thân lão cốt đầu mặc vào ngăn nắp xinh đẹp, màu đỏ vui mừng áo cưới, bọn hắn mặt mo đều e lệ mà đỏ lên.

Quá xấu hổ a?!

Ai, bỗng nhiên buồn ngủ quá a, ta còn có hai thiên bí thuật còn không có sáng tạo ra, ta trước về đi xem một chút nơi nào còn cần hoàn thiện, lão nhị lão tam, ở đây liền giao cho các ngươi!!!

Xem như lão đại vị này Tiên Vương lão tổ cái khó ló cái khôn, tùy tiện tìm một cái cớ nhanh chóng chuồn đi.

Hắn lại không ngốc, màu đỏ áo cưới cũng chỉ có một bộ mà thôi, cần mặc vào người tự nhiên là chỉ có một cái.

Chỉ cần hắn vung nồi bỏ rơi nhanh, cũng không cần tự mình mặc vào áo cưới!

Lão nhị phản ứng cũng rất nhanh, ngay sau đó liền nói: Gần nhất có rất nhiều sự tình phải xử lý, ta đi trước xử lý một chút, chờ một lúc trở lại. Lão tam, ở đây trước hết giao cho ngươi!!!

Hai lão già này nhanh như chớp liền biến mất, giống như cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua.

Chỉ lưu lại lão tam tại chỗ trong gió lộn xộn.

Vào giờ phút này lão tam tức giận đến chỉ muốn chửi mẹ, các ngươi hai lão già này, ỷ vào chính mình đầu óc xoay chuyển nhanh liền đem cái này cục diện rối rắm ném cho hắn đúng không?

Có còn hay không là huynh đệ?

Ta......

Lão tam ánh mắt bối rối, lúc đầu cũng nghĩ tùy tiện mượn cớ chạy thoát, để hắn làm chúng mặc vào áo cưới, đắp lên khăn đội đầu cô dâu?

Cái này cùng để hắn làm đường phố đi ị khác nhau ở chỗ nào sao?

Nhưng mà nghênh tiếp Tạ Bồ Nhu cái kia ủy khuất ba ba, hiện ra lệ quang ánh mắt, lão tam bản lời ra đến khóe miệng lập tức liền nói không ra.

Lão tổ, ngài cũng không muốn nhìn thấy Tiểu Nhu đào hôn a? Lấy ngài cách cục, sẽ không liền điểm nhỏ này thỉnh cầu đều không thể đáp ứng Tiểu Nhu a? Không thể nào không thể nào?!

Tạ Bồ Nhu giương mắt mà nhìn qua hắn, giống như sau một khắc liền muốn khóc lên.

Nhìn xem nàng méo miệng ba sắp khóc lên dáng vẻ, dù là biết nha đầu này căn bản chính là đang làm bộ, hắn cũng không biện pháp nhẫn tâm cự tuyệt.

Xem như Tiên Vương lão tổ, hắn vừa rồi cũng đáp ứng thật tốt, nói là có thể thỏa mãn Tiểu Nhu bất luận cái gì nguyện vọng.

Nếu như từ về độ khó tới nói, để cho hắn mặc vào màu đỏ áo cưới, chính xác rất đơn giản, có tay là được.

Lão tam cắn răng, nội tâm lâm vào kịch liệt giãy dụa ở trong.

Một bên là chính mình lòng xấu hổ, một bên là Tiểu Nhu khẩn cầu cùng gia tộc vận mệnh, chính mình nên lựa chọn như thế nào, kỳ thực đã rất rõ ràng!

Tại Tạ Bồ Nhu ánh mắt thế công phía dưới, hắn quả nhiên vẫn là lựa chọn thỏa hiệp: Ai, tốt a, ta có thể mặc bên trên, nhưng mà các ngươi cũng đừng nói ra ngoài a, ta nét mặt già nua này về sau liền không có địa phương thả!

Trông thấy hắn đáp ứng sau đó, Tạ Bồ Nhu cái kia đắng hề hề sắc mặt lập tức trở nên dương quang xán lạn, Hì hì, Tiểu Nhu liền biết lão tổ ngài tốt nhất rồi, bọn hắn đều không được, chỉ có ngài đối với Tiểu Nhu tốt nhất, tới, ngài mặc vào đi!

Tạ Bồ Nhu đem hoa lệ giàu sang màu đỏ áo cưới đưa cho lão tổ, lão tổ chau mày mà nhận lấy, sững sờ tại chỗ một hồi lâu, tâm tình vô cùng giãy dụa.

Cái đồ chơi này hắn thật muốn mặc vào sao?

Một khi mặc vào, chính mình có thể hay không uy danh quét rác?

Bị hiện trường nhiều con mắt nhìn chằm chằm như vậy, hắn chuyện đã đáp ứng cũng không tốt đổi ý, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đem màu đỏ sậm vui mừng áo cưới mặc vào người.

Ta một thế này anh danh a......

Vị lão tổ này khóc không ra nước mắt, chính mình cũng cao tuổi rồi, cũng tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới của Tiên vương, ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài người mạnh nhất!

Chưa từng nghĩ có một ngày sẽ làm lấy mặt của mọi người xuyên tân nương áo cưới?

Ngươi khoan hãy nói, y phục này mặc trên người hắn vẫn rất hữu mô hữu dạng.

Nếu có thể tại trên mặt hắn vẽ tiếp cái nùng trang, thì tốt hơn.

Phốc phốc!

Tạ Chủ mẫu nhịn không được cười ra tiếng, tiếp đó nhanh chóng che miệng, làm bộ cái gì cũng không có phát sinh.

Tạ gia chủ trừng nàng một mắt, oán trách nàng phát ra tiếng cười, nhưng là từ hắn cái kia ép không được khóe miệng đến xem, chính hắn cũng thiếu chút nhịn không được cười ra tiếng.

Hì hì, ta xem lão tổ ngài cũng là phong vận vẫn còn a!

Tạ Bồ Nhu vòng quanh hắn đánh giá 2 vòng, đối với hắn cái này trang phục phi thường hài lòng.

Lão tổ mặt mũi tràn đầy thẹn thùng: Cái kia...... Tiểu Nhu a, ta đã xuyên qua, đại gia cũng nhìn, bây giờ có thể cởi ra đi???

Tạ Bồ Nhu ngữ khí cường ngạnh: Thoát? Nào có dễ dàng như vậy? Vừa rồi chúng ta đã nói xong, muốn một mực mặc đến hôn ước bắt đầu phía trước, cho nên ngươi trước hết mặc a!

Nha đầu này không có bất kỳ cái gì để bước.

Đám lão già này nhưng là muốn chôn vùi chung thân cùng tự do của nàng hạnh phúc a, chính mình chỉ có điều trêu cợt bọn hắn mà thôi, không có chút nào quá mức a?

Nếu không phải là những lão gia hỏa này bình thường chính xác rất sủng ái nàng, nàng chắc chắn sẽ không về gia tộc.

Ngược lại, nàng đã có tốt như vậy sư tôn, dứt khoát cùng sư tôn rời đi không phải tốt hơn?

A???

Lão tổ biểu lộ rất là khó xử, nhưng mà vừa nghĩ tới chỉ có như vậy mới có thể đem Tiểu Nhu dỗ tốt, để cho nàng ngoan ngoãn đi thực hiện hôn ước, hắn cũng chỉ đành trước tiên chịu đựng.

Nhưng mà, mất mặt cũng không thể chỉ có một mình hắn mất mặt!

Hắn hung tợn tập trung vào nhịn cười nhịn được rất cực khổ Tạ gia chủ, lạnh giọng ra lệnh: Còn có ngươi, nhanh chóng trang phục thành thị nữ dáng vẻ!!!

A? Ta???

Tạ gia chủ lập tức liền mộng, làm sao còn kéo tới trên người mình?

Đâu có chuyện gì liên quan tới ta a?

Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau đi thay đổi thị nữ trang?! Người tới, cho tiểu tử này cầm một bộ thị nữ trang, để cho hắn thay đổi!!!

Lão tổ hướng về phía sau lưng mấy cái hạ nhân ra lệnh.

Mấy cái này hạ nhân hai mặt nhìn nhau, không biết nên không nên đi cầm. Để cho gia chủ xuyên thị nữ quần áo? Thật sự có thể chứ?

Mặc dù, bọn hắn cũng rất muốn nhìn......

Không chờ bọn họ phản ứng lại, Tạ Bồ Nhu liền hoan thiên hỉ địa lấy được một bộ thị nữ trang, tiếp đó xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn mà ném cho cha của mình.

A, đây chính là lão tổ nhường ngươi mặc, không liên quan chuyện ta a!!!

Tạ Bồ Nhu một mặt vô tội nói.

Hừ!!!

Bất đắc dĩ, Tạ gia chủ không thể làm gì khác hơn là tiếp nhận thị nữ trang, tiếp đó hoàn thành thay đổi trang phục.

Chỉ có điều, hắn thế nào cảm giác có điểm gì là lạ?

Bình thường thị nữ mặc trang phục cũng là váy dài, hắn như thế nào là váy ngắn? Hơn nữa còn là đầu gối đi lên loại kia?

Liền không thể nhiều che một chút sao?

Hắn cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, cảm giác phía dưới đều là trống không, lạnh lẽo.

Nha đầu chết tiệt, nhất định là ngươi giở trò quỷ!!!

Hắn không cần nghĩ đều biết chắc chắn là Tiểu Nhu nha đầu chết tiệt này cố ý giúp hắn lấy được váy ngắn, chính là cố ý để cho hắn bêu xấu.

Tạ Bồ Nhu ngẩng đầu nhìn trời, một bộ bộ dáng cái gì cũng không biết.

Thấy có người cũng giống như mình, lão tổ cuối cùng vui vẻ.

Không được, còn có lão đại cùng lão nhị, bọn hắn mơ tưởng trốn qua một kiếp!!!

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy không thể tự mình một người xấu mặt, muốn mất mặt ném cùng một chỗ mất mặt.

Hắn lập tức dung nhập trong hư không biến mất không thấy, đợi đến hắn thời điểm xuất hiện lại, lão đại cùng lão nhị hai người đều bị thúc ép mặc vào cùng Tạ gia chủ một dạng thị nữ trang.

Lão đại cùng lão nhị nhìn chằm chặp lão tam, nếu như ánh mắt có thể đem hắn giết chết mà nói, như vậy hắn bây giờ đã thủng trăm ngàn lỗ!

Phát giác được bọn hắn giết người một dạng ánh mắt, lão tam nụ cười càng ngày càng rực rỡ.

Phải xui xẻo liền cùng một chỗ xui xẻo!

Cái này, một cái Tân nương Cùng 3 cái Thị nữ Đều góp đủ.

Nhìn xem bốn người bọn họ đứng ở trước mặt mình, Tiểu Nhu nhịn không được cười ha ha, đây chính là bức bách nàng và đồ quỷ sứ chán ghét kết hôn đánh đổi!

Mấy người sau đó cũng nhận mệnh.

Ngược lại, cũng liền xuyên mấy ngày nữa mà thôi, chỉ cần mình không đi ra bị ngoại nhân nhìn thấy, liền sẽ không có vấn đề.

Ân? Không đúng, ở đây giống như nhiều hai người?!

Ngay lúc này, lão đại đột nhiên cảm giác được có điểm gì là lạ, nhìn chung quanh một vòng sau đó, cuối cùng ánh mắt dừng lại tại Diệp Trần cùng trên thân Thạch Hạo.

Lão đại ánh mắt chợt ngưng lại, hắn cuối cùng phát hiện vấn đề!

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có chú ý tới hai cái này ngoại nhân tồn tại, hắn từ đầu đến cuối cho là, tại chỗ cũng là người nhà mình, không có người ngoài!

Là chính mình trong lúc vô tình không để ý đến sao?

Không, không có khả năng!

Lấy chính mình đỉnh phong Tiên Vương thực lực, không có thứ gì là thoát khỏi cảm giác của mình. Vừa rồi, hắn thật sự không có liên quan tới hai người này cảm giác, phảng phất hai người này cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua một dạng!

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác chính là chân thật tồn tại!

Nếu không phải mình cố ý đi tìm, chỉ sợ đến bây giờ cũng không có ý thức được còn có hai cái ngoại nhân tồn tại!

Tại sao có thể như vậy? Là ta thật sự tương đối chú ý Tiểu Nhu, mới tự động không để ý đến bọn hắn sao? Vẫn là nói, bọn hắn nắm giữ có thể tránh né ta cảm giác thực lực?!

Lão đại bây giờ cũng không biết rõ là tình huống gì.

Nếu như là đối phương chủ động tránh đi cảm giác của hắn, như vậy nói rõ thực lực của đối phương ít nhất cũng là đỉnh phong Tiên Vương mới có tư cách này!

Tạ gia lại có cao thủ như thế tiến vào?

Lão đại trong lòng lập tức nhấc lên cảnh giác, nếu thật là một vị đỉnh phong Tiên Vương mà nói, khó đảm bảo đối phương sẽ không đối với Tạ gia động thủ!

Chỉ là, hắn vừa ý thức được Diệp Trần tồn tại không lâu, bên ngoài liền có một người thị vệ vội vàng hấp tấp mà khống chế lưu quang điên cuồng xông lên đi vào!

Báo!!!

Cái này thị vệ thực lực cường hãn, cũng tương tự có Huyền Tiên cảnh giới, tại Tạ gia địa vị rất cao thượng, chưởng quản lấy một chi tinh binh.

Thân kinh bách chiến hắn đã sớm luyện thành một khỏa tỉnh táo tâm, mặc kệ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, hắn đều sẽ không thất thố.

Nhưng mà lần này, hắn thất kinh, hoàn toàn không có những ngày qua thiết huyết cùng lãnh khốc!

Ngươi nhìn ngươi, vừa vội! Gấp cái gì mà gấp? Thật dễ nói chuyện!

Lão đại bất mãn khiển trách, trong mắt hắn, những gia tộc này cao tầng tất cả đều là tiểu hài tử, trách trách hô hô, không có chút nào rất bình tĩnh.

Là như vậy, lão tổ...... A???

Người này chắp tay chuẩn bị bẩm báo mới chiếm được tin tức khẩn cấp, ngẩng đầu một cái liền thấy lão tổ người mặc một bộ thị nữ trang phục.

Ngắn ngủn váy rất là khác loại, còn đem hắn cặp kia thô ráp chân đầy lông lá lộ ra!

Cái này cao tầng lập tức liền mộng, lão tổ đang chơi trò chơi gì? Vẫn là nói lão tổ có một loại đặc thù nào đó ham mê?

Hắn cũng không dám hỏi a!

Chính là cái này trang phục ít nhiều có chút cay con mắt!

Phát giác được đối phương mộng bức ánh mắt, lão đại mặt mo lập tức đỏ lên, ít nhiều có chút khí cấp bại phôi: Nhìn cái gì vậy? Có việc nói chuyện!!!

Lại nhìn đem tiểu tử ngươi con mắt móc ra!

A a, là như vậy, chúng ta vừa rồi chợt phát hiện Đông Phương gia tộc xuất hiện biến hóa cực lớn!!!

Hắn nhanh chóng hồi tâm, đem mới nhất nhận được trên tình báo báo cáo các lão tổ.

Nghe xong là cùng Đông Phương gia tộc có liên quan, tất cả mọi người hơi hơi mở to hai mắt, gấp gáp muốn biết là gì tình huống.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Phương gia tộc rất nhanh liền là bọn hắn thân gia, Đông Phương gia nhất cử nhất động đối bọn hắn tới nói, phi thường trọng yếu!

Đông Phương gia tộc thế mà chủ động từ bỏ mấy cái sản vật phong phú khu vực, đem tất cả đóng tại người ở đó đều triệu hồi đi!!!

Hắn ngữ tốc cực nhanh.

Đám người nghe đến đó, đều cảm thấy vừa ngạc nhiên lại nghi hoặc.

Đông Phương gia tộc thế lực lớn như vậy, bọn hắn nắm trong tay rất nhiều địa phương đều vô cùng phì nhiêu, những thứ khác gia tộc nhìn đều chỉ có thể chảy nước miếng.

Đại gia dù thế nào đỏ mắt, cũng không lòng can đảm cùng Đông Phương gia tộc tranh đoạt!

Nếu như Đông Phương gia tộc thật sự chủ động rút đi nhân thủ, chẳng phải là tương đương với đem những thứ này Phong Nhiêu chi địa cũng nhượng ra được?

Những thế lực khác biết, nhất định sẽ tranh đến bể đầu chảy máu!

Không có đạo lý a, Đông Phương gia tộc không có lý do đem lợi ích to lớn như vậy nhường lại!

Các ngươi thật sự hỏi dò rõ ràng sao? Không phải là Đông Phương gia tộc tại điều phối nhân thủ mà thôi a?!

Lão đại ngay sau đó dò hỏi.

Bọn hắn cũng không tin Đông Phương gia sẽ đem đồ tốt chắp tay nhường cho người, cái này không phù hợp Đông Phương gia tộc nhất quán cách làm!

Chuyện này chắc chắn 100%, bọn hắn đã toàn bộ đem người rút đi, một cái cũng không lưu lại! Phụ cận rất nhiều thế lực cũng phái người đi ra điều tra, âm thầm chiếm cứ vị trí, liền đợi đến lúc nào hỗn chiến!!!

Đến lúc đó, vì cướp đoạt những tư nguyên này, rất nhiều thế lực nhất định sẽ đánh bể đầu chảy máu!!!

Vị này cao tầng vội vàng nói.

Đám người sau khi nghe đều trố mắt nhìn nhau, đối với Đông Phương gia tộc cái này cử động rất không hiểu. Không có lý do a, Đông Phương gia tộc có hào phóng như vậy sao?

Còn có cái gì?!

Còn có chính là, bọn hắn đem bên ngoài lịch luyện, hoặc làm nhiệm vụ tộc nhân đều khẩn cấp triệu hồi gia tộc tộc!!!

Hơn nữa, bây giờ Đông Phương gia tộc đã bị một cỗ nồng vụ bao phủ, từ bên ngoài căn bản nhìn không ra bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì, hiển nhiên là đem hộ tộc đại trận toàn bộ lực lượng đều kích hoạt lên!!!