Thứ 72 chương Hình kiếm Kim Đan, chí tôn kiếm cốt huyền ảo.

Làm hắn nói ra câu nói này, toàn trường yên tĩnh!

Ngoại trừ Lý Dược cùng tiểu nguyệt hai người, tất cả mọi người giống như trong nháy mắt đã biến thành pho tượng, không có cách nào nhúc nhích!

Một trăm gốc Chân Long bất tử dược tin tức đối bọn hắn tới nói, lực trùng kích thật sự là quá lớn, dẫn đến đầu óc đều không tiêu hóa nổi nhanh như vậy!

Đối với bình thường luyện dược sư tới nói, Chân Long bất tử dược đó là trong truyền thuyết siêu cấp thánh dược, là Tiên Đế tiêu chuẩn thấp nhất!

Cho dù là đối với Tiên Quân, Tiên Vương tới nói, cũng là như thế!

Cũng chính là xuất thân từ thánh địa đỉnh cấp cường giả nhóm nội tình thâm hậu, mới có may mắn nhìn thấy mà thôi.

Thế nhưng là, ròng rã một trăm gốc Chân Long bất tử dược?

Cái này thật tồn tại sao?

Thật giống như tại phối hợp Lăng Sâm lời nói, giấu ở Linh Thực Viên chỗ sâu nhất Chân Long bất tử dược nhóm bắt đầu vui sướng xông ra.

Một cái lại một con tử kim sắc Chân Long, trên đầu treo lên một vòng lục sắc tại lẫn nhau đùa giỡn, số lượng đông đảo, khó có thể tin!

Tất cả mọi người trợn cả mắt lên!

Giờ khắc này, có đủ hay không một trăm còn quan trọng sao?

Nhiều như vậy Chân Long bất tử dược tại lẫn nhau đùa giỡn, đầy đủ chứng minh Lăng Sâm nói lời!

Thật sự có! Tất cả đều là Chân Long bất tử dược!

Nhiều lắm! Đây là thị trường bán sỉ sao? Vẫn là nói ta đang nằm mơ?

Ta muốn điên rồi! Mặc dù ta căn bản không có tư cách tới gần bọn chúng, nhưng mà có thể xa xa nhìn một chút, đời này cũng đáng giá!

Mụ mụ, ta tiền đồ! Lại có thể tận mắt nhìn đến nhiều như vậy Chân Long bất tử dược?

Đám này luyện dược sư đơn giản muốn nổi điên, không ít người dùng sức lôi tóc của mình, giống như không thể tin được trước mắt một màn tính chân thực.

Còn có người không ngừng phiến mặt mình, hoài nghi chính mình là đang nằm mơ, nhưng mà khuôn mặt đều đánh sưng lên, một màn này vẫn không có tiêu thất!

Nhìn xem giống như điên cuồng đám người, Lý Dược cùng tiểu nguyệt nội tâm sảng đến không được.

Thì ra nhìn người khác thất thố là thú vị như vậy?

Khụ khụ, các vị, đây chính là chúng ta luyện dược sư hôm nay muốn hiểu nội dung, Côn Luân thánh địa rất lớn, còn rất nhiều thần kỳ đồ vật, đại gia sau này lại từng cái đi tìm hiểu a!

Đợi đại khái hơn nửa giờ, tất cả mọi người tỉnh táo đến không sai biệt lắm sau đó, Lý Dược mới tuyên bố kết thúc an bài của hôm nay.

Kế tiếp, chính là an bài chỗ ở của bọn hắn, tiếp đó bắt đầu chính thức luyện đan!

Đến bây giờ, trong bọn họ không có bất kỳ người nào muốn rời đi Côn Luân thánh địa, từng cái tranh nhau chen lấn mà nhận định chính mình là Côn Luân thánh địa một thành viên!

Bao quát bốn vị Tiên Quân, coi như Diệp Trần cầm đao gác ở trên cổ của bọn hắn để cho bọn hắn xéo đi, bọn hắn đều tuyệt đối sẽ không rời đi!

......

......

Thoáng chớp mắt thời gian, vài ngày liền đi qua.

Tại Chiến Thần Cung bên trong, Tô Kiếm cởi trần, cầm trong tay một cái thanh phong trường kiếm cùng một vị cường địch đối chiến.

Đáng nhắc tới chính là, lúc này Tô Kiếm cảnh giới đã tới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, khoảng cách Kim Đan kỳ cũng chỉ có cách xa một bước!

Trong thời gian ngắn như vậy, hắn có thể có nhanh mạnh như vậy tiến bộ, ngoại trừ tự thân tư chất phi thường tốt, chính là công pháp thích phối.

Còn có tông môn đủ loại tài nguyên gia trì!

Đương nhiên, Chiến Thần Cung cùng hỗn độn giới hai địa phương này cũng có thể chậm lại tốc độ thời gian trôi qua, để cho hắn có càng nhiều thời gian đi cảm ngộ, chiến đấu!

Nhìn bề ngoài, hắn chỉ là tu luyện một đoạn thời gian.

Nhưng trên thực tế, hắn khổ tu hai, 3 năm!

Kỳ thực, hắn còn có thể đột phá đến càng nhanh, nếu là không áp chế cảnh giới, hắn bây giờ ít nhất cũng là Kim Đan kỳ tứ trọng, ngũ trọng tả hữu!

Nhưng hắn biết, dục tốc bất đạt, có lúc, một mực mà đột phá cảnh giới cũng chưa hẳn là chuyện tốt.

Bởi vậy, hắn phải đợi một cảnh giới cực hạn!

Chờ tinh khí thần toàn bộ đều áp súc đến một cái cực điểm sau đó, lại nhất cử đột phá đến Kim Đan kỳ, lực chiến đấu của hắn chắc chắn càng khủng bố hơn!

Mà lúc này, hắn tại Chiến Thần Cung bên trong đối thủ là một vị Kim Đan kỳ tứ trọng cường giả.

Song phương kịch chiến hồi lâu sau, Trúc Cơ đỉnh phong Tô Kiếm cuối cùng một kiếm đem đối phương đầu người chém xuống, giành được trận chiến đấu này!

Hô —— Tô Kiếm dài dáng dấp thở ra một hơi, cảm giác chính mình đối với kiếm đạo cảm ngộ lại tăng lên mấy phần.

Sư tôn ban cho 《 Vạn Cổ Kiếm đạo 》 thật không hổ là Đế cấp công pháp, càng tu luyện, ngược lại càng có thể cảm nhận được môn công pháp này thâm ảo!

Bất quá, 《 Vạn Cổ Kiếm đạo 》 công pháp và ta chí tôn kiếm cốt trời sinh phù hợp!

Tô Kiếm cảm thán nói, nếu không có sư tôn tương trợ, mình bây giờ còn không biết ở nơi nào chơi bùn đâu.

Ngay lúc này, Tô Kiếm cảm thấy chính mình áp chế thật lâu cảnh giới cuối cùng không bị khống chế dãn ra!

Không áp chế được sao? Vậy thì nhất cử vọt tới Kim Đan kỳ a!

Tô Kiếm rời đi Chiến Thần Cung sau đó, ngay tại Chiến Thần Cung bên ngoài ngồi xếp bằng, bắt đầu vận chuyển 《 Vạn Cổ Kiếm đạo 》 công pháp tiến hành đột phá!

Hô hô hô!

Chỉ một thoáng, năng lượng trong thiên địa đều bị hút tới, lấy thân thể của hắn làm trung tâm hóa thành một cái vòng xoáy, không ngừng mà quán chú đến trong hắn đỉnh đầu.

Đồng thời, một đạo lại một đạo vô cùng sắc bén kiếm khí từ trong cơ thể của hắn vọt ra!

Nơi đây phảng phất triệt để đã biến thành một cái Kiếm Vực!

Đi qua thời gian dài thuế biến, trong cơ thể hắn ngưng tụ ra một cái hình kiếm Kim Đan, phóng xuất ra cực kỳ sắc bén khí tức!

Mà cả người hắn càng giống là một thanh tuyệt thế thần kiếm, nhất là sau lưng xương cột sống, càng là tản mát ra từng trận kiếm quang sáng chói, xé rách thiên địa!

Đây chính là chí tôn kiếm cốt chỗ bá đạo!

Cảm nhận được thể nội sức mạnh mênh mông, Tô Kiếm mừng rỡ vô cùng, chính mình cuối cùng cũng tiến vào kim đan kỳ!

So với Trúc Cơ kỳ, hắn lúc này cảm thấy lực lượng của mình là vô cùng vô tận!

Chưởng khống sức mạnh, Tô Kiếm trước tiên nghĩ tới chính là hướng sư tôn báo tin vui, để cho sư tôn biết, chính mình không có cho hắn mất mặt!

Ngay tại hắn đứng dậy chuẩn bị đi hướng về chủ điện thời điểm, Diệp Trần âm thanh tại trong đầu hắn vang lên.

Đồ nhi, ngươi làm rất tốt, vi sư không có nhìn lầm ngươi. Vi sư cũng biết chuyện ngươi muốn làm, đi thôi, hoàn thành chấp niệm của ngươi, nhớ lấy, phía sau của ngươi đứng chính là toàn bộ Côn Luân thánh địa!

Khi Diệp Trần âm thanh kết thúc về sau, một thanh kim sắc tiểu kiếm trống rỗng xuất hiện, liền lơ lửng tại trước mặt Tô Kiếm.

Tô Kiếm kích động đến nắm lấy, hắn biết, đây là sư tôn ban cho bảo vật của mình!

Hắn kích động đến siết chặt nắm đấm.

Thật không hổ là sư tôn, tại trước tiên liền biết chính mình tình huống, càng thần kỳ là, sư tôn vậy mà biết hắn một cái khác ý nghĩ?

Tô Kiếm cũng không có ngại ngùng, mà là hướng chỗ hư không chắp tay cúi người chào, cao giọng nói: Tạ ơn sư tôn vun trồng! Không có sư tôn liền không có Tô Kiếm hôm nay!

Tô Kiếm hôm nay xuống núi, chờ sự tình xong xuôi, lập tức trở về tông môn tiếp tục tu luyện, tranh thủ sớm ngày thay tông môn phân ưu!

Nói xong, Tô Kiếm liền sải bước xuống núi.

Lần này xuống núi, hắn muốn làm một kiện đại sự, một kiện có thể kết chấp niệm sự tình!

Hư không chỗ, nhất đạo hơi mờ thân ảnh theo sát phía sau, chính là ngoại môn trưởng lão một trong Trương lão tứ, Phụng tông chủ chi mệnh, trong bóng tối bảo hộ Tô Kiếm.

Đương nhiên, có Diệp Trần đưa cho Tô Kiếm cái thanh kia tiểu kiếm hộ thể, Tô Kiếm cũng sẽ không chân chính gặp phải nguy hiểm tánh mạng!