Thứ 154 chương Điên rồi đi, ngươi gọi đây là không có gì?.

Cũng là Diệp Trần nói như vậy sau đó, Sương nhi mới thu liễm cả người khí tức, không còn nhằm vào bọn họ.

Kình thiên Tiên Đế 3 người cũng âm thầm thở dài một hơi, bị mặt quỷ Nữ Đế nhìn chăm chú vào cảm giác, thật là vô cùng không tốt!

Chính bọn hắn đều quên rốt cuộc có bao nhiêu năm không có từ chỗ khác trên thân người cảm nhận được cực hạn nguy hiểm!

Chẳng thể trách U Hồn Phủ hai vị kia Tiên Đế sẽ chết tại trong tay của nàng, chỉ có thể nói bị chết không oan!

Nhận thức một chút, ta chính là Côn Luân thánh địa chi chủ, ta bình thường tương đối là ít nổi danh, các ngươi quản ta gọi trần Thiên Đế liền tốt.

Diệp Trần khiêm tốn trước tiên làm tự giới thiệu.

Nghe được hắn tự xưng, kình thiên Tiên Đế mấy người trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì tốt hơn.

Nơi nào có Tiên Đế sẽ cho mình lên một cái Thiên Đế Xưng hào?

Đối với Tiên Đế nhóm tới nói, Thiên Đế Cái danh xưng này quá nặng đi, nó giống như là một cái rất có trọng lượng mũ, thực lực không đủ, là không có tư cách đeo cái này lên cái mũ!

Ngươi cũng quan tâm chính mình gọi Thiên Đế, ngươi xác định chính mình rất điệu thấp?

Mặc dù trong lòng chửi bậy, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu lộ một chút.

Mặt quỷ Nữ Đế dù cho cực kỳ nguy hiểm, nhưng mà để cho bọn hắn càng thêm rợn cả tóc gáy vẫn là không có mảy may tu vi ba động, nhìn không ra sâu cạn trần Thiên Đế!

Liền bọn hắn cái này ba tôn Tiên Đế đều nhìn không thấu, há chẳng phải là nói rõ trần Thiên Đế hoàn toàn áp đảo tất cả mọi người bọn họ phía trên sao?

Bọn hắn rất là rung động cùng nghi hoặc, hoang tiên đại thế giới lúc nào xuất hiện loại quái vật này?

Tại hạ Cổ Huyền Tiên Đế, hôm nay nhìn thấy trần Thiên Đế phong thái, cùng với Nữ Đế vô thượng chiến lực, thật sự là làm cho người bội phục!

Cổ Huyền Tiên Đế hữu hảo nở nụ cười, đối mặt hai tôn đều cường đại hơn mình Tiên Đế, hắn cũng không dám có nửa phần chậm trễ.

Liền hiếu chiến nhất Cửu Kiếp chiến hoàng đô biểu hiện vô cùng chủ động cùng nhiệt tình, Nữ Đế chính xác kinh tài tuyệt diễm, trần Thiên Đế càng là thâm bất khả trắc, có thể tới thăm Côn Luân, đã là ta Cửu Kiếp chiến hoàng vinh hạnh!

Tại hạ giơ cao thiên tiên đế, hôm nay tới Côn Luân quả thực mở rộng tầm mắt! Kình thiên Tiên Đế cũng theo đó nói.

Ba người bọn họ, hoàn toàn không có tiến vào Côn Luân phía trước tâm tình buông lỏng, càng nhiều vẫn là khẩn trương.

Người tới là khách, Sương nhi, chuẩn bị trà. Diệp Trần mỉm cười gật đầu, tiếp đó ra hiệu mấy người đang trên băng ghế đá ngồi xuống.

Sương nhi nhưng là cách không ngắt lấy không ít lá trà ngộ đạo, dùng trong linh tuyền thủy tướng hắn nấu sôi, tiếp đó phân cho đám người.

Bọn hắn nhìn thấy Sương nhi thế mà đi tới cả một cái cực lớn ngộ đạo trà thụ trước mặt ngắt lấy lá trà thời điểm, đều có chút không dám tin tưởng.

Ngộ đạo trà thụ, bọn hắn đều gặp, thậm chí đã từng còn nắm giữ qua, nhưng cây kia lá trà ngộ đạo tương đối nhỏ gầy a, lá cây cũng không đủ khoan hậu.

Như thế nào Côn Luân trong thánh địa viên này không giống với phía ngoài?

Cành lá rậm rạp, thân cành khỏe mạnh, xem xét cũng rất lợi hại a!

Hoang tiên đại thế giới, lại có cây thứ hai ngộ đạo trà thụ?

Mang tâm tình tò mò nếm một hớp nước trà, Cổ Huyền Tiên Đế bọn hắn đều kinh ngạc nâng lên lông mày, cùng bọn hắn nghĩ một dạng, nước trà công hiệu đều so phía ngoài trà ngộ đạo tốt hơn!

Nếu không phải là đi tới Côn Luân thánh địa, bọn hắn cũng không biết trong này còn có thứ đồ tốt này?

Sau đó, đủ loại linh quả lại an bài lên.

Bọn hắn mặc dù cũng hết sức kinh ngạc, nhưng dù sao cũng là Tiên Đế, nên có kiến thức cùng định lực vẫn phải có, bởi vậy không có biểu hiện quá mức khoa trương.

Có thể khiến bọn hắn cảm thấy chuyện vượt qua lẽ thường, rất nhanh liền xuất hiện.

Mấy đạo thân ảnh cao lớn, từ bên ngoài đi vào.

Chính là lấy Quân Viêm cầm đầu Côn Luân Tiên Đế nhóm!

Đi theo Quân Viêm sau lưng, chính là Tiêu Huyền, Tiêu Tuyệt, Tiêu Chiến ba vị Tiên Đế!

Ngoại trừ Quân Viêm Tiên Đế xuất hiện tương đối sớm, Tiêu Tuyệt, Tiêu Chiến, Tiêu Huyền 3 người, cũng là tại lần thứ nhất thu đồ đại hội kết thúc về sau, dùng thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra.

Bốn tôn Tiên Đế cứ thế mà đi đi vào, cả kinh kình thiên Tiên Đế ba người bọn họ kém chút đem một miệng nước trà đều cho phun tới!

Ba người bọn họ cảm thấy khó có thể tin, một đôi mắt nhìn chằm chặp Quân Viêm bọn hắn, dù là đã cảm nhận được đến từ Quân Viêm đám người cường hoành ba động, cũng không dám tin tưởng đây là sự thực!

Bốn tôn Tiên Đế?

Như thế nào đột nhiên lại đi ra bốn tôn Tiên Đế a?

Hơn nữa, bốn người này trên thân tản mát ra khí tức đều phi thường cường hãn, xa xa so với bọn hắn 3 người đều phải lợi hại!

Kình thiên Tiên Đế bọn hắn coi như tâm tính cho dù tốt, gặp qua nhiều hơn nữa việc đời, lúc này cũng không kềm được.

Bốn tôn mới xuất hiện Tiên Đế, lại thêm Nữ Đế cùng trần Thiên Đế, đó chính là sáu tôn Tiên Đế a!

Một cái bên trong tông môn, có sáu tôn Tiên Đế tọa trấn, liền hỏi ngươi có đủ hay không kinh khủng?

Nếu không phải là nơi không cho phép, kình thiên Tiên Đế bọn hắn liền đã trách mắng quốc tuý.

Quân Viêm bọn hắn trực tiếp đi tới Diệp Trần trước mặt, cung kính chắp tay nói: Thuộc hạ gặp qua tông chủ, không biết tông chủ có gì phân phó?

Diệp Trần lấy ra mấy món Cực Đạo Đế Binh.

Huyễn kình Tiên Đế Tam Xoa Kích, U Minh Quỷ địch, sát Hồn Thiên Đao, vạn đạo chân long ấn, lưu quang cánh chim, vô cực Thương Lan Châu!

Những thứ này tất cả đều là chiến lợi phẩm của hắn!

Huyễn kình Tiên Đế Tam Xoa Kích không cần nhiều lời, đây là huyễn kình Tiên Đế lưu lại truyền thừa, bị Diệp Trần nhẹ nhõm lấy được.

U Minh Quỷ địch cùng sát Hồn Thiên Đao, là U Hồn Phủ hai vị Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh, bị Sương nhi lấy đi.

vạn đạo chân long ấn, lưu quang cánh chim, vô cực Thương Lan Châu, nhưng là tại tiên linh đại thế giới thời điểm, từ ba cái kia Hải tộc trong tay bắt được Cực Đạo Đế Binh!

Khi mấy món này Cực Đạo Đế Binh xuất hiện, chung quanh thiên địa đạo tắc đều đi theo trở nên sống động.

Bất quá, tại chỗ tất cả đều là Tiên Đế cường giả, đương nhiên sẽ không đối với điểm ấy uy áp có chỗ kinh ngạc.

Có thể, số lượng nhiều như vậy Cực Đạo Đế Binh cùng lúc xuất hiện, vẫn là để kình thiên Tiên Đế mấy người tròng mắt đều phải trợn lồi ra!

Sáu cái Cực Đạo Đế Binh?

Ở đây ròng rã có sáu cái Cực Đạo Đế Binh a!

Côn Luân thánh địa là từ nơi nào lấy được nhiều như vậy Cực Đạo Đế Binh? Chẳng lẽ đây là Cực Đạo Đế Binh thị trường bán sỉ, muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu sao?

Thứ này cũng không phải rau cải trắng, làm sao có thể đứng đầy đường?

Muốn thu được một kiện Cực Đạo Đế Binh, hoặc là chính mình hao hết tâm lực đi luyện chế, hoặc chính là giết chết cái khác Tiên Đế, thu được chiến lợi phẩm.

Mặc kệ là khả năng nào, đều đủ để để cho kình thiên Tiên Đế 3 người mồ hôi lạnh chảy ròng.

Bọn hắn đối với Côn Luân thánh địa chân chính nội tình, lại có nhận thức mới!

Đế binh nhiều như chó, Tiên Đế đi đầy đất!

Diệp Trần bọn hắn cũng không có để ý tới ba vị khách nhân tâm tình chập chờn, hắn hôm nay liền muốn đem những chiến lợi phẩm này đều phân phát tiếp.

Quân Viêm, ngươi vừa ý cái nào kiện liền tự mình chọn lựa a.

Tiêu Tuyệt, các ngươi cũng giống như nhau, không cần khách khí với ta, đều là người mình. Huống hồ, những vật này ta cũng không cần đến.

Diệp Trần thoải mái cười nói, trong giọng nói tràn đầy không thèm để ý, hoàn toàn liền không có đem những thứ này Cực Đạo Đế Binh để vào mắt.

Tạ tông chủ!

Quân Viêm cũng không khách khí, đem vô cực Thương Lan Châu cầm đi.

Tiêu Tuyệt cầm đi vạn đạo chân long ấn!

Tiêu Huyền nhưng là cầm đi lưu quang cánh chim!

Tiêu Chiến cầm đi Tam Xoa Kích!

Có Cực Đạo Đế Binh gia thân, bọn hắn xem như đỉnh cấp Tiên Đế chiến lực, lại có thể tăng thêm mấy phần.

Chờ sau này bọn hắn cũng đem thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh luyện chế được sau đó, bọn hắn liền nắm giữ hai cái Cực Đạo Đế Binh, đến lúc đó lại sẽ trở nên càng khủng bố hơn một chút!

Đem Cực Đạo Đế Binh chia xong, Diệp Trần liền cảm nhận được đến từ sau lưng tràn ngập oán niệm ánh mắt.