Thứ 208 chương Nhất niệm vĩnh hằng, đóng băng vạn vật!.

Ngay tại năm gia tộc lớn chuẩn bị đem còn lại La gia tộc nhân cùng nhau đoàn diệt rơi thời điểm, hư không bên trên, bỗng nhiên có một cái vết nứt không gian mở ra.

Biến hóa bất thình lình, dẫn tới tất cả mọi người đều vô ý thức quay đầu nhìn sang.

Mà mới vừa từ vết nứt không gian hiện thân La Phong lập tức liền ngửi thấy mùi máu tươi, đập vào mắt chỗ vậy mà tất cả đều là núi thây biển máu!

Ánh mắt hắn lập tức trở nên huyết hồng!

Liền ra một chuyến nhà mà thôi, gia tộc làm sao lại biến thành máu tanh chiến trường?

Tộc nhân của hắn, đều ngã xuống trong vũng máu!

Trước nay chưa có bi phẫn xông thẳng trán!

Gia gia! Cha!

Khi hắn nhìn thấy gia gia của mình và cha đẻ đều té ở trong hầm thoi thóp, máu me khắp người thời điểm, sát ý trong lòng càng là đạt đến đỉnh điểm!

La gia các tộc nhân cũng không có nghĩ đến, chính mình thiếu tộc trưởng vậy mà lại tại không nên nhất trở về thời khắc xuất hiện?

Các tộc nhân cực kỳ hoảng sợ, nhanh chóng gân giọng hướng hắn hô to: Thiếu tộc trưởng, đi mau a, ở đây nguy hiểm!

Năm gia tộc lớn sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi mau trốn a!

Ngươi là La gia chúng ta hi vọng duy nhất! Chúng ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chịu đến nửa điểm tổn thương!

Còn thừa không có mấy La gia tộc nhân nhóm quyết định, nhất định muốn bảo hộ thiếu tộc trưởng ly khai nơi này, dù là trả giá sinh mệnh của mình, cũng ở đây không tiếc!

Lão gia chủ cùng La Liệt hai người nghe được thanh âm của hắn sau đó, không chỉ không có vẻ cao hứng, ngược lại vô cùng hốt hoảng cùng sợ.

Trọng thương ngã gục hai người cũng không biết là khí lực ở đâu ra, vậy mà gắng gượng cơ thể loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

La Liệt hướng về phía La Phong hô to: Phong nhi, đi mau! Cha sẽ liều chết hộ tống ngươi!

Lão gia chủ cũng nghiền ép ra sau cùng một tia sức mạnh, lòng mang tử chí: Phong nhi, ai dám động đến ngươi, lão già ta liền liều mạng với người đó!

Vì bảo trụ La Phong tính mệnh, bọn hắn có thể không chút nào chớp mắt mà trả giá sinh mệnh của mình!

Nhưng năm người của đại gia tộc như thế nào có thể để cho bọn hắn toại nguyện?

Toàn bộ La gia cũng đã đã rơi vào bọn hắn trong khống chế, ở đây, cho dù là một con ruồi, bọn hắn cũng có thể nói giết liền giết!

Huống chi là một người sống sờ sờ?

Hơn nữa, La Phong lại là La gia thiếu tộc trưởng, thân phận đặc thù, liền càng thêm không thể thả đi.

Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, đạo lý này bọn hắn có thể rất rõ!

Bây giờ nếu là đem tiểu tử này thả đi, ai biết hắn tương lai có thể hay không trưởng thành lên thành siêu cấp cường giả, tiếp đó trở về báo thù?

May mắn, tiểu tử này đầu óc tốt giống không tốt lắm, lại vào lúc này trở về?

Đây không phải dê vào miệng cọp sao?

Hắc hắc hắc, đều trở về, còn nghĩ đi cái nào? Lưu lại cùng tộc nhân của ngươi cùng chết, không phải càng tốt sao?

Liễu gia chủ âm trắc trắc nở nụ cười, trong lúc nói chuyện, hắn phất tay đánh ra bàng bạc linh lực, đem La Phong bên này không gian đều bao phủ lại.

Tại thời khắc này, hắn chính là chúa tể, có thể tùy ý quyết định La Phong đám người sinh tử!

Nhìn thấy hắn quả quyết ra tay, mà La Phong lại không có tại trước tiên chạy trốn, tất cả La gia tộc nhân ánh mắt đều u ám xuống.

Bọn hắn biết, lần này xong đời, thiếu tộc trưởng chỉ là hóa thần cấp bậc, tại một vị Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cao thủ trước mặt, liền cùng một con kiến không sai biệt lắm!

Tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, La Phong lại thanh tỉnh biết, chính mình chỉ là một cái tiểu lâu la thôi, không thể nào là năm đại gia tộc đối thủ.

Nếu như là chính mình trở lại, chính xác chắc chắn phải chết!

Nhưng hắn cũng không phải lẻ loi một mình, mà là bái sư tôn!

La Phong quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, lập tức cầu viện: Sư tôn, có thể hay không giúp đệ tử ra tay một lần? Đệ tử khấu tạ!

Hắn nhanh nhẹn mà quỳ gối trước mặt Diệp Trần, thỉnh cầu hắn ra tay trợ giúp.

Nhìn thấy La Phong tại nổi giận thời điểm, cũng có thể bảo trì nhất định thanh tỉnh, Diệp Trần thỏa mãn gật đầu: Ngươi là đệ tử của ta, giúp ngươi ra tay là phải, đệ tử của ta, chỉ cho phép ta khi dễ!

Bất quá, ta sẽ không trực tiếp ra tay giúp ngươi, muốn giết người, muốn báo thù? Vậy phải xem chính ngươi!

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Nghe được sư tôn nói như vậy, La Phong cảm giác chính mình không có nghe hiểu.

Sư tôn còn nói giúp mình, nhưng mà còn nói không tự mình động thủ, nhưng thực lực mình thấp, muốn làm sao báo thù?

Năm người của đại gia tộc nghe được Diệp Trần lời nói, cũng toàn bộ đều phát ra vang động trời cười ha ha, so dĩ vãng nghe được chuyện tiếu lâm tức cười nhất, đều phải nực cười!

Nói đến thật là dễ nghe, ngươi đây tính toán là cái gì đồ vật? Cũng nghĩ đụng đến bọn ta? Trước tiên ngắm nghía trong gương xem chính mình là cái quái gì a!

Liễu gia chủ nhìn xem Diệp Trần lớn tiếng cười nhạo.

Những thứ khác gia chủ cũng cất tiếng cười to, không chút nào đem Diệp Trần mấy người để vào mắt.

Bọn hắn năm người của đại gia tộc hôm nay tụ tập ở đây, đều có hết mấy vạn!

Có thể nói là vô số cao thủ!

Thậm chí, chỉ là người số lượng đều có thể đem hắn đè chết!

Hắn là ở đâu ra sức mạnh nói ra như thế không tự lượng sức lời nói đâu?

Hơn nữa, còn nói cái gì để cho La Phong một người giải quyết? Cũng không nhìn một chút La Phong mới cảnh giới gì a?

Chỉ là một cái Hóa Thần cảnh giới tu sĩ, tại bọn hắn mấy vạn trong đại quân, liền một cái hạng chót cũng không tính là, còn nghĩ lật lên cái gì sóng lớn sao?

Thực sự là thật là tức cười!

Trong lúc nhất thời, nơi này cả phiến thiên địa đều tràn đầy đối với Diệp Trần cùng La Phong chế giễu, căn bản là không có ai để bọn họ vào mắt.

Đối với những thứ này trào phúng, Diệp Trần cũng không có để ở trong lòng, càng không có tự mình tính toán ra tay, bởi vì đây là hắn cho La Phong chuẩn bị xong trận đầu lịch luyện!

Ngươi chuẩn bị xong chưa? Nếu như chuẩn bị xong, vậy thì bắt đầu giết người. Diệp Trần nhìn về phía La Phong, ngữ khí mười phần bình tĩnh.

La Phong sững sờ liếc Diệp Trần một cái, không rõ sư tôn vì cái gì để cho chính mình đơn đả độc đấu.

Nhưng mà hắn hiểu được, sư tôn tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình, càng sẽ không để cho chính mình không công chịu chết.

Chẳng lẽ nói, sư tôn còn có những an bài khác hay sao?

Mặc dù lòng đầy nghi hoặc, nhưng từ đối với Diệp Trần tuyệt đối tín nhiệm, La Phong không chút suy nghĩ liền đầy người sát khí liền xông ra ngoài!

Nhìn thấy hắn vậy mà thật muốn châu chấu đá xe, tất cả mọi người đều cười to không ngừng, một cái nhỏ yếu bọ ngựa cũng nghĩ cùng cực lớn xe vua chống lại?

Có hay không hảo cười a?

Nhưng bọn hắn sau một khắc liền không cười được, bởi vì một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên đáp xuống trên người của bọn hắn.

Cỗ lực lượng này, chính là vô hình gông xiềng, gắt gao trói lại bọn hắn, thân thể của bọn hắn, sức mạnh, thần hồn, tất cả đều bị buộc chặt đến sít sao!

Tại loại này quỷ dị tình hình phía dưới, bọn hắn chỉ có thể duy trì cười to lúc há mồm biểu lộ, lại một điểm tiếng cười đều không phát ra được.

Ánh mắt của bọn hắn, cũng trong nháy mắt biến thành vô tận hoảng sợ!

La gia tộc nhân còn chưa ý thức được cái này quỷ dị biến hóa, còn bởi vì La Phong chủ động chịu chết mà đau lòng.

Trong mắt bọn họ, La Phong đưa đến Liễu gia chủ trên mặt, không phải liền là tại tặng đầu người sao?

Bất quá, khi La Phong một cước đem lơ lửng ở trên trời Liễu gia chủ đá xuống đi, tất cả La gia tộc nhân đều rung động há to miệng.

Thiếu tộc trưởng đem gia chủ đá bay? Ta không có nhìn lầm chứ?

Chẳng lẽ hắn tu vi tăng nhiều? Không có khả năng a, Hóa Thần kỳ dù thế nào tăng vọt, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy, một cước đá bay Độ Kiếp kỳ đỉnh phong!

Ai có thể nói cho ta biết đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn từng cái một toàn bộ đều trợn tròn mắt, bởi vì một màn này đã triệt để vượt ra khỏi bọn hắn nhận thức phạm vi.

Liền lão gia chủ cùng La Liệt hai người, cũng trừng lớn hai mắt, khiếp sợ không gì sánh nổi mà nhìn chằm chằm vào La Phong nhìn.

Nhưng mà, bọn hắn dù sao tầm mắt cao hơn, rất nhanh liền phát giác được không được bình thường.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả xâm phạm địch nhân vậy mà toàn bộ đều không nhúc nhích, giống như là được cho thêm Định Thân Thuật.

Như thế nào toàn bộ đều giống như sẽ không động đầu gỗ, chỉ có thể bị động bị đánh?

Là La Phong kiệt tác sao?

Không, tuyệt đối không có khả năng, La Phong coi như thật sự lấy được rất lợi hại kỳ ngộ, cũng không khả năng làm đến chuyện kinh thế hãi tục như thế.

Vậy cũng chỉ có cái kia bị La Phong xưng là Sư tôn Nam nhân xa lạ!

Hai người bọn họ ý thức được điểm này sau đó, đột nhiên nhìn về phía giữa không trung cái kia khuôn mặt tuấn mỹ đến không tưởng nổi Diệp Trần.