Thứ 851 chương Không cách nào ngăn cản.

Đầu này cầm đầu màu đỏ cự xà phát ra mệnh lệnh, chung quanh khác cự xà đều rối rít có hành động, lấy khí hơi thở khóa chặt Diệp Trần phương hướng, há mồm cuồng phún màu đỏ sương mù!

Phốc!!!

Một cỗ lại một cỗ màu đỏ sương mù phun ra mà đến, lập tức liền đem Diệp Trần bao phủ ở trong đó!

Loại này màu đỏ cự xà chỗ phun ra màu đỏ sương mù, có tính ăn mòn cực mạnh. Tao ngộ loại này màu đỏ sương mù, ngay cả nhục thân, tiên lực đều sẽ bị ăn mòn.

Hơn nữa, coi như có thể ngăn cản được sương mù ăn mòn, cũng khó bảo đảm không có lưu lại.

Chỉ cần có một điểm lưu lại, gặp công kích cường giả liền sẽ chịu đến mười phần ảnh hưởng nghiêm trọng!

Bây giờ mười mấy đầu Thiên Đế cấp bậc màu đỏ cự xà cùng một chỗ phun ra sương mù, độc tính, tính ăn mòn mãnh liệt, liền xem như Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả đều không thể dễ dàng hóa giải!

Cầm đầu màu đỏ cự xà nhưng là ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, hắn trí tuệ cao nhất, đã cùng người không sai biệt lắm.

Dạng này sương mù phun ra thời gian dài tới ba mươi mấy hơi thở, sương mù nội bộ vẫn luôn không có truyền ra bất kỳ động tĩnh nào, cái này khiến cầm đầu màu đỏ cự xà hơi nghi hoặc một chút.

Cái này Nhân tộc cường giả sẽ không phải đã chết a? Nhưng hắn có thể đi đến ở đây, thuyết minh thực lực rất mạnh. Cho dù là đối mặt sương độc bao phủ, cũng chí ít có phản kháng động tĩnh mới đúng a???

Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc màu đỏ cự xà cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Hắn không biết nhân tộc kia tu sĩ đến cùng là đã bị độc chết, hay là cái khác gì tình huống.

Nếu như nhân tộc kia tu sĩ có năng lực chống đỡ, như vậy sương mù nội bộ ít nhất sẽ có động tĩnh sinh ra, đối phương nhất định sẽ phản kích mới đúng.

Nhưng bây giờ tình huống chính là cái tình huống như vậy, bên trong yên lặng, không có chút nào động tĩnh, rốt cuộc là ý gì?

Ngừng!!!

Cầm đầu màu đỏ cự xà phóng thích hiệu lệnh, để cho những thứ khác cự xà trước tiên tạm dừng công kích.

Nhận được mệnh lệnh cự xà nhao nhao ngừng sương mù phun ra, bọn hắn le lưỡi lưỡi, trong mắt lập loè lãnh quang, nhìn chằm chằm Diệp Trần vừa mới đứng yên địa phương, muốn nhìn một chút Diệp Trần có phải hay không đã bị hóa thành một bãi nước đặc!

Khi màu đỏ sương mù dần dần tán đi, đạo kia thẳng thân ảnh cũng rất nhanh hiện ra mà ra!

Nhìn thấy đạo thân ảnh này vẫn như cũ mười phần thẳng mà đứng ở tại chỗ, tại chỗ tất cả màu đỏ cự xà đều thất kinh.

Cái gì? Còn chưa có chết?!

Cầm đầu màu đỏ cự xà càng là phát ra thần hồn ba động, cặp mắt hắn thụ đồng đều chợt co rút lại, lộ ra hết sức khó có thể tin.

Hắn không nghĩ tới, cái này Nhân tộc cường giả vậy mà có thể ngăn cản được màu đỏ sương mù!

Lúc này, làm hắn càng thêm giật mình là, cái này Nhân tộc cường giả toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì tổn thương. Hắn cứ như vậy không chút nào bố trí phòng vệ mà đứng ở chỗ này, không nhìn hết thảy!

Diệp Trần mỉm cười nhìn đối phương, hỏi: Kết thúc rồi sao?

? Liền cái này???

Một câu đơn giản hỏi thăm, để cho màu đỏ cự xà rất cảm thấy sỉ nhục, giận tím mặt.

Cái này nho nhỏ Nhân tộc cường giả vậy mà như thế xem thường bọn hắn?

Giết!!!

Cầm đầu màu đỏ cự xà chỉ có như thế một cái ngắn gọn mệnh lệnh.

Bên cạnh hắn mười mấy đầu màu đỏ cự xà lập tức hành động, bọn hắn nhanh chóng ưỡn ẹo thân thể, vảy màu đỏ va chạm lẫn nhau ở giữa, phát ra Rầm rầm Tiếng vang, giống như là sắt thép xoa đụng âm thanh.

Thậm chí còn có không ít hỏa hoa bắn ra mà ra!

Một con cự xà vung vẩy cái đuôi, nhắm ngay Diệp Trần nặng nề mà đập xuống!

Mặc dù bọn hắn cũng đều không hiểu đến công kích bí thuật, không hiểu được linh hoạt vận dụng sức mạnh của bản thân. Nhưng mà như thế nào đi nữa, bọn họ đều là Thiên Đế cấp bậc cường giả, tiện tay nhất kích đều có thể sinh ra tương đối đáng sợ uy lực!

Cái này cái đuôi rơi đập, không gian đều tùy theo chấn động lên, chung quanh mê vụ cũng bị cuốn lên, tạo thành vô số nho nhỏ luồng khí xoáy!

Một bên khác, mặt khác một đầu màu đỏ cự xà nhưng là đem nửa đoạn trước cơ thể thật cao mà cao vút lên, tiếp đó lấy đầu người làm vũ khí, nhắm ngay Diệp Trần nện xuống!

Nhục thể của bọn hắn vốn là cường hoành vô cùng, đem chính mình xem như vũ khí tới công kích, không thể thích hợp hơn.

Diệp Trần căn bản không có để bọn họ vào mắt, vẻn vẹn tiện tay vạch ra một đạo sợi tơ màu trắng, đạo này màu trắng sợi tơ liền kéo dài tới kéo dài, giống như là đem không gian chia làm trên dưới hai nửa.

Đạo này sợi tơ không có bất kỳ cái gì sức mạnh ba động, chỉ từ nhìn bằng mắt thường đến lời nói, giống như là một đạo rất thông thường tơ lụa đường cong thôi.

Nhưng những này màu đỏ cự xà không biết là, đạo này sợi tơ chính là quy tắc biến thành!

Đối mặt Diệp Trần nhìn như không có bất kỳ cái gì uy lực chống cự, bọn hắn căn bản liền không có đem hắn để vào mắt. Mười mấy đồng bạn còn không đánh chết một cái nhân tộc tu sĩ? Làm sao có thể chứ?

Xùy!!!

Nhưng bọn hắn không có chú ý tới chính là, đạo này sợi tơ đã nằm ngang cắt qua thân thể của bọn hắn, hơn nữa quá trình cực kỳ tơ lụa, không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thân thể cường hãn, cùng với bền chắc không thể gảy vảy màu đỏ, tại đạo này không gian pháp tắc hiển hóa mà ra màu trắng dây nhỏ trước mặt, là không chịu nổi một kích như thế.

Cái này mười mấy đầu màu đỏ cự xà còn chưa ý thức được không thích hợp, vẫn như cũ duy trì hung ác nhất xung kích tư thái.

Nhưng bọn hắn xông đến càng ác, thân thể trên dưới bộ phận phân ly đến lại càng nhanh!

Có một con cự xà đầu bỗng nhiên liền bay lên, to lớn đầu rắn cùng cơ thể phân ly, hôi thối huyết thủy từ vuông vức bóng loáng miếng vỡ ra cuồng phún mà ra.

Còn có một đầu màu đỏ cự xà cơ thể bị sợi tơ cắt từ giữa mở, đã biến thành trên dưới hai khúc!

Trong đó có một con cự xà bởi vì cơ thể vừa vặn ở vào quấn quanh quanh quẩn tư thái, Diệp Trần một chiêu này lúc này đem thân thể của hắn cắt thành mấy đoạn!

Còn lại cự xà cơ bản cũng là gặp gỡ tương tự, cơ thể trong lúc đột ngột liền bị chia làm hai khúc.

Chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, mới khinh khủng phát hiện, thân thể của mình vậy mà đã bị cắt đến thất linh bát lạc, khối vụn rơi xuống đến khắp nơi đều là!

Ngươi......

Cầm đầu màu đỏ cự xà đáy lòng đã tuôn ra trước nay chưa có hoảng sợ.

Tại đối mặt cái này nhân tộc tu sĩ thời điểm, hắn lúc này mới ý thức được, chính mình thậm chí ngay cả một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có!

Hơn nữa, từ đầu đến cuối, cái này nhân tộc tu sĩ cũng chỉ là giật giật ngón tay mà thôi!

Người này đến cùng là thực lực gì? Vậy mà kinh khủng như vậy?

Phanh phanh phanh!!!

Tất cả cự xà thi thể khối vụn đều rơi xuống đất, nội tạng chảy đầy đất, khắp nơi đều là hôi thối khí tức.

Diệp Trần đối với cái này làm như không thấy, vẫn như cũ hết sức rõ ràng mà hướng Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu đi đến.

Tại hắn rời đi không lâu sau đó, phía trước ngẫu nhiên ở giữa gặp cái kia tiểu đội mười nguòi cũng trùng hợp cùng lộ tuyến của hắn trùng hợp, đang tại đi lúc trước hắn đi qua con đường.

..................

sư huynh, phương hướng của chúng ta vẫn là đúng sao? Ta thế nào cảm giác không đúng lắm đâu???

Chi lan nhìn xem chung quanh đã trở nên mười phần nồng đậm màu xám đen sương mù, trong lòng dị thường bất an.

Sẽ không có chuyện gì, chúng ta hẳn là còn ở trên bản đồ con đường. Râu quai nón nam nhân có chút không xác định nói.

Hắn vừa nói, còn vừa hướng chiếu bản đồ trong tay, tính toán phân rõ ràng trước mặt phương hướng.

Nhưng mà, bọn hắn còn đánh giá thấp Mê Vụ Đầm Lầy tính nguy hiểm, trong bất tri bất giác, bọn hắn đã cải biến nhiều lần phương hướng, ngược lại cùng Diệp Trần lộ tuyến trùng hợp.