Thứ 402 chương Tận mắt chứng kiến Côn Luân chi chủ thực lực!.

Nhìn xem Diệp Trần đối với Tinh Hải Yêu Đế chẳng thèm ngó tới bộ dáng, Công Tôn Tiên Đế 3 người lo lắng đến không biết nên nói cái gì!

Bọn hắn có rất dự cảm không tốt!

Công Tôn Lạc Tâm các nàng mặc dù không biết Tinh Hải Yêu Đế đều có thứ gì thủ đoạn, nhưng mà nhìn thấy ngay cả mình phụ thân đều đối Tinh Hải Yêu Đế vì đó e ngại, liền biết rõ Tinh Hải Yêu Đế nhất định có sự khủng bố chỗ!

Lại nhìn Côn Luân chi chủ, hắn lại có vẻ hững hờ như thế, căn bản liền không có tướng tinh Hải Yêu Đế để trong mắt.

Như thế khinh bạc thái độ, cũng làm cho các nàng cảm thấy rất bất an.

Tiền bối.........

Các nàng không nhịn được muốn mở miệng nhắc nhở, nhưng lại không có lá gan kia.

Xa xa Tinh Hải Yêu Đế vốn định nhanh chóng giải quyết người mới tới này Tiên Đế, nhưng mà nghe thấy Diệp Trần ngữ khí phách lối như vậy, hắn đều nhịn không được bật cười.

Ha ha ha, bản tọa liền thích ngươi loại tự tin này người! Vô tận tuế nguyệt tổng hội gặp phải một chút người thú vị, ngươi là giỏi nhất gây nên bản tọa hứng thú!

Tinh Hải Yêu Đế ngửa mặt lên trời cười to, nước mắt tựa như đều phải bật cười.

Đối với hắn mà nói, người mới tới này Tiên Đế bất quá chỉ là bọ chét đồng dạng, hắn kết cục cũng chạy không thoát bị hắn sống sờ sờ mà luyện hóa bản nguyên, trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Nhìn mình con mồi còn to tiếng không biết thẹn mà ở trước mặt mình nhảy nhót, Tinh Hải Yêu Đế chỉ cảm thấy hết sức hài hước.

Bản tọa sẽ đem ngươi lưu lại phía sau cùng luyện hóa, thật muốn xem ngươi là như thế nào một chút hướng đi tuyệt vọng!

Tinh Hải Yêu Đế quái khiếu một tiếng sau đó, quanh mình tinh quang trong lúc đột ngột bắt đầu phun trào lên, tiếp đó phô thiên cái địa hướng Diệp Trần nghiền ép mà đi!

Công Tôn Lạc Tâm ba người các nàng thấy thế cực kỳ hoảng sợ, đối mặt một vị không biết Tiên Đế, các nàng ở đâu ra sức hoàn thủ?

Bàng bạc tinh quang sức mạnh, cũng làm cho các nàng cảm thấy gần như tuyệt vọng!

Nhưng lại tại các nàng cho là mình mạng nhỏ có thể thật muốn nằm tại chỗ này thời điểm, một cỗ lực lượng bao phủ lại các nàng, tướng tinh quang sức mạnh ngăn cách bên ngoài.

Oanh!!!

Tinh quang sức mạnh bị cỗ lực lượng này hung hăng phá giải, vậy mà không làm gì được các nàng một chút.

Công Tôn Lạc Tâm mấy người vô ý thức thì nhìn hướng Diệp Trần, các nàng biết có thể bảo vệ các nàng người, tại chỗ cũng chỉ hắn vị này Côn Luân chi chủ!

Quả nhiên, Diệp Trần mặt mỉm cười mà đối với các nàng nói: Các ngươi cách ta xa một chút, đừng kéo chân sau ta.

Sau đó còn không có đợi các nàng phản ứng lại, liền bị cỗ lực lượng này kéo hướng nơi xa.

Thật sự có tài, nhưng cũng chỉ thế thôi!

Nhìn thấy công kích của mình vậy mà không có hiệu quả, Tinh Hải Yêu Đế cũng sửng sốt một chút. Mới vừa rồi bị văng ra thời điểm, hắn có thể tinh tường cảm nhận được mình sức mạnh giống như là đụng vào trên một tòa không thể rung chuyển Thần sơn.

Cái này mới tới Tiên Đế quả thật có chút thực lực.

Bất quá, ở đây, chúa tể hết thảy người chỉ có thể có một cái, đó chính là hắn Tinh Hải Yêu đế!

Tinh thần chảy xiết!

Theo Tinh Hải Yêu Đế hô to một tiếng, một khỏa ngôi sao to lớn trong lúc đột ngột hướng về Diệp Trần đánh tới.

Khổng lồ vô cùng tinh thần ẩn chứa khó có thể tin sức mạnh!

Đây không chỉ là một ngôi sao đơn giản như vậy, càng là có thể uy hiếp được Tiên Đế sát phạt chi thuật.

Bị tinh quang bao khỏa cực lớn tinh thần trong nháy mắt liền đi tới Diệp Trần trước mặt.

Song phương hình thể chênh lệch lớn quá mức, đến mức Diệp Trần nhìn qua giống như là một hạt tro bụi giống như, không chút nào thu hút, thậm chí là không đáng giá nhắc tới!

Tại loại này cực lớn dưới sự so sánh, giống như sau một khắc hắn liền thật sự sẽ bị nghiền ép vỡ vụn!

Nhìn xem đập vào mặt tinh thần, Diệp Trần sắc mặt không thay đổi chút nào, thậm chí lộ ra mười phần nhẹ nhõm.

Ngay tại tinh thần sắp đánh tới trên mặt hắn thời điểm, hắn lúc này mới không chút hoang mang mà đưa ra một ngón tay, tiếp đó nhẹ nhàng điểm trên ngôi sao này.

Khi cái này ngón tay chạm đến tinh thần mặt ngoài, đột nhiên Răng rắc Một tiếng, tinh thần bày tỏ cấp tốc nứt ra!

Giống như mạng nhện tầm thường vết rách trong thời gian ngắn nhất đầy cả viên tinh cầu!

Cái gì???

Tinh Hải Yêu Đế ngây ngẩn cả người, hắn hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.

Ầm ầm!!!

Tinh thần trực tiếp nổ tung trở thành tro bụi, lực lượng kinh khủng cũng tại bộc phát!

Tất cả mọi người đều trợn tròn mắt, bọn hắn nhìn xem vậy cái kia vô tận bụi trần, hoàn toàn không biết cụ thể là chuyện gì xảy ra!

Bất luận một vị nào Tiên Đế, đều khó có khả năng tướng tinh Hải Yêu Đế nhất kích làm như không thấy.

Nếu như không có ngoài ý muốn, vừa rồi Diệp Trần ít nhất hẳn là nhận lấy trọng thương mới đúng chứ? Nhưng vì sao hắn chỉ đưa tay ra chỉ, cái tinh cầu kia liền triệt để sụp đổ, thậm chí thành tro bụi?

Bụi trần cấp tốc tán đi, Diệp Trần thân ảnh lần nữa trở lên rõ ràng.

Trên mặt hắn mỉm cười phong khinh vân đạm, thật giống như vừa rồi sự tình gì cũng chưa từng xảy ra, Liền chút thủ đoạn này sao? Không có khác?

Hắn hơi có chút thất vọng hỏi thăm Tinh Hải Yêu đế.

Nghe nói như thế, Tinh Hải Yêu Đế rất là tức giận, người này vậy mà tại miệt thị hắn? Đang xem thường thủ đoạn của hắn?

Ngươi là có chút bản sự, nhưng đừng tưởng rằng có thể cùng bản tọa tương đề tịnh luận, vừa rồi bất quá chỉ là món ăn khai vị mà thôi!!!

Tinh Hải Yêu Đế nổi giận, hắn diệt sát qua nhiều như vậy Tiên Đế, cho tới bây giờ còn không có bị người như thế xem thường qua.

Tinh thần cộng minh!!!

Hắn rống lớn một tiếng, toàn bộ Tinh Hải bỗng nhiên liền bắt đầu chấn động lên.

Mỗi một hành tinh chấn động cũng là cùng kênh, điều này cũng làm cho tạo thành một loại mười phần đặc biệt sóng âm. Loại này sóng âm có thể ảnh hưởng thân thể, chấn vỡ thần hồn.

Nếu như là Tiên Vương cường giả thân hãm trong đó, cũng liền có thể kiên trì thời gian một hơi thở, nhục thân cùng thần hồn đều biết triệt để sụp đổ, lập tức thân tử đạo tiêu!

Tiên Đế mặc dù có thể ngăn cản, nhưng cũng sẽ nhận ảnh hưởng rất lớn.

Nhất là tại trong Tiên Đế chi chiến, một bên chống cự tinh thần cộng minh đồng thời, còn muốn ứng đối địch nhân tập kích, tình cảnh sẽ trở nên cực kỳ gian khổ!

Ở đây, là Tinh Vẫn bí cảnh, là Tinh Hải Yêu Đế địa bàn.

Tinh thần cộng minh hiệu quả còn có thể gấp bội!

Tinh Hải Yêu Đế hóa thành một đạo tinh quang, vọt tới Diệp Trần trước mặt, tiếp đó một chưởng oanh ra.

Nhìn như thông thường một chưởng, lại lôi kéo toàn bộ Tinh Vẫn bí cảnh tinh quang sức mạnh! Liên tục không ngừng tinh quang sức mạnh mang theo khí thế kinh thiên động địa, liền muốn đánh vào trên thân Diệp Trần.

Mà Diệp Trần giờ khắc này vẫn là không nhúc nhích, thậm chí ngay cả một chút xíu phản ứng cũng không có.

Xem ra giống như là dọa sợ!

Tinh Hải Yêu Đế phát ra dữ tợn tiếng cười đắc ý, thân ở tại tinh thần cộng minh ở trong, đối phương liền đã mất đi năng lực chiến đấu.

Bởi vậy, với hắn mà nói, Diệp Trần chính là trên thớt thịt cá, mặc hắn xâu xé!

Trong một chớp mắt, tinh quang lập loè, một chưởng này hung hăng đánh vào Diệp Trần trên lồng ngực.

Nhưng lại tại hắn cho là Diệp Trần sẽ bị hắn diệt sát, chỉ để lại bản nguyên thời điểm, dưới chưởng đột nhiên thất bại cảm giác làm hắn tại chỗ liền sửng sốt một chút.

Không có đánh trúng???

Tinh Hải Yêu Đế mờ mịt, hắn tập trung nhìn vào, phát hiện vốn nên là ở trước mặt mình Diệp Trần, bây giờ đã biến mất vô ảnh vô tung.

Chính mình một chưởng này, rơi vào không trung!

Đối phương là lúc nào biến mất? Lại là thông qua phương pháp gì tránh đi một chưởng này?

Hắn hoàn toàn không biết!

Tinh Hải Yêu Đế tựa như là cảm ứng được cái gì, thần sắc đột biến mà đột nhiên quay người, nhìn thấy Diệp Trần không biết lúc nào xuất hiện ở sau lưng mình cách đó không xa.

Quá chậm.

Diệp Trần lắc đầu nói.

Tinh Hải Yêu Đế sắc mặt khó coi, hắn không biết đối phương là như thế nào tránh đi, có lẽ là tốc độ? Lại có lẽ là một loại nào đó thâm ảo không gian pháp tắc vận dụng?

Ngươi để cho ta rất kinh hỉ! Nếu như bản tọa không có đoán sai, ngươi vận dụng là một loại nào đó không gian pháp tắc, hơn nữa ngươi lĩnh ngộ đã cực kỳ thâm ảo!!!

Như thế rất tốt, chờ bản tọa luyện hóa ngươi bản nguyên lực lượng, bản tọa cũng có thể nắm giữ không gian của ngươi chi đạo!!!

Sau khi ngắn ngủi kinh ngạc cùng mờ mịt, Tinh Hải Yêu Đế tham lam liếm bờ môi.

Thời gian và không gian pháp tắc cũng là rất khó lĩnh ngộ, liền xem như Tiên Đế cũng không ngoại lệ!

Nếu là hắn có thể đem Diệp Trần bản nguyên luyện hóa, liền có thể lĩnh ngộ giống nhau không gian pháp tắc. Mặc dù nói, luyện hóa về sau lĩnh ngộ trình độ chắc chắn không bằng nguyên bản Tiên Đế cấp độ.

Nhưng chỉ cần có thể có chỗ tinh tiến, với hắn mà nói cũng là lợi ích cực kỳ lớn!

Nếu như nói vừa rồi Tinh Hải Yêu Đế chỉ là đem Diệp Trần xem như có thể trêu đùa con mồi.

Như vậy hiện tại, hắn đã đem Diệp Trần xem như là một tòa bảo tàng!

Tại bản tọa lĩnh vực bên trong, ngươi trò xiếc chỉ có thể dùng một lần!!!

Tinh Hải Yêu Đế cảm thấy mình đã xem thấu Diệp Trần trò xiếc, vì phòng ngừa hắn lần nữa né tránh, hắn điều động toàn bộ Tinh Vẫn bí cảnh sức mạnh, tạo thành một cái vô biên vô tận lĩnh vực.

Tại toàn bộ Tinh Vẫn bí cảnh bên trong, tất cả mọi người đều sẽ phải chịu cực lớn áp chế, hơn nữa bọn hắn mọi cử động chạy không khỏi Tinh Hải Yêu Đế cảm giác.

Đã như thế, mặc kệ Diệp Trần né tránh đến cái góc nào, từ đầu đến cuối trốn không thoát khống chế của hắn!

Tinh Hải triều tịch!!!

Hai tay của hắn nâng lên, tất cả tinh thần liền bắt đầu trên dưới lưu động, nối thành một mảnh, tạo thành như thủy triều ba động.

Vô số tinh cầu đánh phía Diệp Trần!

Xong đời!!!

Công Tôn Tiên Đế sắc mặt trắng bệch, hắn biết Tinh Hải Yêu Đế rất mạnh, chính mình liền Tinh Hải Yêu Đế một chiêu đều không tiếp nổi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tinh Hải Yêu Đế cường đại, vẫn là mà vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn!

Bất luận cái gì Tiên Đế tới, đối mặt một chiêu này đều chỉ có bị thua phần!

Lực lượng của hắn quá cường hãn, căn bản cũng không là bình thường Tiên Đế có thể chống đỡ!!!

Lâm gia Tiên Đế cũng không thể tránh được, tại trước mặt Tinh Hải Yêu Đế, bọn hắn căn bản cũng không có thể lật bàn.

Đạo hữu, mau mang ba người bọn họ ly khai nơi này! Không cần cùng hắn dây dưa tiếp!!!

Thái Nguyên Tiên Đế hướng về phía Diệp Trần lớn tiếng nhắc nhở, muốn đem bọn hắn nghĩ cách cứu viện ra ngoài là không thể nào.

Hiện nay kế sách, chỉ có để cho Diệp Trần bảo toàn tự thân, sau đó đem 3 cái tiểu bối mang đi ra ngoài.

Lấy hắn vừa rồi biểu hiện, toàn lực chạy trối chết mà nói, có lẽ còn là có thể chạy ra Tinh Vẫn bí cảnh.

Nào có thể đoán được Diệp Trần không hề lo lắng nở nụ cười: Chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cũng dám ở trước mặt bản tọa múa rìu qua mắt thợ?

Cái này Công Tôn Tiên Đế bọn hắn triệt để á khẩu không trả lời được.

Điêu trùng tiểu kỹ?

Múa rìu qua mắt thợ?

Hắn vậy mà như thế hình dung Tinh Hải Yêu đế?

Đến cùng là bọn hắn xuất hiện nghe nhầm rồi, vẫn là Diệp Trần xuất hiện ảo giác?

Chẳng lẽ, hắn đến bây giờ đều không cảm thấy Tinh Hải Yêu Đế có thể giết bọn họ bất kỳ người nào sao?

Cuồng vọng!!!

Tinh Hải Yêu Đế quái khiếu một tiếng, càng nhiều tinh cầu mang theo đậm đà tinh quang đập về phía Diệp Trần.

Rất lâu không có giãn gân cốt, thực lực của ngươi còn có thể, mặc dù so minh huyết Thánh Hoàng phân thân kém rất nhiều, nhưng cũng chạm đến chư thiên vạn giới mức cực hạn.

Diệp Trần nhìn qua màu sắc sặc sỡ tinh cầu đập về phía chính mình, vẫn như cũ biểu hiện rất nhẹ nhàng, vẫn không quên lời bình lên Tinh Hải Yêu Đế thực lực tới.

Nghe Diệp Trần lời bình, Tinh Hải Yêu Đế càng thêm thẹn quá hoá giận!

Chính mình cũng đã diệt sát nhiều như vậy Tiên Đế, thực lực đã tăng vọt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp bậc.

Kết quả lại bị một cái hắn xem thường Tiên Đế đoán không dậy nổi?

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có nhục nhã!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, vô số tinh cầu sức mạnh tăng vọt!

Diệp Trần mỉm cười, tại mấy người trợn mắt hốc mồm chấn kinh ở trong, xòe bàn tay ra hướng về phía trước cẩn thận cầm một chút.

Cũng không có cảm nhận được có cái gì sức mạnh mênh mông đang bùng nổ, nhưng chính là tại hắn bắt tay trong nháy mắt đó, phía trước hàng ngàn hàng vạn tinh cầu ầm vang tán loạn trở thành tro bụi!

Diệp Trần lại tùy ý phẩy tay, bên trái vô số ngôi sao cũng hôi phi yên diệt!

Một kích trí mạng cứ như vậy bị hắn dễ dàng hoá giải mất.

Công Tôn Tiên Đế mấy người chỉ cảm thấy vô cùng rung động, cũng liền trong chớp mắt, cái kia vô biên vô tận tinh thần liền toàn bộ đều hỏng mất?

Là Tinh Hải Tiên Đế trong lúc đột ngột trở nên yếu như vậy sao?

Hay là cái khác nguyên nhân?

Tiền bối thật mạnh a!!! Công Tôn Lạc Tâm rung động miệng nhỏ khẽ nhếch, loại tầng thứ này chiến đấu đã vượt xa tưởng tượng của nàng.

Liền vừa rồi Tinh Hải Yêu Đế một kích kia mà nói, có thể tùy ý diệt sát đi nàng vô số lần.

Nhưng tại trước mặt Côn Luân chi chủ, vậy mà lộ ra yếu ớt như vậy không chịu nổi?

Khó có thể tưởng tượng uy lực!!!

Lâm Thanh đồng ý cũng rất là rung động, chỉ cảm thấy kinh tâm động phách.

Kinh hãi nhất vẫn là Tinh Hải Yêu Đế bản thân, hắn rất tự tin một chiêu này tuyệt đối có thể trong nháy mắt diệt sát Tiên Đế. Dù cho cái này lạ lẫm Tiên Đế thực lực rất mạnh, đối mặt hắn một kích toàn lực cũng tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Nhưng đối phương vẻn vẹn phất phất tay, tinh thần liền bởi vậy hôi phi yên diệt.

Đối mặt như thế cường giả, Tinh Hải Yêu Đế cũng bắt đầu luống cuống!

Người này thực lực rõ ràng không kém hắn, thậm chí càng mạnh hơn!

Nhìn xem Diệp Trần cái kia đạm nhiên nụ cười tự tin, cùng với đứng chắp tay tùy tính, Tinh Hải Yêu Đế đáy lòng đã tuôn ra một cỗ trước nay chưa có hàn ý.

Thế nhưng là, để cho hắn cứ như vậy rời đi cũng rất không cam tâm.

Thật vất vả duy nhất một lần bắt được ba vị Tiên Đế, khoảng cách đột phá đến cực hạn một bước cuối cùng, chỉ thiếu chút xíu nữa!

Chẳng lẽ, cũng bởi vì trước mặt người này mà thất bại trong gang tấc sao?!

Nghĩ tới đây, Tinh Hải Yêu Đế thì càng thêm không cam lòng.

Đã như vậy, vậy thì liều lên một kích cuối cùng, cần phải đem người này đánh chết!

Vừa nghĩ đến đây, Tinh Hải Yêu Đế biết mình chỉ có một lựa chọn, đó chính là đem Diệp Trần trực tiếp đánh giết, tiếp đó lại đem ba vị Tiên Đế luyện hóa.

Chỉ có như vậy, hắn mới có thể bình yên vô sự đạt đến đỉnh phong nhất!

Vì đạt đến mục tiêu cuối cùng, Tinh Hải Yêu Đế tình nguyện đánh đổi một số thứ, ngược lại sau này trong năm tháng vô tận, hắn đều có thể đem những tổn thất này bù đắp lại.

Theo hắn tâm niệm khẽ động, toàn bộ tinh vẫn trong bí cảnh tinh thần đều triệt để bạo động lên!

Vô tận tinh thần hóa thành hải dương, toàn bộ đều hướng về Diệp Trần trấn áp xuống!

Mỗi một viên tinh thần, đều ẩn chứa sức mạnh không thể tưởng tượng được.

Lúc này tinh vẫn trong bí cảnh sức mạnh bùng lên khủng bố, chỉ sợ đều có thể dễ dàng đem một cái đại thế giới đánh chìm!

Đến loại này cấp độ, đã không là bình thường Tiên Đế có thể so sánh.

Đi mau!!!

Công Tôn Tiên Đế mấy người cũng cảm thấy cơ thể buông lỏng, khôi phục bộ phận sức mạnh. Thừa cơ hội này, bọn hắn mau mau xông phá cấm cố, tiếp đó hướng về bí cảnh bên ngoài lao ra!

Ở đây đã trở nên quá nguy hiểm, nếu là tiếp tục lưu lại nơi này, bọn hắn vô cùng có khả năng ngay cả mạng cũng giao phó!

Chỉ có đạo kia người mặc viền vàng bạch y bóng người, đối mặt cuồng bạo vô tận tinh thần, vẫn lạnh nhạt như cũ tự nhiên!