Thứ 619 chương Cuồng huyết áo giáp bạo liệt.

Bọn hắn chưa từng gặp minh huyết Thánh Hoàng phân thân, không biết mạnh bao nhiêu, bất quá cái này bảo tháp là một vị Thánh Hoàng ném ra, thuyết minh Thánh Hoàng đã cường đại đến không thể tưởng tượng trình độ!

Diệp Trần nhìn thấy cái này chín tầng bảo tháp, cũng nghĩ đến lúc đó minh huyết Thánh Hoàng muốn lấy đi bảo vật.

Một kiện là lợi hại áo giáp, tên là cuồng huyết áo giáp, tại chư thiên vạn giới áp chế, cuồng huyết áo giáp sức mạnh vẫn như cũ cực kì khủng bố, so Cực Đạo Đế Binh đều phải kinh khủng không biết bao nhiêu lần!

Một kiện khác, nhưng là thiên Ma Châu!

Thiên Ma Châu bên trong ẩn chứa một cỗ cực kỳ năng lượng cuồng bạo, minh huyết Thánh Hoàng vì thai nghén, chữa trị thiên Ma Châu, còn cố ý đem thiên Ma Châu để vào hoang tiên đại thế giới nội bộ, mượn nhờ Thế giới chi lực tiến hành chữa trị.

Vì đoạt lại thiên Ma Châu, minh huyết Thánh Hoàng phân thân dẫn dắt toàn bộ dị ma tộc tiến đánh hoang tiên đại thế giới.

Kết quả, bị Diệp Trần suất lĩnh Côn Luân thánh địa trở tay diệt sát tinh quang!

Cuồng huyết áo giáp cùng thiên Ma Châu tự nhiên cũng liền đã rơi vào Diệp Trần trong tay.

Nghĩ tới đây, Diệp Trần đem cuồng huyết áo giáp lấy ra.

Một kiện tràn đầy cực kỳ kinh người máu tươi khí tức áo giáp phiêu phù ở trước mặt hắn, cỗ này huyết khí mức độ đậm đặc đơn giản không cách nào hình dung! Huyết Ngục Vương mặc dù cũng cùng máu tươi chi đạo liên quan, thế nhưng là cùng cuồng huyết áo giáp so sánh, hoàn toàn chính là trò trẻ con!

Oanh!!!

Khi cuồng huyết áo giáp bị Diệp Trần lấy ra, một cỗ bá đạo tuyệt luân ý chí từ trong khải giáp vọt ra, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp, đối với Xích Dương vương 3 người đều sinh ra cực lớn xung kích!

Huyết khí mãnh liệt, giống như là thượng cổ chiến trường tất cả người đã chết huyết dịch đều hội tụ tại bộ áo giáp này ở trong!

Xích Dương vương ba người bọn họ mặt như màu đất, nội tâm vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn đối với bộ áo giáp này cảm thấy vô cùng sợ hãi, chỉ cần bộ áo giáp này tràn ra một tia ba động, cũng đủ để đem bọn hắn ba người toàn bộ đều cho hủy diệt.

Đối với cái này, bọn hắn không có bất kỳ hoài nghi gì!

Trên thực tế vừa rồi nếu như không có Diệp Trần giúp bọn hắn ngăn trở cuồng huyết áo giáp chỗ bình thường tiêu tán đi ra ngoài sức mạnh, bọn hắn đã trước tiên bị đánh hôi phi yên diệt!

Huyết khí nồng nặc từ trong khải giáp bay lên, ở trên không ngưng kết trở thành một tấm vô cùng dữ tợn mặt quỷ!

Trương này mặt quỷ răng nanh sắc bén, vô cùng làm người ta sợ hãi. Nhưng nếu có người cẩn thận quan sát mà nói, liền có thể phát hiện, trương này mặt quỷ không còn dữ tợn mà nói, kỳ thực chính là Diệp Trần mặt mình!

Phía...... Tiền...... Tiền bối, bộ áo giáp này, là tầng thứ gì pháp bảo? Tại sao ta cảm giác đem chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh giết, tụ lại máu tươi đều không đủ dung luyện ở bên trong???

Tà Vương âm thanh đều run rẩy không chịu khống chế, tâm tình sợ hãi căn bản đè nén không được.

Xích Dương Vương cùng Kỳ Lân Vương cũng không có tốt hơn chỗ nào, ba người bọn họ mặc dù là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả, tại Ma Uyên chi nhãn bên trong có thể xưng vương xưng bá, thế nhưng là đối mặt một kiện áo giáp, bọn hắn chỉ cảm thấy chính mình nhỏ bé như sâu kiến.

Diệp Trần chế trụ cuồng huyết áo giáp khí tức, không để những khí tức này tản mát ra.

Có xuất thủ của hắn sau đó, áo giáp lập tức trở nên bình thường, không có bất kỳ cái gì uy áp, cũng không có bất luận cái gì kinh người ba động, liền cùng một kiện cực kỳ thông thường áo giáp không có khác gì.

Diệp Trần cười nói: Không có ngươi nói khoa trương như thế, bất quá bộ áo giáp này chính xác rất lợi hại, hắn chủ nhân cũ là một vị Thánh Hoàng cường giả.

Cuồng huyết áo giáp đã bị hắn luyện hóa, bây giờ là thuộc về chính hắn, cùng minh huyết Thánh Hoàng đã không có bất kỳ quan hệ.

Nghe được Diệp Trần nói như vậy, 3 người đều cảm thấy rất là không thể tưởng tượng nổi, bộ áo giáp này lai lịch đã vậy còn quá lớn sao? Chủ nhân cũ lại là một vị Thánh Hoàng cường giả? Cái kia cái này áo giáp chẳng phải là có thể cùng chín tầng bảo tháp tương đề tịnh luận?

Ba người bọn họ trong lòng kinh hãi, một cái chín tầng bảo tháp liền có thể bảo trụ một phương đại thế giới không nhận hỗn độn kỷ nguyên Đại Phá Diệt ảnh hưởng, để cho rất nhiều sinh linh đều có thể sống sót, nó cường hãn có thể tưởng tượng được.

Mà bây giờ, ở trước mặt bọn họ lại xuất hiện ngang nhau cường độ bảo vật!

Khi bọn hắn rung động tại cuồng huyết áo giáp cường đại thời điểm, Diệp Trần kỳ thực cũng tại cảm thụ cuồng huyết áo giáp được phóng thích sức mạnh.

Tại ngoại giới, cuồng huyết áo giáp là chịu đến áp chế, sức mạnh không cách nào toàn bộ thi triển. Nhưng mà tại Ma Uyên chi nhãn, áo giáp chi lực cuối cùng có thể giống như núi lửa bộc phát phun ra ngoài!

Cuồng bạo huyết khí phát sinh bạo động, ảnh hưởng đến toàn bộ Ma Uyên chi nhãn, thậm chí toàn bộ Cửu U Ma Uyên!

Khi áo giáp sức mạnh vượt xa Cực Đạo Đế Binh, thậm chí vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cấp độ thời điểm, Cửu U Ma Uyên mỗi cái địa phương đều tại chấn động, giống như là tùy thời có thể hỏng mất!

Thân ở tại Cửu U Ma Uyên ở trong tất cả mọi người nhóm đều dừng lại cảm thụ cỗ này chấn động, liền thở mạnh cũng không dám.

Ma Uyên chi nhãn bên trong tình huống càng thêm khoa trương, trong thiên địa mỗi một chỗ đều tại oanh minh, lay động, vô số không gian gấp khúc trong chớp mắt giống như bọt nước phá diệt đi.

Chuyện gì xảy ra? Thiên địa muốn rơi vào sao?!

Có phải hay không là Hắc Lâm Thành chủ hòa ba vị Vương Giả phát sinh đại chiến? Nếu là đem toàn bộ Ma Uyên chi nhãn đều cho đánh xuyên làm sao bây giờ???

Lực lượng thật kinh khủng, làm cho người ngạt thở a!!!

Rất có thể là mấy vị Vương Giả tại chiến đấu, ngoại trừ khả năng này, ta đã nghĩ không ra còn có khác khả năng!!!

Cái kia xong, chúng ta thế giới này có thể hay không cũng đi theo bị hủy diệt a???

Ma Uyên chi nhãn bên trong vô số người đều khủng hoảng, liền ngay cả những thứ kia các thành chủ đều không chút ngoại lệ. Cỗ lực lượng này có thể hủy thiên diệt địa, đánh xuyên Ma Uyên chi nhãn hẳn là cũng có thể.

Nếu như Ma Uyên chi nhãn bị phá hủy, bọn hắn chẳng phải là cũng muốn đi theo bị hủy diệt?

Tại Diệp Trần bên này, Xích Dương vương, Kỳ Lân Vương, Tà Vương 3 người biểu hiện cũng không giống như những thành chủ kia nhóm tốt hơn chỗ nào, thậm chí càng không chịu nổi!

Bởi vì, bọn hắn khoảng cách cuồng huyết áo giáp quá gần, khoảng cách gần như thế cũng khiến cho bọn hắn là cái thứ nhất bị cỗ lực lượng này bao phủ.

Lúc này 3 người giống như là bị giam trong lồng đáng thương chó con, đang tại run lẩy bẩy, khuôn mặt đều dọa đến trắng bệch.

Bọn hắn có thể cảm giác được một cách rõ ràng, bây giờ chỉ cần một tia khí thế đảo qua, ba người bọn họ cơ thể cùng thần hồn tuyệt đối sẽ tại trước tiên hôi phi yên diệt, ngay cả đầu mao cũng sẽ không còn lại!

Cuồng huyết áo giáp bị kích phát, lực lượng bây giờ đã vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân.

Bất quá, một phương thế giới này cũng không phải không có cực hạn.

Bởi vì, thế giới này hạch tâm chính là chín tầng bảo tháp, khi nhận đến đến từ cuồng huyết áo giáp sức mạnh xung kích sau đó, chín tầng bảo tháp vô số năm qua lần thứ nhất phát ra vù vù âm thanh, hơn nữa chấn động ra một cỗ lại một cỗ gợn sóng, muốn dùng cái này trấn áp cuồng huyết áo giáp.

Mà cuồng huyết áo giáp cực kỳ bá đạo, khi chín tầng bảo tháp gợn sóng lúc hàng lâm, nó cũng tóe ra càng thêm mãnh liệt huyết khí tới chống lại, gắng gượng liền đem những thứ này gợn sóng cho ma diệt rơi mất.

Hai người tranh phong, cuồng huyết áo giáp hơn một chút!

Thấy vậy, Diệp Trần duỗi ra đại thủ bao trùm đến cuồng huyết áo giáp phía trên, đưa nó sức mạnh một lần nữa trấn áp, không để nó quá mức làm càn.

Hắn chỉ là muốn xem cuồng huyết áo giáp sức mạnh có thể hay không phóng thích đến cực hạn mà thôi, không phải thật muốn hủy đi thế giới này.