Thứ 534 chương Xê dịch Bạch Quang giới.

Nguyên Khải Tiên Đế đã chết, đồng hành Mộ Dung Tình không chết, ở giữa đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Là bọn hắn tao ngộ cường địch, Nguyên Khải bất hạnh bị giết, Mộ Dung Tình may mắn còn sống?

Nhưng bất kể như thế nào, muốn biết chân tướng, chỉ có thể tìm được Mộ Dung Tình!

Hai người bọn họ nhiệm vụ muốn đi Côn Luân thánh địa thương lượng, vấn đề hẳn là nằm ở chỗ Côn Luân trên Thánh địa!!!

Kế hoạch lớn Thiên Đế nghiêm túc nói.

Bọn hắn mới đầu cũng không phải rất đem Côn Luân coi ra gì, Thiên Đạo liên minh có mười lăm vị Thiên Đế, đối đầu Côn Luân mà nói, còn không như cũ là bạo sát?

Nhưng là bây giờ hắn không thể không thay đổi trước đây ý nghĩ này.

Mặc dù tạm thời còn không có chứng cứ, nhưng mà hắn cảm thấy chuyện này cùng Côn Luân quan hệ rất lớn.

Ta đi một chuyến Côn Luân, nhất định muốn đem sự tình cho biết rõ ràng!!!

Kế hoạch lớn Thiên Đế âm thanh trầm thấp nói.

Ta cũng đi, nói không chừng Côn Luân thật sự có giấu có thể diệt sát Thiên Đế vũ khí bí mật đâu? Thêm một người cũng tương đối an toàn!!!

Uyển chuyển nữ tử lúc này cũng nói theo.

Không bằng ta cũng đi a, Mộ Dung Tình cùng Nguyên Khải hai người đồng hành đều xảy ra vấn đề, chỉ là hai người các ngươi lời còn là không đủ chắc chắn.

Gầy gò thanh niên đề nghị chính mình cũng muốn cùng đi.

Ba vị Thiên Đế đồng hành, cái đội hình này tại toàn bộ chư thiên vạn giới đều có thể xông pha!

Bình thường chỉ là một cái Thiên Đế liền đã vô cùng ghê gớm, huống chi là 3 cái Thiên Đế?

Bọn hắn đã không biết có bao nhiêu năm không có cẩn thận như vậy qua.

Có thể để cho ba vị Thiên Đế cẩn thận đối đãi, chỉ sợ thật đúng là không có mấy người!

Có thể hay không quá khoa trương? Chỉ là một cái Côn Luân thánh địa thôi, đáng giá huy động nhân lực như thế???

Một vị khác Thiên Đế lại cảm thấy bọn hắn nhỏ nói thành to.

Côn Luân coi như thần bí, cũng không đến nỗi có thể thời gian ngắn như vậy bên trong liền giết chết một vị Thiên Đế a?

Còn muốn ba vị Thiên Đế đồng loạt ra tay?

Không cảm thấy quá khoa trương sao?

Kế hoạch lớn Thiên Đế lại lắc đầu nói: Côn Luân rõ ràng cùng chúng ta nghĩ không giống nhau lắm, nếu như bọn hắn thật sự có có thể diệt sát Thiên Đế vũ khí bí mật, chúng ta nhiều mấy người đều không đủ!!!

Hơn nữa, bọn hắn nếu là thật có cái loại thủ đoạn này, liền càng thêm có thể thuyết minh Côn Luân thánh địa cùng bên trên Thương Thần Giới tuyệt đối có liên hệ chặt chẽ!!!

Đến lúc đó, chúng ta trực tiếp đem Côn Luân thánh địa cầm xuống là được!!!

Kế hoạch lớn Thiên Đế đã sớm đem kế hoạch nghĩ kỹ.

Đám người sau khi nghe đều cảm thấy có thể thực hiện.

Vậy các ngươi 3 người đi Côn Luân, ba người chúng ta đi Cửu U Ma Uyên, chia binh hai đường.

Hảo!

6 người tại thiên đạo tinh tách ra hành động.

..................

Bạch Quang giới.

Qua mười ngày qua chờ đợi sau đó, Bạch Quang giới bên trong lại tăng thêm rất nhiều đạo khí tức cường đại, rõ ràng toàn bộ đều là Thiên Đế cấp bậc.

Cũng chỉ có Thiên Đế cấp bậc cường giả, mới có thể so với so sánh tinh chuẩn suy tính ra lần này Cửu U Ma Uyên xuất hiện thời gian và địa điểm.

Đến nỗi Tiên Đế mà nói, ở đây một cái cũng không có.

Lại nhiều tới 3 cái.

Tại một nhà nho nhỏ trong quán trà, Diệp Trần vừa uống rất thông thường nước trà, một bên thờ ơ nói.

Ngay mới vừa rồi, hắn lại cảm ứng được lại ba đạo mới khí tức xuất hiện.

Cái này Bạch Quang giới, càng ngày càng náo nhiệt.

Lúc cái này ba đạo khí tức xuất hiện, Mộ Dung Tình ánh mắt lóe lên, nàng cảm nhận được cái này ba đạo khí tức hết sức quen thuộc, chính là nàng tại thiên đạo minh các đồng bạn.

Hạo Vũ, cao dương, tiếc mộng, là ba người bọn họ tới.

Mộ Dung Tình lập tức liền phân biệt ra được cái kia ba đạo khí tức chủ nhân.

Mà chính nàng có Diệp Trần hỗ trợ che lấp khí tức, cho nên người khác là không biết sự tồn tại của nàng.

Diệp Trần ngẩng đầu nhìn lên trời, ánh mắt của hắn xuyên thủng hư không, có thể nhìn đến rất nhiều người khác đều không thấy được đồ vật.

Hắn có thể tinh tường nhìn thấy, tại Bạch Quang giới phía ngoài trong tinh không, có một cái vặn vẹo không gian trống rỗng xuất hiện. Cái này vặn vẹo không gian ước chừng có cả một cái Bạch Quang giới lớn như vậy, hơn nữa còn đang nhanh chóng tăng trưởng.

Hắn phỏng đoán, dựa theo cái tốc độ này không ngừng mà tăng trưởng đi xuống, cái này vặn vẹo không gian rất nhanh liền có thể trưởng thành đến một cái đại thế giới diện tích!

Không ngoài sở liệu, cái này chính là cái gọi là Cửu U Ma Uyên!

Tình báo của các ngươi vẫn là rất chuẩn.

Diệp Trần uống xong cuối cùng một ly trà, đối với Mộ Dung Tình nói.

Mộ Dung Tình còn không có phản ứng lại Diệp Trần ý tứ của những lời này, nàng liền bị Diệp Trần mang theo rời đi quán trà nhỏ.

Hai người bọn họ đột nhiên tiêu thất, để cho vốn muốn tới trợ giúp thêm trà tiểu nhị đều mộng.

Tiểu nhị nhìn xem đột nhiên trở nên rỗng tuếch chỗ ngồi, dùng sức xoa nắn ánh mắt của mình, còn tưởng rằng là mình nhìn lầm rồi.

Người đâu? Này liền chạy? Ăn cơm chùa???

Tiểu nhị khí liền không đánh một chỗ tới, những thứ này tu vi cao gia hỏa liền ưa thích ỷ vào thực lực mình mạnh, có thể không nhìn quán trà trận pháp, uống xong trà ăn xong đồ vật liền chạy.

Coi như chuẩn lấy quán trà nhỏ thực lực, không có cách nào cản bọn họ lại!

Giống như vậy ăn quịt sự tình cũng không tính thiếu.

Có ít người ăn xong liền chạy, cũng có người hoành hành bá đạo trực tiếp đánh ra môn đi.

Giống loại này vụng trộm chạy trốn đã tính toán rất khá, ít nhất quán trà người không có bị đánh cho một trận.

Lại nói những thứ này tu vi cao người làm sao cũng có không cần thể diện? Ăn những vật này cũng không muốn đưa tiền???

Tiểu nhị trong miệng toái toái niệm.

Hắn tới muốn thu thập cái bàn, lúc này hắn mới phát hiện trên mặt bàn vậy mà bày lớn chừng ngón tay cái thần nguyên hạt!

Màu xanh biếc thần quang đang sâu kín tản mát ra.

Ta ta ta ta ta cmn a? Đây là thần nguyên? Một hạt thần nguyên?!

Tiểu nhị cả kinh kém chút cũng sẽ không nói chuyện.

Chỉ là cái này thần nguyên hạt, đủ uống một trăm lần trà!

Tiền bối, ngài đại nhân có đại lượng, tiền bối đừng trách tội tại ta, ngài coi như ta là hồ ngôn loạn ngữ, coi ta là cái rắm đem thả đi!!!

Tiểu nhị vội vàng hướng về phía chung quanh chắp tay trước ngực mà cầu nguyện, chính mình vừa rồi nhỏ giọng nói thầm lời nói kia hẳn là không bị vừa rồi uống trà tiền bối nghe được a?

Nhân gia tiền bối chỗ nào là đi ăn chùa? Rõ ràng là đại thổ hào!

Uống một trận trà thì cho một hạt thần nguyên? Phần này đại thủ bút có bao nhiêu người có thể ra?

Lúc này Mộ Dung Tình đã bị Diệp Trần đưa đến Vực Ngoại Tinh Không.

Mộ Dung Tình không nhìn thấy nơi này có tình huống khác, nhưng mà nàng biết tất nhiên tông chủ đem nàng mang ra ngoài, liền nhất định có hắn lý do.

Nàng cứ như vậy im lặng chờ lấy.

Cũng không lâu lắm, phía trước hư không trong lúc đột ngột xuất hiện một đoàn vặn vẹo đường cong!

Những đường cong này cuốn thành một đoàn, liền cùng một đoàn đay rối không có khác nhau, hơn nữa còn đang vặn vẹo.

Là Cửu U Ma Uyên! Xuất hiện!!!

Mộ Dung Tình kinh ngạc kêu lên tiếng.

Thì ra tông chủ đã sớm cảm giác được Cửu U Ma Uyên sắp xuất hiện, mới có thể mang nàng tới tới nơi này.

Cùng tông chủ so sánh, nàng vẫn là đợi đến Cửu U Ma Uyên chân chính xuất hiện sau đó mới biết!

Mộ Dung Tình cẩn thận quan sát phía trước màu đen dây móc, nàng biết đây không phải là chân chính dây móc, mà là vặn vẹo thời không vết tích. Những thứ này vặn vẹo thời không vết tích Phạm Vi còn tại trong mở rộng, bây giờ đã có thể so với 5 cái Bạch Quang giới lớn như vậy!

Thật mạnh thời không sức mạnh, dựa theo bây giờ loại cường độ này mà nói, Tiên Đế tiến nhập cũng có thể mê thất! chờ Cửu U Ma Uyên chân chính hoàn toàn hiển lộ ra, Thiên Đế tiến vào đều sẽ có nguy hiểm!!!

Mộ Dung Tình ngưng trọng nói.

Những thứ này vặn vẹo thời không sức mạnh thật sự là quá mạnh mẽ, nhìn bằng mắt thường đi qua chính là vô số màu đen đường cong tại dây dưa cùng nhau, vặn vẹo lên.

Kỳ thực đây đều là bị bóp méo thời không, bên trong tầng tầng lớp lớp, một cái thời không phủ lấy một thời không khác, Tiên Đế tiến vào cũng có thể mê thất.

Cũng chính là một hai câu thời gian, Cửu U Ma Uyên thể tích đã mở rộng đến 10 cái Bạch Quang giới lớn như vậy!

Động tĩnh của nơi này quá mức kinh người, Bạch Quang giới người nghĩ không chú ý đến đều khó có khả năng.

Tại Bạch Quang giới bên trong dân chúng vốn là sinh hoạt rất tốt, kết quả sau một khắc, bầu trời đột nhiên liền tối sầm xuống, hơn nữa mỗi người đều cảm giác được có một cỗ cực kỳ cường hãn, lực lượng bá đạo tại lôi kéo chính mình hướng về Vực Ngoại Tinh Không bay đi!

Chuyện gì xảy ra?!

Bầu trời xuất hiện một cái thật là lớn đồ vật, đem toàn bộ bầu trời đều che lại!!!

Nhanh chóng ôm lấy cây cột kia, có cái gì tại lôi kéo chúng ta!!!

Bạch Quang giới các cư dân toàn bộ đều luống cuống, bọn hắn còn chưa biết đến cùng chuyện gì xảy ra, liền vội vàng ổn định thân hình của mình.

Thực lực mạnh còn dễ nói, dựa vào chính mình sức mạnh còn có thể miễn cưỡng ổn định.

Thực lực yếu sẽ rất khó làm, chỉ có thể ôm lấy chung quanh một chút kiến trúc các loại kiên cố vật thể, tạm thời không để cho mình bị hút tới bầu trời đi!

Nhưng bọn hắn không biết là, bị hút đi không chỉ là bọn hắn, mà là toàn bộ Bạch Quang giới!

Sau khi Cửu U Ma Uyên xuất hiện, theo Phạm Vi trở nên càng lúc càng lớn, loại này hấp lực cũng là trở nên càng ngày càng mạnh!

Chung quanh rất nhiều sao Thần đều bị hút vào Cửu U Ma Uyên, Bạch Quang giới cũng bị ép không ngừng mà xê dịch, dần dần hướng về Cửu U Ma Uyên phương hướng tới gần.

Dựa theo khuynh hướng này đến xem, không ra thời gian một nén nhang, Bạch Quang giới cũng sẽ bị hút vào trong Cửu U Ma Uyên, toàn bộ sinh linh đều đem mệnh tang nơi này!

Từng đạo Thiên Đế thân ảnh đều rời đi Bạch Quang giới, xuất hiện tại Cửu U Ma Uyên cách đó không xa.

Loại trình độ này hấp lực đối bọn hắn tới nói liền giống như không có.

Đến nỗi không ngừng tới gần Cửu U Ma Uyên Bạch Quang giới, những thứ này Thiên Đế nhóm liền nhìn đều chẳng muốn nhìn nhiều một dạng.

Bất quá là chỉ là một cái tiểu thế giới thôi, dù cho phía trên có mấy chục ức sinh linh lại như thế nào?

Đối bọn hắn mà nói, đây đều là cấp thấp sinh linh, cũng là sâu kiến, sống hay chết cùng bọn hắn không có một chút xíu quan hệ!

Bọn hắn bình thường đánh cái trận đều có thể bắn chết mấy cái tiểu thế giới sinh linh, vẫn quan tâm cái này?

Diệp Trần quay đầu nhìn Bạch Quang giới một mắt, hắn nghe được Bạch Quang giới bên trong bi thảm tiếng khóc.

Con của ta, ai có thể hỗ trợ giữ chặt con của ta? Nhi tử ta không thấy, van cầu các ngươi ai có thể hỗ trợ tìm được nhi tử ta???

Ta sắp không chịu được nữa, cỗ lực lượng này càng lúc càng lớn, căn bản không vững vàng a!!!

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Thế giới này muốn hủy diệt sao?!

Ta không muốn chết, ta không muốn chết a!!!

Ai có thể cứu lấy chúng ta? Lão thiên gia a, ai có thể cứu lấy chúng ta?!

Bạch Quang giới bên trong tiếng kêu than dậy khắp trời đất, đủ loại nhân gian thảm kịch không ngừng xuất hiện.

Mặc dù tạm thời còn không có xuất hiện nhân mạng, nhưng mà lại tiếp như vậy mà nói, ai cũng khó tránh khỏi cái chết!

Diệp Trần tùy ý hướng về Bạch Quang giới đánh ra một đạo sức mạnh, đem toàn bộ Bạch Quang giới gói ở, trợ giúp Bạch Quang giới ngăn cách Cửu U Ma Uyên lực hấp dẫn.

Có Diệp Trần ra tay sau đó, Bạch Quang giới đột nhiên liền vững vàng.

Sinh hoạt tại Bạch Quang giới phía trên dân chúng một khắc trước còn cẩn thận bắt được kiến trúc, ngọn núi các loại kiên cố đồ vật, sau một khắc liền ngã rầm trên mặt đất.

Bọn hắn nhao nhao từ dưới đất bò dậy, loại kia lực hấp dẫn vậy mà biến mất!

Mà trên bầu trời, cũng nhiều thêm một tầng lồng ánh sáng màu trắng.

Đại gia mau nhìn, bầu trời có một cái lồng ánh sáng màu trắng!!!

Có phải hay không cái này lồng ánh sáng xuất hiện, chúng ta mới cứu được???

Nhất định là! Cái này lồng ánh sáng ngăn cách vừa rồi cái chủng loại kia sức mạnh, chúng ta được cứu rồi!!!

Có thể là cái nào đó đỉnh cấp cường giả bí ẩn biết cầu nguyện của chúng ta, cho nên đem chúng ta cấp cứu, cảm tạ tiền bối, cảm tạ tiền bối!!!

Cám ơn tiền bối ân cứu mạng!!!

Cảm tạ tiền bối!!!

Bọn hắn cũng không phải đồ đần, nhìn thấy lồng ánh sáng màu trắng xuất hiện, liền biết chắc chắn là có cao nhân xuất thủ tương trợ.

Toàn bộ Bạch Quang giới sinh linh nhóm đều rối rít quỳ xuống cảm tạ cường giả bí ẩn ân cứu mạng!

Đối với Diệp Trần mà nói, cứu một cái tiểu thế giới người cũng bất quá là tiện tay mà làm thôi, không hề khó khăn. Hắn không muốn nhìn thấy sinh linh đồ thán, có thể giúp thì giúp.

Sau khi ngăn cách đến từ Cửu U Ma Uyên hấp lực, Diệp Trần phất phất tay, đem Bạch Quang giới đẩy đi, để nó tận lực rời xa Cửu U Ma Uyên.

Ở đây động tĩnh quá lớn, không có gì bất ngờ xảy ra, vẫn sẽ dẫn tới rất nhiều đỉnh cấp cường giả.

Cho đến lúc đó, cái gì Tiên Quân, Tiên Vương đều không đủ nhìn, Tiên Đế mới là tìm tòi Cửu U Ma Uyên cánh cửa!

Đến nỗi Thiên Đế, cũng nhất định sẽ trở nên càng nhiều!

Ở đây lại biến thành một chỗ hỗn loạn chi địa, nếu là còn đem Bạch Quang giới ở lại chỗ này, Bạch Quang giới vẫn có có thể sẽ biến thành một vùng phế tích.

Xa xa mấy cái Thiên Đế cũng kỳ quái nhìn tới.

Bọn hắn không rõ vì cái gì đều đến Thiên Đế cảnh giới, còn có người sẽ quan tâm những con kiến hôi này sinh mệnh? Những thứ này người đã chết liền chết a, ngược lại một điểm giá trị cũng không có, có cần thiết xuất thủ cứu giúp sao?

Bọn hắn ý đồ xem thấu Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người chân thân, nhưng mà mặc kệ bọn hắn nhìn thế nào, đều chỉ có thể nhìn đến hai đoàn sương mù thân ảnh thôi.

Chăm chú nhìn thêm sau đó, bọn hắn cũng không để ý nữa Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình.

Có chút Thiên Đế ẩn nấp thủ đoạn chính là đặc biệt lợi hại, cái này không có gì kỳ quái, ngược lại Thiên Đế ở giữa chiến lực cũng không có quá lớn chênh lệch, bọn hắn cũng không cảm thấy hai cái này Thiên Đế có thể đối với chính mình tạo thành cái uy hiếp gì.

Huống hồ, Cửu U Ma Uyên cũng không phải cái gì bảo địa, đại gia cũng không phải tới tìm bảo, giữa hai bên không phải quan hệ cạnh tranh.

Thì càng không cần đề phòng lẫn nhau.

Bọn hắn cứ như vậy im lặng chờ chờ Cửu U Ma Uyên mở rộng, thẳng đến Cửu U Ma Uyên thể tích mở rộng đến cơ hồ đồng đẳng với một cái đại thế giới sau đó, mới ngừng lớn lên.

Cái này cũng mang ý nghĩa Cửu U Ma Uyên triệt để hiện thế!

Mà Cửu U Ma Uyên cái kia cực kỳ kinh khủng hấp lực cũng đạt tới tối cường!

Quanh mình rất nhiều ngày thể đều bị hút sạch sẽ, tất cả lớn nhỏ tinh cầu bị sau khi hút vào, liền sẽ không nhìn thấy bóng dáng.

Chừng mấy vị Thiên Đế đã tiến vào bên trong, thân ảnh biến mất tại những cái kia vặn vẹo màu đen dây móc ở trong.

Thiên Đạo liên minh ba vị kia Thiên Đế cũng theo đó tiến vào bên trong.

Đi thôi.

Diệp Trần mang theo Mộ Dung Tình cũng đi vào.

Khi bước vào hắc tuyến khu vực, hắn có thể rõ ràng nhưng cảm giác đến cái này phương thời không vặn vẹo cực kỳ nghiêm trọng, thiên địa quy tắc cực độ hỗn loạn, vô tự.

Điểm này cùng trước mắt chư thiên vạn giới quy tắc vận hành hoàn toàn không giống.