Thứ 833 chương Giết ngươi quá đơn giản!.

Tần Huy sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, hắn như thế nào cũng không có nghĩ đến, mới đầu tự nhìn khó lường người, thì ra thực lực vậy mà cường đại như thế.

Vạn Thú Kính đã đã mất đi tác dụng, bất quá trong lòng hắn còn có một tia sức mạnh, bởi vì hắn còn có kiện thứ hai bảo vật!

Tứ phương hộp!!!

Tần Huy hai tay cấp tốc kết ấn, trong miệng nói lẩm bẩm, lúc này thôi động cái kia vuông vức đầu gỗ hộp.

Hộp không lớn, dài rộng cao bất quá hơn một xích, mặt ngoài khắc đầy xưa cũ đường vân.

Bây giờ, những văn lộ kia giống như là bị kích hoạt lên, nhao nhao phát sáng lên, cổ lão phù văn thần bí giống như từng cái linh động tiểu xà, tại hộp mặt ngoài vặn vẹo.

Hắn bỗng nhiên mở hộp ra cái nắp, trong chốc lát, toàn bộ hộp liền có ô quang mãnh liệt tuôn ra.

Ô quang giống như một đoàn đậm đặc mực nước, cấp tốc tràn ngập ra, đem chung quanh không gian đều nhuộm thành đen kịt một màu.

Cùng lúc đó, Tô Kiếm cảm nhận được thân thể mình bị cỗ này ô quang cho gắt gao hấp xả ở, cỗ lực lượng kia giống như một cái bàn tay vô hình, tính toán đem hắn quăng vào bảo hạp ở trong.

Đây chính là thủ đoạn của ngươi sao? Thật sự rất phổ thông a.

Tô Kiếm khóe miệng hơi hơi dương lên, lộ ra một tia khinh thường ý cười.

Thân thể của hắn bị cỗ này ô quang lôi kéo, nhưng như cũ vững vàng đứng tại chỗ, không nhúc nhích, giống như là dưới chân mọc rễ, lại thật giống như pháp bảo này với hắn mà nói, không cách nào sinh ra bất luận cái gì tính thực chất hiệu quả.

Gặp tình hình này, Tần Huy con mắt đều trừng lớn, cơ hồ muốn từ trong hốc mắt lòi ra.

Hắn không thể tin được, Tô Kiếm có thể tại pháp bảo này bao phủ, còn bình tĩnh như thế thong dong.

Pháp bảo này, mặc dù vẫn chưa tới bán Đế binh cấp độ, nhưng nó xuất từ một vị Tiên Đế sau đó, chính là một vị Tiên Đế tự mình luyện chế. Hắn ẩn chứa uy lực, tự nhiên có thể tưởng tượng được.

Hắn nguyên bản nghĩ thầm, chỉ cần mình tế ra cái này bảo hạp, Tô Kiếm chắc chắn là chắp cánh khó thoát.

Đem Tô Kiếm thu vào bảo hạp ở trong sau đó, hắn liền có thể tùy ý xử trí, Tô Kiếm chúa tể số mạng Tô Kiếm.

Nhưng hôm nay lại nhìn, Tô Kiếm vững như Thái Sơn, lù lù bất động, bảo hạp hấp lực đối với Tô Kiếm tựa hồ không hề có tác dụng, thật giống như Tô Kiếm căn bản không thuộc về thế giới này, không nhận bất luận cái gì pháp tắc gò bó.

Tô Kiếm không nhìn thẳng bảo hạp uy lực!

Liền loại biểu hiện này, hắn dám nói không chỉ là cái kia 4 cái đỉnh cấp thiên kiêu, liền cảnh giới cao hơn hắn Tiên Vương bát trọng, cửu trọng cường giả, đều chưa hẳn có thể làm đến.

Tô Kiếm quá bình tĩnh, loại bình tĩnh này phảng phất là trên thế giới này đã không có bất kỳ đồ vật có thể ảnh hưởng hắn, có thể làm cho hắn động dung.

Nhìn thấy Tần Huy sắc mặt từ trước đây phách lối, hung tàn, biến thành bây giờ trắng bệch như tờ giấy, Tô Kiếm liền biết mình đã không cần thiết lại chơi đi xuống.

Cuộc nháo kịch này, cũng nên đến đây kết thúc.

Đã ngươi đã không có thủ đoạn khác, vậy thì kết thúc a.

Tô Kiếm khinh thường lắc đầu, thần sắc trên mặt mang theo một tia phiền chán.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay phải lên, ngón trỏ hơi hơi uốn lượn, sau đó nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái.

Trong chốc lát, một tia kiếm khí từ đầu ngón tay hắn tán phát ra, kiếm khí kia tinh tế như tơ, lại tản ra làm cho người sợ hãi khí tức.

Tần Huy tại trước tiên cũng cảm giác được một cỗ thấu xương lãnh ý từ lòng bàn chân thẳng vọt đỉnh đầu, trong nháy mắt khắp cả người phát lạnh.

Hắn vạn phần hoảng sợ, nhanh chóng thôi động tứ phương bảo hạp lơ lửng tại đỉnh đầu của mình, lấy bảo hạp uy lực đem chính mình bao phủ vào, tạo thành một tầng bền chắc không thể gảy vòng bảo hộ.

Dù nói thế nào tứ phương bảo hạp cũng là xuất từ Tiên Đế chi thủ, hắn trình độ chắc chắn tự nhiên là không thể nghi ngờ, hắn tin tưởng vững chắc, ngăn trở Tô Kiếm một kích này, tuyệt đối là dư xài.

Nhưng hắn vẫn là quá coi thường Tô Kiếm thực lực.

Từ vừa mới bắt đầu, Tô Kiếm không có ý định cùng hắn nghiêm túc, hoàn toàn chính là ôm khỉ làm xiếc thái độ tới.

Bây giờ bắn ra cái này một tia kiếm khí, cũng vẻn vẹn Tô Kiếm tiện tay mà làm thôi, căn bản liền không cần hắn sử xuất toàn lực.

Nhưng dù cho như thế, cái này một tia kiếm khí cũng tương đối đáng sợ.

Nó trong không khí vạch ra một đạo thẳng bạch tuyến, giống như một đạo sấm sét, trong nháy mắt liền đã tới tứ phương bảo hạp phía trước. Sau đó, nó giống như là cắt đậu hũ, dễ dàng đem lơ lửng tại Tần Huy trên đầu tứ phương bảo hạp cho vuông vức mà cắt ra.

Bảo hạp hai nửa chậm rãi hướng hai bên trượt xuống, vết cắt chỗ bóng loáng như gương.

Ngay sau đó, tại Tần Huy tuyệt vọng, hoảng sợ kêu to bên trong, cái này sợi kiếm khí dư thế chưa giảm, thẳng tắp đem cả người hắn cũng cắt thành hai nửa.

Cơ thể của Tần Huy chậm rãi ngã xuống, máu tươi phun ra ngoài, vẽ ra trên không trung một đạo thê mỹ huyết cung, trường tranh đấu này, liền như vậy hạ màn kết thúc.

Đánh giết Tần Huy, đối với Tô Kiếm mà nói cực kỳ dễ dàng, một chút xíu khí lực đều không cần hoa.

Nhưng mà, cái này cho phía ngoài những cái kia thế hệ trước cường giả mang đến trùng kích cực lớn!

Bọn hắn nhìn thấy Tần Huy thi thể chia hai nửa ngã trên mặt đất, máu tươi chảy đầy đất thời điểm, tròng mắt đều phải từ hốc mắt ở trong rơi ra ngoài!

Bọn hắn có nghĩ qua Tần Huy thất bại, nhưng mà thật sự không có nghĩ qua Tần Huy sẽ bị giết chết!

Hơn nữa, vẫn là lấy không tưởng được như thế, cấp tốc đến làm cho người khó mà phản ứng phương thức chết đi!

Chết? Tần Huy chết?!

Hắn cái kia một tia kiếm khí, quá mạnh mẽ!!!

Liền món kia bảo vật cũng đỡ không nổi hắn một kiếm? Không đúng, cái kia nghiêm ngặt tới nói không phải một kiếm, mà là một tia kiếm khí mà thôi!!!

Từ đầu tới đuôi, hắn đều không có bày ra bản thân tu vi cảnh giới, vận dụng vẻn vẹn của mình Kiếm đạo cảm ngộ mà thôi!!

Ngoại giới, rất nhiều người quan chiến đều cảm thấy không thể tưởng tượng.

Tô Kiếm từ đầu tới đuôi cũng không có đụng tới bất kỳ bí pháp, kiếm thuật, vũ khí.

Hắn cũng không có vận dụng thể nội bất luận cái gì một tia tiên lực!

Hắn làm ra động tác chỉ có hai cái, đó chính là bắn ra kiếm khí!

Nhưng chính là như thế nhẹ nhõm tư thái, liền cường thế đánh chết Tần Huy, lệnh Tần Huy thân thể đều bị chia làm hai nửa, chết không thể chết thêm!

Này liền đủ để chứng minh, Tô Kiếm cảnh giới đã so Tần Huy cao hơn quá nhiều, có lẽ trong mắt hắn, Tần Huy từ đầu đến cuối cũng chỉ là một cái tôm tép nhãi nhép thôi!

Trong mọi người tâm rung động, Tô Kiếm ra tay, phá vỡ bọn hắn nguyên bản đối với đỉnh cấp thiên kiêu nhận thức.

Trước đó, trong lòng bọn họ đỉnh cấp thiên kiêu, chính là Cổ Tinh Huy bốn người bọn họ như thế.

Nhưng Tô Kiếm xuất hiện, làm bọn hắn ý thức được, còn có so bốn người kia càng thêm yêu nghiệt thiên kiêu, hơn nữa, vẫn là một cái thuần kiếm tu!

Kẻ này khó lường, tương lai tất sẽ là một tôn Kiếm Thần!!!

Loại thiên tài này, nên gia nhập vào ta tông môn, để ta tới tự mình bồi dưỡng!!!

Liền ngươi? Coi như bồi dưỡng, chắc cũng là ta mới đúng! Ta đối với kiếm đạo lý giải so ngươi khắc sâu!!!

Đều tranh cái gì tranh? Hắn là Côn Luân thánh địa đệ tử, xem trước một chút hắn có nguyện ý hay không thoát ly Côn Luân thánh địa rồi nói sau!!!

Chiến đấu vừa mới kết thúc, bọn hắn cũng đã bắt đầu vì tranh đoạt Tô Kiếm mà ồn ào.

Loại này tuyệt thế thiên kiêu, chỉ cần bồi dưỡng thoả đáng, tương lai thành tựu tuyệt đối có thể khinh thường tất cả mọi người, trở thành hư khôn giới đệ nhất cường giả, một kiếm liền có thể giết sạch tất cả địch thủ!

Bất quá, Côn Luân thánh địa cũng không phải thế lực nhỏ, đây chính là có Hỗn Nguyên Thần Hoàng trấn giữ.

Bọn hắn muốn cướp đoạt Tô Kiếm mà nói, nhưng không có đơn giản như vậy!