Thứ 309 chương Tử Tiêu Tiên Đế.

Liên quan tới tam trưởng lão...... Liên quan tới dị ma sự tình, các ngươi muôn ngàn lần không thể nói ra!

Nhị trưởng lão đối với tất cả Khương gia tộc người nghiêm khắc cảnh cáo, liên quan đến dị ma cũng không phải là chuyện nhỏ.

Nếu như bị người khác biết, bọn hắn Khương gia cao tầng lại là một đầu Dị Ma Vương, Khương gia vô cùng có khả năng liền sẽ lâm vào vô tận phiền phức ở trong.

Lại thêm, bây giờ đại trưởng lão cùng Cực Đạo Đế Binh cũng bị mất, Khương gia địa vị càng là tràn ngập nguy hiểm.

Nếu như bị Bắc Câu đại lục người tìm tới cửa tập thể khiển trách, bọn hắn sẽ rất khó ứng đối!

Gia tộc các trưởng lão, tới 3 cái cùng ta đi một chuyến Côn Luân thánh địa, đem chuyện này nói rõ ràng!

Tam trưởng lão quay đầu hướng những trưởng lão khác âm trầm nói.

Các trưởng lão khác hai mặt nhìn nhau, không rõ tam trưởng lão dụng ý. Tại sao muốn đi một chuyến Côn Luân thánh địa? Chuyện này cùng Côn Luân thánh địa có quan hệ gì sao?

Vừa rồi vị kia Tiên Đế, cũng không nói chính mình là Côn Luân a?

Tam trưởng lão nói: Đương thời ngoại trừ Côn Luân thánh địa, còn có ai có thể có uy thế như vậy? Các ngươi không nghe thấy vị kia Tiên Đế đại nhân nói sao? Hắn nói là phụng tông chủ mệnh lệnh, trực giác của ta nói cho ta biết, vị tông chủ kia, chỉ có thể là Côn Luân thánh địa chi chủ!

Trực giác của hắn không có sai.

Đi thôi, không nên trễ nãi thời gian, lập tức lên đường! Đi tới Côn Luân thánh địa, đem việc này giải thích rõ ràng, miễn cho bị Côn Luân thánh địa hiểu lầm!

Tam trưởng lão thúc giục nói.

Mấy vị trưởng lão cũng không cần thu thập hành lý gì, lúc này xé ra vết nứt không gian, đi tới Côn Luân thánh địa.

......

......

Tại Bắc Câu đại lục một chỗ khác thế lực lớn bầu trời, vừa rồi vị kia Côn Luân Tiên Đế đã hiện thân.

Lần này, hắn đi tới địa phương, là một cái tên là Tử Tiêu thánh địa địa phương.

Tử Tiêu thánh địa, người thành lập vì Tử Tiêu Tiên Đế, tại 3000 vạn năm trước trận kia dị ma chiến tranh ở trong, Tử Tiêu Tiên Đế bỏ ra giá cả to lớn, đến mức chính mình bị thương rất nặng, nghe nói về sau Tử Tiêu Tiên Đế đã vẫn lạc.

Căn cứ tình báo, Tử Tiêu thánh địa bên trong, liền có ba đầu Dị Ma Vương tồn tại!

Tử Tiêu thánh địa, phi vũ Tiên Vương, Dương Vinh Tiên Vương, Tinh Châu Tiên Vương, đi ra!

Côn Luân Tiên Đế hướng về phía phía dưới Tử Tiêu thánh địa phát ra một tiếng quát nhẹ, âm thanh lúc này liền khuếch tán ra, tác động đến Tử Tiêu thánh địa trong trong ngoài ngoài.

Tử Tiêu thánh địa tất cả mọi người đều bị đạo thanh âm này cho kinh động đến, nhao nhao ló đầu ra nhìn đến tột cùng là ai vậy mà tới Tử Tiêu thánh địa làm càn?

Còn trực tiếp điểm tên thánh địa ba vị Tiên Vương trưởng lão?

Phi vũ Tiên Vương, Dương Vinh Tiên Vương, Tinh Châu Tiên Vương, ba người bọn họ cũng đi theo hiện thân, giữa không trung bọn hắn hai mắt nhìn nhau một cái, tràn đầy nghi hoặc, không biết chuyện gì xảy ra.

Không biết các hạ là nhân vật lộ nào?

Phi vũ Tiên Vương nghi ngờ hỏi thăm.

Nếu như không có nhớ lầm mà nói, ba người bọn họ hẳn là không trêu chọc đến người xa lạ này a? Thậm chí ngay cả nhận biết cũng không nhận ra!

Côn Luân Tiên Đế cũng không cùng bọn hắn nói nhảm, chuẩn bị đem hắn đuổi bắt.

Đúng vào lúc này, một đạo khí tức cường đại từ Tử Tiêu thánh địa nội bộ vọt ra, hóa thành một đạo tử sắc quang mang dừng lại ở trước mặt mọi người.

Chờ luồng hào quang màu tím này sau khi biến mất, hiển hiện ra chính là một cái lão giả già nua.

Đối với lão giả này xuất hiện, Tử Tiêu thánh địa rất nhiều người đều cảm thấy vô cùng lạ lẫm, mặc kệ là khác thông thường trưởng lão, vẫn là hạch tâm các trưởng lão, cũng chưa từng thấy lão giả này.

Bao quát phi vũ Tiên Vương, Dương Vinh Tiên Vương, Tinh Châu Tiên Vương 3 người, cũng đều nghi ngờ nhìn xem cái này đột nhiên, từ sâu trong thánh địa bay ra ngoài lão giả.

Bọn hắn cũng không biết người này a!

Bất quá, lão giả này cũng không quan tâm những thứ khác thánh địa thành viên có biết hay không hắn, hắn trừng trừng nhìn Côn Luân Tiên Đế, già nua con mắt đục ngầu bên trong, lộ ra ánh sáng khác thường.

Không biết đạo hữu tới ta Tử Tiêu thánh địa chuyện gì?

Vị lão giả này phối hợp dò hỏi.

Côn Luân Tiên Đế cũng nhìn hắn một cái, liền một mắt xem thấu lão giả này lai lịch.

Một cái bị phế một nửa Tiên Đế, thể nội có nhiều chỗ nghiêm trọng vết thương cũ, tu vi nghiêm trọng trượt, chỉ có Tiên Vương bát trọng cảnh giới, hơn nữa tuổi thọ cũng có hạn, hẳn là sống không quá một ngàn năm.

Côn Luân Tiên Đế lãnh đạm mở miệng.

Vị lão giả này sau khi nghe sắc mặt lập tức thì thay đổi, bởi vì trong cơ thể hắn tất cả tình huống đều bị nói ra, hơn nữa một chữ không kém!

Ngươi là ai? Làm sao biết tình huống của ta?

Lão giả này ngữ khí lạnh xuống.

Ta đến từ Côn Luân, Phụng tông chủ chi mệnh tới làm việc, Tử Tiêu Tiên Đế, ngươi là muốn ngăn cản bản đế sao?

Côn Luân Tiên Đế mặt không thay đổi chất vấn, sau khi hắn tiếng nói rơi xuống, một cổ vô hình khí tức từ trên người hắn phóng xuất ra, bao phủ lại toàn bộ Tử Tiêu thánh địa!

Nếu như, vị lão giả này dám can đảm ngăn cản công tác của hắn, hắn sẽ không chút lưu tình đem hắn xóa đi!

Một phen, để cho lão giả này da mặt đều run rẩy, hắn chính xác chính là Tử Tiêu Tiên Đế!

Đây là bí mật, ngoại trừ đại trưởng lão, không có ai biết!

Trước kia, hắn bị trọng thương, liều mạng giá cả to lớn giết một tôn dị Ma Đế, chính mình cũng trọng thương ngã gục.

Về sau mặc dù không có chết, nhưng cũng là tạm thời sống tạm mà thôi, cảnh giới chỉ có thể giữ lại tại Tiên Vương bát trọng, hơn nữa tuổi thọ sắp hao hết!

Khi Côn Luân Tiên Đế lúc hàng lâm, Tử Tiêu Tiên Đế xem như khi xưa Tiên Đế, cảm ứng là nhạy bén nhất.

Nếu như đối phương là cố ý đến gây chuyện, hắn hao hết tất cả sinh mệnh tinh khí cực điểm thăng hoa, còn có thể có cùng Tiên Đế sức đánh một trận!

Lại không có nghĩ đến, đối phương một lời nói toạc ra tình huống thân thể của hắn, thậm chí ngay cả chính mình là khi xưa Tử Tiêu Tiên Đế đều biết phải nhất thanh nhị sở?

Tử Tiêu Tiên Đế da mặt run mạnh, lập tức đều có chút mộng.

Côn Luân? Ngươi là đến từ Côn Luân thánh địa? Ngươi lại là đến từ Côn Luân?

Tử Tiêu Tiên Đế cảm thấy kinh ngạc, hắn biết Côn Luân thánh địa có Tiên Đế, hơn nữa không chỉ một vị, hẳn là một vị Nữ Đế cùng một vị tông chủ.

Nhưng trước mắt này vị, rõ ràng không phải tông chủ!

Nói rõ cách khác một vấn đề, Côn Luân thánh địa có ba vị Tiên Đế, một vị là Nữ Đế, một vị là tông chủ, đây là vị thứ ba?

Ta cũng không có ngăn cản ý tứ, chỉ là muốn hiểu một chút tình huống.

Tử Tiêu Tiên Đế nói.

Vậy thì tránh ra!

Côn Luân Tiên Đế không có cho hắn giảng giải, bỏ rơi câu nói này sau đó, không chút do dự liền hướng về phi vũ Tiên Vương, Dương Vinh Tiên Vương, Tinh Châu Tiên Vương 3 người!

Đi!

Ba người bọn họ biết mình nhất định là bại lộ, nếu không vị này Tiên Đế cũng không khả năng vừa đến đã chỉ đích danh muốn tìm ba người bọn họ.

Ba cỗ đậm đà dị Ma Chi Khí bạo phát ra tới, phân ba phương hướng mỗi người tự chạy.

Bọn hắn nghĩ rất đơn giản, ba vị cảnh giới đỉnh cao Dị Ma Vương, riêng phần mình tách ra, có lẽ còn có thể sống cái tiếp theo.

Nhưng bọn hắn đánh giá quá thấp Tiên Đế, cũng quá đánh giá thấp Côn Luân Tiên Đế!

Xem như bị Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Đế, thực lực của bản thân hắn là thuộc về Tiên Đế đỉnh phong, viễn siêu những thứ khác Tiên Đế.

Chỉ thấy hắn phát ra hừ lạnh một tiếng, một cỗ lực lượng vô hình rơi vào ba đầu Dị Ma Vương trên thân.

Sau đó, ba đầu cơ thể của Dị Ma Vương không có dấu hiệu nào nổ tung, tính cả thần hồn cũng không có chỗ có thể trốn, hoàn toàn hôi phi yên diệt!