Thứ 210 chương Cải tử hồi sinh đan dược, ngươi nói không đáng tiền?.

Từ đầu đến cuối, Diệp Trần cũng không có chân chính xuất thủ qua, nhưng bọn hắn rất rõ ràng, nếu không có vị này thần bí sư tôn ở đây.

La gia đã triệt để diệt vong!

Diệp Trần ngữ khí bình thản: Ta chỉ là đang giúp ta đệ tử thôi.

Đối với hắn chính mình mà nói, hắn nơi nào sẽ quan tâm một cái gia tộc hưng suy tồn vong?

Hắn chỉ để ý đệ tử của hắn thôi!

La gia nếu là đồ đệ gia tộc, hắn cái này làm sư tôn, tự nhiên cũng biết duỗi lấy giúp đỡ.

Cảm tạ sư tôn trợ giúp, nếu không có sư tôn tại, đệ tử thật sự không biết nên làm sao bây giờ!

La Phong cũng vô cùng cảm kích nói. Gặp phải gia tộc đại nạn, hắn chỉ là Hóa Thần kỳ, hoàn toàn không được tác dụng.

Lần này đối với ngươi cũng là ma luyện. Diệp Trần nói.

La Phong ánh mắt kiên định: Đệ tử nhất định sẽ cố gắng tu luyện, mặc kệ là vì gia tộc, vẫn là vì sư tôn kỳ vọng cao!

Nhìn xem đã có trưởng thành nhi tử, La Liệt cũng có chút vui mừng.

Phong nhi, La gia chúng ta tương lai, liền giao cho ngươi, ta và ông nội ngươi đã dầu hết đèn tắt, đại nạn sắp tới, không cách nào lại cùng ngươi tiếp tục đi.

La Liệt mặt nở nụ cười nói.

Hắn biết mình sống không lâu, nhưng mà nhìn thấy nhi tử cực lớn tiềm lực, hắn vẫn là rất cao hứng.

Có thần bí như vậy cường hãn sư tôn tại, Phong nhi khẳng định có thể bình thường trưởng thành.

Lão gia chủ cũng mỉm cười gật đầu: Lúc sắp chết có thể nhìn đến Phong nhi ngươi trở nên mạnh như vậy, ta lão đầu tử chết cũng nhắm mắt!

Nghe thấy gia gia cùng lão cha cũng bắt đầu giao phó di ngôn, La Phong gấp đến độ nước mắt đều phải rơi ra ngoài.

Hắn nhanh chóng lật ra mình tại ngạc bên trong ngọn thần sơn bộ lấy được những bảo vật kia, toàn bộ đều vứt trên mặt đất tìm kiếm, rất nhanh liền tìm được mấy cái linh khí hòa hợp quả.

Đây là tinh lạc lưu ly quả, có thể kéo dài tuổi thọ, các ngươi ăn hết chắc chắn sẽ không chết!

La Phong gấp gáp kêu lên.

Nhìn thấy hắn vậy mà có thể lấy ra tinh lạc lưu ly quả, La Liệt bọn hắn đều rất kinh ngạc, đây chính là vô cùng trân quý thiên tài địa bảo, Phong nhi là từ đâu lấy được?

Bất quá, hắn cũng không tính phục dụng.

Phong nhi, tinh lạc lưu ly quả thần hiệu chúng ta cũng đã được nghe nói, tuy nói có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng không cách nào chữa trị trọng thương. Chúng ta thân thể đã vô cùng tàn phá, không cứu về được!

La Liệt chán nản tướng tinh rơi lưu ly quả đẩy trở về La Phong trong tay, trân quý như vậy thiên tài địa bảo, không nên ở trên người hắn lãng phí.

Thấy mình đệ tử thương tâm như vậy, Diệp Trần vẫn là cho hắn ném ra hai cái đan dược thông thường.

Cho bọn hắn ăn vào.

Cảm ơn sư tôn!

La Phong kích động vạn phần, hắn không biết đây là đan dược gì, cũng không biết có hiệu quả gì, nhưng nếu là sư tôn cho, nhất định không có sai.

Tiền bối, chúng ta cũng là người sắp chết, cần gì phải lãng phí đan dược đâu?

La Liệt bất đắc dĩ cười nói.

Nhưng mà nhìn thấy Diệp Trần cũng không có thu hồi đan dược dự định, bọn hắn cũng chỉ đành đem hắn uống.

Bọn hắn biết rõ tình huống thân thể của mình, chỉ là phục dụng đan dược nhiều nhất chính là trì hoãn tử vong thôi, kỳ thực không có tác dụng quá lớn.

Ôm dạng này tâm tính ăn đan dược sau đó, La Liệt cùng lão gia chủ đều không ôm hy vọng gì.

Nhưng lại tại đan dược vào miệng trong nháy mắt đó, một cỗ rất có sinh cơ tinh thuần dược lực bỗng nhiên ở trong miệng nổ tung, hướng chảy toàn thân!

Nhận lấy tổn thương cơ thể cũng ở đây cỗ kì lạ sức thuốc tác dụng phía dưới, nhanh chóng khôi phục!

Đứt gãy xương cốt, bể nát kinh mạch, thiếu hụt khí huyết các loại, tại đan dược sức mạnh phía dưới, vậy mà như kỳ tích mà hoàn toàn khôi phục!

Thậm chí, so thời kỳ đỉnh phong còn tốt hơn rất nhiều lần!

Hai người lập tức kinh ngạc!

Thật mạnh đan dược, thân thể của ta toàn bộ bị chữa khỏi, thiếu hụt sức mạnh không chỉ có lấy được bù đắp, thậm chí tinh tiến rất nhiều!

La Liệt ngạc nhiên kêu lớn lên, nho nhỏ một cái đan dược vậy mà lại có khởi tử hồi sinh một dạng kỳ hiệu?

Thật sự là vượt xa dự liệu của hắn a!

Lão gia chủ bây giờ cũng đồng dạng rung động, hắn già nua thân thể khôi phục sinh cơ cường đại, hơn nữa tuột xuống thực lực cũng xông lên đỉnh phong.

Oanh!

Hắn mượn nhờ cổ dược lực này, không chút nào tốn sức mà vọt vào Chân Tiên cảnh giới, thực sự trở thành một cái Tiên nhân!

Linh lực trong cơ thể, cũng toàn bộ đều chuyển hóa làm tiên lực!

Người thành tiên, gần như vĩnh sinh bất tử!

Lần này hắn rốt cuộc không cần lo lắng tuổi thọ vấn đề!

Chân Tiên, là Chân Tiên! Lão gia chủ trở thành Chân Tiên! La gia chúng ta có Chân Tiên!

Một cái đan dược không chỉ có đem lão gia chủ chữa lành, còn để cho hắn tiến nhập Chân Tiên cảnh giới? Quá thần kỳ a?

Ha ha ha, ta xem ai về sau còn dám khi dễ chúng ta La gia?

Tất cả La gia các tộc nhân đều kích động đến bật cười, có người ngay cả nước mắt đều bật cười, đây chính là mở mày mở mặt!

Vị này thần bí sư tôn thực sự là sáng tạo kỳ tích nhân vật, sự xuất hiện của hắn triệt triệt để để cải biến La gia vận mệnh!

Đại ân đại đức suốt đời khó quên! La gia tương lai nguyện ý vì tiền bối máu chảy đầu rơi!

La Liệt cùng lão gia chủ lệ nóng doanh tròng, nói thẳng nguyện ý đem tính mạng của mình đều giao cho Diệp Trần, chỉ cần Diệp Trần một câu nói, bọn hắn tại chỗ tự sát đều không có câu oán hận nào!

Ân nhân nếu để cho bọn hắn tự sát, vậy nhất định có ân người Lý do, bọn hắn chỉ cần thi hành liền tốt.

Đối với cái này, Diệp Trần lại không thèm để ý chút nào.

Côn Luân thánh địa tất cả đều là cường giả, bọn hắn tu vi quá thấp, cũng không phát huy được tác dụng.

Hai cái không đáng giá tiền đan dược thôi, bản tọa nếu là liền điểm ấy thứ không đáng tiền đều không thể ban cho đệ tử, nói ra chẳng phải là mất mặt?

Diệp Trần thờ ơ nói.

Người quen biết hắn đều biết, bình thường hắn ban cho đệ tử đủ loại bảo vật, cũng là hiếm thấy chí bảo.

Loại này bất nhập lưu đan dược, những đệ tử khác còn nhiều!

Nhưng người của La gia cho tới bây giờ liền không có gặp qua trân quý như vậy đan dược, nghe thấy Diệp Trần đem gần như cải tử hồi sinh đan dược nói đến không đáng giá nhắc tới, bọn hắn đều hô to không thể tưởng tượng nổi!

Có thể trong nháy mắt chữa trị hai vị Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả cơ thể, còn có thể để cho một người trong đó thuận lợi đột phá đến Chân Tiên cảnh.

Cái này cũng gọi không đáng tiền sao?

Đại lão chính là đại lão, nói chuyện đều cùng người khác không giống nhau!

Tiên tiến đại điện lại nói, La Phong, vi sư có nhiều thứ phải ban cho dư ngươi.

Diệp Trần dẫn dắt đám người tiến nhập La gia chủ điện, không biết còn tưởng rằng hắn mới là La gia chi chủ.

......

......

Ở cách La gia không tính đường rất xa bên trên, có khoảng trăm người chính cấp bách mà hướng La gia chạy đến.

Phụ trách dẫn đội là một cái tuổi trẻ nữ tử, cùng với một cái trung niên nam nhân.

Bọn hắn, cũng là người của Từ gia!

Từ gia liền cùng La gia một dạng, tại vùng này cũng là đại thế gia, có rất mạnh nội tình, cùng La gia quan hệ cũng tốt hơn.

Nhưng mà, xuất phát từ bo bo giữ mình Nguyên tắc, Từ gia không có hướng La gia thân xuất viện thủ, miễn cho bị năm gia tộc lớn nhằm vào.

Mà Từ gia đại tiểu thư, Từ Tâm, nàng và La Phong là thanh mai trúc mã, hai người đã sớm tư định chung thân.

Từ Tâm biết La gia gặp đại nạn sau đó, nài ép lôi kéo cũng muốn mang cha mình đến giúp đỡ, ít nhất cũng phải đem La Phong bảo vệ tới mới được!

Nữ nhi, năm gia tộc lớn liên thủ, không phải chúng ta Từ gia có thể chống đỡ, bây giờ La gia đoán chừng đã luân hãm, ta duy nhất có thể làm, chính là cam đoan La Phong tiểu tử kia không chết, điều kiện tiên quyết là hắn bây giờ còn chưa chết!

Từ gia chủ bất đắc dĩ thở dài nói.

Từ Tâm trừng cha mình một mắt, thở phì phò nói: Ta đã biết! La Phong sẽ không chết! Hắn nhất định sẽ chờ ta, nhất định sẽ!

Từ gia chủ vốn còn muốn nói thêm mấy câu nữa để cho nàng nhận rõ thực tế các loại, nhưng nhìn thấy nữ nhi đều nhanh muốn khóc lên, hắn cũng không nhẫn tâm lại đả kích nàng.

Nhưng thực tế chính là thực tế, lấy năm đại gia tộc thực lực, bây giờ hẳn là đối với La gia tiến hành sau cùng dọn dẹp!