Thứ 972 chương Tươi sống dọa chạy.

Bọn hắn cả đám đều bị Côn Luân các đệ tử nói tới lời nói thật tức giận đến toàn thân phát run, không ai có thể tiếp nhận dạng này lời nói thật!

Bởi vì, tại chỗ đều là có mặt mũi đại nhân vật, bọn hắn làm sao có thể tiếp nhận chính mình chỉ là một cái phế vật vô dụng sự thật này?

Nói hươu nói vượn, yêu ngôn hoặc chúng, đừng tưởng rằng các ngươi lưỡi nở hoa sen liền có thể che giấu nguyên bản mục đích, chỉ mấy người các ngươi tiểu đồ, còn chưa có tư cách cùng chúng ta đối thoại!!!

Vạn Anh Tông chủ bị tức tức miệng mắng to, tiếp đó thôi động thể nội tiên lực, hóa thành một đạo chưởng lực, hung hăng đánh phía Côn Luân thánh địa.

Một chưởng này, uy lực cực lớn, sức mạnh bàng bạc, đủ để chấn vỡ vô số tinh hà.

Nhưng mà, khi uy lực này đáng sợ một chưởng rơi xuống Côn Luân thánh địa hộ tông phía trên đại trận thời điểm, hộ tông đại trận sức mạnh lập tức bị kích thích ra.

Oanh!!!

Trận pháp bị kích hoạt, tại mặt ngoài nổi lên từng trận nửa trong suốt gợn sóng, giống như là chân chính sóng nước, đem cỗ lực lượng này hóa giải rơi mất.

Khi tất cả sức mạnh bị hóa giải mất, toàn bộ hộ tông đại trận không có chút nào hư hao!

Mặc dù, trong nội tâm kỳ thực đã có chỗ dự liệu, nhưng mà, khi hắn nhìn thấy, chính mình nhất kích thật sự không có cách nào đối với hộ tông đại trận tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì thời điểm, Vạn Anh Tông chủ vẫn là tức giận đến cái trán gân xanh đều vặn vẹo.

Vì cái gì Côn Luân thánh địa đồ vật đều mạnh ngoại hạng?

Cùng tiến lên!!!

Hắn tức giận gào thét lớn, gào to làm cho tất cả mọi người cùng một chỗ khởi xướng tiến công.

Vẫn là giống phía trước công kích tiên chuông thời điểm, tất cả mọi người đều cùng nhau động thủ, phát động chính mình đủ loại thủ đoạn, hoặc là pháp quyết, hoặc là bảo vật.

Nhưng mà, những thủ đoạn này tại Côn Luân thánh địa hộ tông đại trận trước mặt, tựa hồ không có uy lực gì.

Hộ tông đại trận bị đánh không ngừng mà nổi lên gợn sóng, mỗi một lần bọn hắn cho là, công kích của mình sắp đem toàn bộ trận pháp cho đánh nát thời điểm, trận pháp đều biết rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, thật giống như phía trước cũng không có chuyện gì phát sinh qua.

Mấy luân phiên công kích xuống, bọn hắn thở hồng hộc, toàn bộ đều trợn tròn mắt.

Côn Luân bên trong Huyết Ngọc cung chủ bọn người nhìn thấy đối phương thật sự không có cách nào đem trận pháp đánh vỡ, lúc này mới hoàn toàn mà yên lòng.

Xem ra, đợi ở chỗ này, thật là an toàn nhất!

Ở bên trong nhìn xem người bên ngoài nổi điên, cũng là có một phen đặc biệt khôi hài!

Tại bọn hắn lại bắt đầu một lượt mới điên cuồng công kích thời điểm, một đạo mang theo cường đại cảm giác áp bách thân ảnh, không biết lúc nào, đã lặng yên xuất hiện.

Người này, chính là biến mất thật lâu Diệp Trần!

Trước đây Diệp Trần, đối với ngoại giới cũng không chú ý, bởi vì không đáng chú ý của hắn.

Đối với mọi chuyện phát sinh bên ngoài, hắn đương nhiên cũng đều toàn bộ nắm giữ, biết bên ngoài cái này một số người mưu toan thông qua công kích tiên chuông phương thức, thay Huyền Thiên Linh tông người giải vây.

Chỉ là, hắn không thèm để ý cái này một số người thôi.

Bây giờ từ tiên chuông trong không gian đi ra, là bởi vì nội bộ đại chiến đã chuẩn bị kết thúc, không cần hắn tiếp tục chú ý.

Diệp Trần áo trắng như tuyết, quần áo ranh giới kim sắc sợi tơ bện thành bên trên Cổ Vân văn, lại vì hắn nhìn như mộc mạc ăn mặc, thêm vào mấy phần cao quý cùng thần bí.

Ánh mắt của hắn lạnh nhạt, lẳng lặng nhìn xem hư khôn giới những cao thủ này, cũng không có ra tay ngăn cản ý tứ.

Chỉ có điều, sau khi hắn xuất hiện, cỗ này đạm nhiên, nhưng lại làm cho người cực kỳ khó chịu cảm giác áp bách, lúc này liền hướng bốn phía khuếch tán mà ra!

Phàm là cảm nhận được loại cảm giác bị áp bách này người, toàn bộ đều vô cùng khó chịu!

Bọn hắn giật nảy cả mình, nhao nhao dừng lại trong tay pháp quyết, cực kỳ hoảng sợ nhìn về phía Diệp Trần phương hướng.

Khi bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần bình yên vô sự xuất hiện tại trước mặt, đều cảm thấy vô cùng hoảng sợ cùng chấn kinh.

Côn Luân chi chủ không phải đã đem Huyền Thiên Linh tông sở hữu người đều trấn áp đến tiên chuông ngay giữa sao?

Hắn lúc này, hiện đang toàn lực điều khiển tiên chuông, đem tất cả sức mạnh cùng tinh lực đều đặt ở trấn áp Huyền Thiên Linh tông đại quân phía trên mới đúng.

Hắn một khi thư giãn, Huyền Thiên Linh tông người sẽ không nhân cơ hội này, xông ra tiên chuông sao?

Hắn vì cái gì còn có thể xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt?

Đối với Côn Luân chi chủ sợ hãi, bọn họ đều là phát ra từ nội tâm.

Bởi vì bọn hắn đều đã từng tận mắt nhìn đến qua, chính là nam nhân này, đem Thương Hải Tông tất cả Thần Hoàng cao thủ cho diệt sát, không còn sót một ai.

Cũng là nam nhân này, tiện tay liền đem Huyền Thiên Linh tông nhiều người như vậy cho thu vào tiên chuông không gian bên trong, đem hắn trấn áp đến bây giờ, đều không thể đi ra!

Hắn cho tất cả mọi người mang tới cảm giác áp bách, thật sự là quá mức cường đại.

Đối mặt hắn thời điểm, không ai có thể đáp lại nhẹ nhõm thái độ!

Hư khôn giới chín thành chín cao thủ, hôm nay đều tụ tập ở chỗ này.

Mặc kệ là Thần Vương vẫn là Thần Hoàng, nhân số đều nhiều hơn đến đáng sợ!

Nhưng chính là khổng lồ như vậy một chi đội ngũ, tại đối mặt nam nhân này thời điểm, tất cả mọi người thế mà đều đồng loạt lui về phía sau mấy bước, trong mắt tràn đầy hoảng sợ, thần sắc sợ hãi.

Nhiều người như vậy khí thế, vậy mà đều không sánh được một cái nam nhân!

Diệp Trần lạnh lùng nhìn về bọn hắn, không nói một lời.

Nhưng cũng chính là loại này không nói một lời tư thái, để cho tất cả mọi người bọn họ tê cả da đầu, có loại đối mặt không biết cảm giác khủng bố!

Các ngươi, thật sự đều nghĩ chết là sao?

Diệp Trần ánh mắt đảo qua bọn hắn, ngữ khí lạnh nhạt.

Vẻn vẹn một câu nói mà thôi, liền có rất nhiều người hai chân đều đang run rẩy, phảng phất cũng tại thừa nhận áp lực vô tận.

Trong đó còn có một nhóm người sắc mặt trắng bệch, bọn hắn nhìn về phía trong mắt Diệp Trần, tràn đầy sợ hãi cùng hốt hoảng. Cuối cùng, một chút tâm tư tố chất kém các cường giả, cư nhiên bị tươi sống dọa đến quay đầu bỏ chạy!

Bọn hắn ngay cả mặt mũi đối với Diệp Trần dũng khí cũng không có!

Mẹ nó, chạy cái gì chạy? Chúng ta nhiều người, tại sao phải sợ hắn một người hay sao?!

Nhìn thấy lại có người lựa chọn chạy trốn, Vạn Anh Tông chủ tức giận đến cái trán gân xanh hằn lên, tức miệng mắng to.

Nhưng mà, những người kia căn bản sẽ không nghe hắn quát lớn, mà là cũng không quay đầu lại liền chạy!

Nhìn xem những cái kia chạy trốn người, Diệp Trần cũng không có ra tay giết bọn họ, bởi vì, sẽ có người thay thế hắn xuất thủ.

Sưu!!!

Một vệt sáng từ sâu trong Côn Luân thánh địa bắn ra, lấy tốc độ bất khả tư nghị, đuổi kịp những cái kia chạy trốn người.

Cái này đột nhiên giết ra người, chính là thần Võ Thánh hoàng!

Hắn cũng không có gia nhập vào Côn Luân ngay trong đại quân, mà là vẫn tại Côn Luân thánh địa bên trong tiềm tu, cũng xem như là đối với Côn Luân đại bản doanh âm thầm bảo vệ.

Chỉ có điều, hắn cũng không có nghĩ đến, cái này hộ tông đại trận đã vậy còn quá rắn chắc, cứ thế liền một chút xíu bị phá vỡ vết tích cũng không có, tự nhiên là không tới phiên hắn ra tay rồi.

Mà bây giờ, cái này một số người muốn trốn chạy, hắn cuối cùng có thể ra tay tiến hành ngăn cản!

Thần võ Thánh Hoàng cảnh giới bây giờ, không tính là quá cao, nhưng mà, hắn chân thực chiến lực tuyệt đối hung hãn đến đáng sợ!

Quyết không thể dùng mặt ngoài cảnh giới để cân nhắc hắn chân thực chiến lực!

Hắn vừa xuất hiện, lập tức đuổi kịp những người kia, tiếp đó một đạo quyền phong đánh xuống tới, lúc này liền đem trong đó hai người cơ thể cho đánh bể!

Thần võ Thánh Hoàng thân hình cao lớn uy mãnh, giống như là một tôn sắt tháp, tản ra Ma Thần một dạng hung hãn khí tức, đem tất cả người đều cho chấn nhiếp rồi!