Thứ 281 chương Màu vàng sậm sức mạnh.

Oanh!

Màu vàng sậm khí tức từ trong cơ thể của La Phong bạo phát ra, lấy hắn làm tâm điểm, màu vàng sậm khí tức lao nhanh khuếch tán, đem chung quanh người đều bao phủ đi vào!

Mà bản thân hắn cơ thể cũng xảy ra biến hóa cực lớn!

Nguyên bản nhìn xem rất bình thường thân thể con người, bây giờ con mắt đã biến thành ám kim sắc, trên đầu xuất hiện sắc bén ám kim sắc độc giác!

Nắm đấm của hắn, khuỷu tay, đầu gối bộ vị, đã lâu ra kim loại tia sáng gai nhọn!

Liền bộ mặt, đều trở nên càng thêm dữ tợn vặn vẹo, không giống như là nhân loại, càng giống là một loại nào đó hóa hình kinh khủng yêu thú!

Mặc dù trong cảnh giới chỉ có Luyện Hư kỳ nhất trọng, thế nhưng là tản mát ra uy áp, lại ngay cả mấy cái kia Luyện Hư kỳ đỉnh phong hộ vệ cũng vì đó sợ hãi!

Bọn hắn nhìn xem La Phong cái này cổ quái doạ người bộ dáng, trong nội tâm đã sợ hãi.

Đây là cái gì đều đồ vật? Là một loại nào đó thượng cổ chủng tộc sao?

Lực lượng thật kinh khủng!

Người này rốt cuộc là thân phận gì?

Mấy cái này hộ vệ rất là e ngại, đối phương cái kia màu vàng sậm con mắt tiết lộ ra ngoài băng lãnh, sát lục, lạnh lùng, để cho bọn hắn như rơi vào hầm băng!

Khi bọn hắn còn lòng sinh e ngại, La Phong đã hóa thành một đạo màu vàng sậm cái bóng, mang theo mãnh liệt phong áp xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Kim chi pháp tắc: Tê thiên liệt địa!

Thể hiện ra Kim Giác Cự Thú bộ phận bản thể La Phong trở nên càng thêm tỉnh táo, càng thêm thị sát, phảng phất trời sinh cỗ máy giết chóc!

Cánh tay của hắn, hai chân cũng là trời sinh máy móc chiến đấu, hắn không cần pháp bảo, với hắn mà nói, cơ thể chính là hắn lớn nhất pháp bảo!

La Phong ra tay, phía trước không gian nổi lên mờ mịt kim sắc quang mang.

Động tác của hắn nhìn như rất phổ thông, tốc độ cũng rất chậm, nhưng rơi vào mấy người trong mắt lại nhanh như thiểm điện!

Khi bọn hắn giơ tay lên muốn ngăn cản, La Phong tay đã nhanh tốc mà xẹt qua cổ họng của bọn hắn!

Phốc phốc!

Số lớn máu tươi từ trong giữa yết hầu của bọn hắn phun ra!

Cái này......

Cầm đầu hộ vệ gắt gao che cổ họng của mình, nhưng huyết dịch hay là từ ngón tay hắn khe hở phun tung toé đi ra, hắn trợn to hai mắt, chết sống cũng không biết chính mình là như thế nào trúng chiêu!

Ta rõ ràng đã chặn......

Hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi!

Trọng thương nặng như vậy nếu như không nhanh chóng trị liệu, hắn liền xong đời!

Thế là, hắn vận chuyển sức mạnh muốn chữa trị cơ thể, lệnh cơ thể mau chóng khôi phục trạng thái tột cùng. Nhưng cái này thời điểm hắn mới phát hiện kinh khủng nhất không phải cổ họng thương, mà là ngay cả mình thần hồn đều bị cắt mở!

Một chiêu kia...... Là...... Cái gì...... Hắn tuyệt vọng!

Một chiêu kia, đem hắn nhục thân cùng thần hồn đều đả thương nặng, hơn nữa cũng là vết thương trí mạng!

La Phong tại giải quyết hắn sau đó, không có bất kỳ cái gì đình trệ, phía sau lưng mọc ra một đôi màu vàng sậm cánh. Hai cánh chấn động, hắn hóa thành mơ hồ kim sắc quang mang lần nữa biến mất.

Cao thủ, người này là cao thủ!

Hắn hiển lộ ra cảnh giới nhất định là giả, nào có Luyện Hư kỳ nhất trọng lợi hại như vậy?

Chạy mau! Chúng ta căn bản không phải đối thủ!

Còn lại mấy cái hộ vệ đã không có tâm tái chiến, đối mặt La Phong Thời điểm bọn hắn cảm giác chính mình hoàn toàn chính là dê đợi làm thịt.

Đối mặt cái này trời sinh cỗ máy giết chóc, bọn hắn liền một chút xíu dũng khí phản kháng cũng không có!

Nhưng La Phong như thế nào có thể sẽ để cho bọn hắn chạy trốn?

Mấy chiêu xuống, mấy cái Luyện Hư kỳ đỉnh phong hộ vệ tất cả đều chết hết, máu tươi vung vãi một chỗ!

Tất cả mọi người dọa đến liên tiếp lui về phía sau, đều hoảng sợ nhìn về phía La Phong, bọn hắn đơn giản không thể tin được người trẻ tuổi này vậy mà tại trong vòng một chiêu, liền giết mấy cái cường đại hộ vệ?

Đây chính là Luyện Hư kỳ đỉnh phong siêu cấp cường giả a!

Hơn nữa, là thân kinh bách chiến, từ trong huyết chiến chém giết đi ra ngoài hung hãn người!

Nói thế nào đều khó có khả năng bị người một chiêu miểu sát, càng không khả năng bị một cái hậu bối một chiêu miểu sát mới đúng!

Nhưng hôm nay đầy đất máu tươi, đã không cho phép bọn hắn hoài nghi!

Thực lực thật là mạnh! Chẳng thể trách bọn hắn dám không đem Nam Cung Lương Tài coi ra gì, thì ra thực lực của bọn hắn mới là bọn hắn lớn nhất sức mạnh!

Vừa rồi cái kia kém chút bị bóp chết lão nhân gia cười hưng phấn.

Nhìn thấy người của phủ thành chủ chết, hắn so với ai khác đều cao hứng!

Sảng khoái a! Một chiêu miểu sát, không có bất kỳ cái gì chỗ trống!

Ha ha ha, ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ gặp nạn, hiện tại xem ra, đến cùng là ai gặp nạn còn chưa nói được đâu!

Nếu là liền Nam Cung Lương Tài cùng một chỗ giết, kia liền càng sướng rồi!

Chết đi! Mấy vị này cũng là thiếu niên anh hùng a! Giết bọn hắn liền chạy, liền xem như thành chủ tới cũng vô dụng!

La Phong ra tay để cho các cư dân đều hưng phấn lên, La Phong giết đến càng nhiều bọn hắn lại càng vui vẻ!

Lương tài ca ca!

Sở Tình dọa đến toàn thân phát run, nếu không phải là tựa ở Nam Cung Lương Tài trên thân, nàng cũng muốn từ Thanh Lân dị thú trên lưng ngã xuống.

Nam Cung Lương Tài bây giờ cũng dọa đến toàn thân run rẩy, thực lực của đối phương vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn, vừa rồi hắn thậm chí cũng không có thấy rõ ràng động tác của đối phương.

Hộ vệ của hắn liền tất cả đều chết hết!

Nếu như đối phương hướng hắn động thủ, hắn biết rõ chính mình liền cầu xin tha thứ cơ hội cũng không có!

Chờ một chút! Vị hảo hán này đại ca, vừa rồi chúng ta nhất định là có một ít hiểu lầm, ta hướng các ngươi bồi tội! Ta là thành chủ nhi tử, các ngươi tất cả tiêu phí ta đều bao hết!

Nam Cung Lương Tài mau từ dị thú trên lưng nhảy xuống, tiếp đó quỳ trên mặt đất lớn tiếng khẩn cầu lấy.

Tất cả mọi người đều trợn to hai mắt, không thể tin được một màn trước mắt, ngày bình thường cao cao tại thượng, sát phạt quả đoán Thiếu thành chủ, vậy mà không cần suy nghĩ liền quỳ xuống cầu xin tha thứ?

Sở Tình cũng rất không thể tưởng tượng nổi, trong lòng của nàng, Nam Cung Lương Tài cùng tuổi vô địch, trời sinh tính cao ngạo, không có khả năng đối với người cúi đầu.

Nhưng bây giờ hắn không chỉ có cúi đầu, còn quỳ xuống!

Bất quá, nàng cũng không phải là đồ đần, cũng nhanh chóng quỳ xuống khẩn cầu tha thứ!

La Phong đi tới trước mặt của bọn hắn, màu vàng sậm trong con ngươi tràn đầy trêu tức chi ý, Ngươi đem chân của nàng cắt đứt, ta liền tin tưởng ngươi thành ý.

Đánh gãy chân của nàng? Nam Cung Lương Tài nhìn về phía một mặt hoảng sợ Sở Tình.

Sở Tình dọa đến nói không ra lời, liên tục khoát tay, còn một bên lui về phía sau bò đi.

Nhưng sau một khắc, Nam Cung Lương Tài không có chút gì do dự, cắn răng hung tợn liền cắt đứt Sở Tình hai chân.

A!

Sở Tình kịch liệt đau nhức kêu thảm, sắc mặt tái nhợt, nàng làm sao đều nghĩ không ra chính mình yêu nhất lương tài ca ca vậy mà lại vì cầu xin tha thứ mà đánh gãy chân của nàng?

Nam Cung Lương Tài hướng về phía La Phong cười hắc hắc: Đại ca, dạng này hài lòng chưa? Tiểu đệ đã sớm không quen nhìn xú nữ nhân này, mẹ nó, mỗi ngày trang bức, sét đánh như thế nào không đánh chết nàng?

Đau đến cơ hồ ngất Sở Tình đơn giản không thể tin vào tai của mình, bình thường thương yêu như vậy chính mình lương tài ca ca, vậy mà lại chán ghét như vậy chính mình?

Đi, từ tiểu đệ làm chủ, các vị đại ca đại tỷ muốn ăn cái gì thì ăn cái gì!

Nam Cung Lương Tài cực điểm lấy lòng, nụ cười trên mặt hận không thể chen thành một đóa hoa cúc.

Ngay tại hắn cho là mình đã an toàn thời điểm, một đạo kim sắc cái bóng thoáng qua, còn không có đợi hắn phản ứng lại, bụng dưới liền truyền đến một cỗ kịch liệt đau nhức!

Hắn cúi đầu xem xét, phát hiện bụng dưới bị đánh xuyên một cái cực lớn lỗ máu, chính mình đan điền khí hải bị phế!

Một thân tu vi, giống như vỡ đê nước sông, không bị khống chế tiết ra ngoài!

Ngươi...... Ngươi phế đi tu vi của ta? Nam Cung Lương Tài tuyệt vọng, không còn tu vi hắn chính là một tên phế nhân, cái này so với giết hắn còn thống khổ hơn a!

Không giết ngươi cũng không tệ rồi. La Phong khinh thường hừ lạnh một tiếng.

Hắn không có giết hai người này, chính là để cho bọn hắn tận mắt thấy càng tuyệt vọng hơn sự tình phát sinh!

Sở gia cùng ta cha tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho bọn ngươi! Cha ta là Hợp Thể kỳ cường giả, tại ta thụ thương một khắc này, hắn đã biết, các ngươi chắc chắn phải chết, chắc chắn phải chết!

Nam Cung Lương Tài tuyệt vọng gào thét, hai hàng huyết lệ từ trong hốc mắt chảy ra!