Thứ 554 chương Diệt vong!.

Làm Diệp Trần mở bàn tay, cái thời không này thế giới hỗn loạn bên trong, tựa như tất cả hỗn loạn quy tắc lập tức trở nên trình tự chính xác!

Cỗ lực lượng này bao phủ 4 người!

Hạo Vũ Thiên Đế mang theo một thân kinh thiên động địa năng lượng giết đến Diệp Trần trước người, hắn diện mục dữ tợn, dùng hết toàn lực.

Nhưng khi hắn bị Diệp Trần cỗ lực lượng này bao phủ, hắn lại kinh ngạc phát hiện, chính mình bộc phát ra tất cả Thiên Đế chi lực giống như là lâm vào vũng bùn ở trong.

Động tác của hắn trở nên chậm, Thiên Đế chi lực vận chuyển cũng thay đổi chậm, thậm chí liền chính hắn tư duy phản ứng đều trở nên chậm!

Toàn bộ thế giới, giống như là lâm vào một đầu thời không dòng sông. Chỉ có điều đầu này thời không con sông tốc độ chảy, đại khái chỉ có thế giới hiện tại một phần mười.

Sao...... Sao...... Chuyện???

Hạo Vũ Thiên Đế trong lòng hoảng hốt, hắn tư duy tính toán năng lực đều trở nên chậm, đầu óc căn bản là phản ứng không kịp là chuyện gì xảy ra.

Nhưng dù sao cũng là Thiên Đế, đầu óc xoay chuyển chậm nữa cũng sẽ không chậm đi nơi nào. Hắn lập tức liền nghĩ hiểu rồi, nhất định là chính mình lâm vào Côn Luân chi chủ một loại nào đó Thời Không lĩnh vực ở trong.

Tại lĩnh vực này bên trong, không gian giống như là đọng lại, thời gian di động cũng biến thành rất chậm rất chậm.

Lúc này mới dẫn đến hắn tất cả hành vi đều vô cùng chậm rãi!

Sao...... Sao...... Có thể...... Có thể...... Đâu???

Nhưng hắn vẫn là nghĩ mãi mà không rõ Diệp Trần là làm sao làm được.

Đến Thiên Đế cảnh giới, đối với thời không chi lực chưởng khống đã đạt đến một cái rất khủng bố chiều sâu, theo lý thuyết chính mình sẽ không lâm vào khác Tiên Đế chế tạo ra Thời Không lĩnh vực mới đúng.

Hơn nữa, hắn cũng không nên chịu đến nghiêm trọng như vậy ảnh hưởng a?

Sự thật lại là hắn hành động bị ngăn trở, tư duy cũng đi theo bị ngăn trở, vô luận hắn làm như thế nào cũng không có cách nào đánh vỡ thời không chi lực đối với chính mình hạn chế!

Diệp Trần một chưởng đánh vào Hạo Vũ Thiên Đế trên lồng ngực.

Phanh!!!

Một tiếng vang trầm.

Hắn một chưởng này nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng khi hắn khắc ở Hạo Vũ Thiên Đế trên lồng ngực mà, một cỗ vô tận vĩ lực lập tức khuynh tiết mà ra, giống như là vừa hồ thuỷ điện xả lũ, không giữ lại chút nào toàn bộ đánh vào Hạo Vũ Thiên Đế trên thân thể!

Đối mặt một chưởng này, Hạo Vũ Thiên Đế căn bản là phản ứng không kịp.

Hắn cơ hồ chính là trơ mắt nhìn Diệp Trần công kích rơi vào trên người mình!

Cùng lúc đó, hắn cảm nhận được một cỗ chưa bao giờ thể nghiệm qua xé rách cảm giác từ trong cơ thể nộ xuất hiện.

Chính mình ngũ tạng lục phủ, nhục thân, thần hồn, đều tại đây khắc bị một cỗ lực lượng từ bên trong ra ngoài bắt đầu xé rách. Xem như một cái Thiên Đế, hắn lại đối với quá trình này một chút biện pháp cũng không có.

Căn bản là không ngăn cản được!

Hắn hoảng sợ cúi đầu xuống, liền nhìn thấy thân thể của mình giống như là gốm sứ nứt ra, chói mắt bạch sắc quang mang từ bên trong phát ra. Sau đó, một tiếng đinh tai nhức óc tiếng oanh minh vang lên, Hạo Vũ Thiên Đế thân thể cứ như vậy nổ tung!

Thân là Thiên Đế, thân thể không còn cũng không đáng kể, chỉ cần một cái ý niệm như cũ có thể khôi phục nguyên trạng.

Thế nhưng là tại trước mặt Diệp Trần, Thiên Đế tất cả thần diệu thủ đoạn đều không được bất kỳ tác dụng.

Hạo Vũ Thiên Đế chết, chính là tử vong chân chính, là nhục thân cùng thần hồn song trọng hủy diệt!

Trừ đi Hạo Vũ Thiên Đế, Diệp Trần ngược lại nhìn về phía Cao Dương Thiên Đế.

Hắn giơ lên trong tay bảo kiếm, một kiếm đâm vào Cao Dương trong cơ thể của Thiên Đế.

Thanh bảo kiếm này, chính là Cao Dương Thiên Đế chính mình Cực Đạo Đế Binh. Xem như cái này Cực Đạo Đế Binh chủ nhân, Cao Dương Thiên Đế đối với nó nên nắm giữ chí cao chưởng khống quyền hạn.

Trừ hắn ra, ai cũng không có cách nào bình thường sử dụng thanh bảo kiếm này.

Thế nhưng là tại Diệp Trần trong tay, thanh bảo kiếm này không có một chút xíu chống cự phản ứng, cứ như vậy đâm xuyên Cao Dương Thiên Đế thân thể.

Ngươi...... Cao Dương Thiên Đế tròng mắt đều phải trợn lồi ra, hắn vừa giận vừa hận, hắn làm sao đều nghĩ không ra, chính mình có một ngày vậy mà lại chết ở chính mình Cực Đạo Đế Binh phía dưới?

Đây là hắn thân mật nhất đồ vật, cũng là hắn dùng tâm huyết chế tạo.

Nhưng bây giờ, lại đâm xuyên thân thể của hắn, đang tại cướp đi hắn toàn bộ sinh cơ!

Nếu động thủ là người khác còn tốt, hắn nhiều nhất là bản thân bị trọng thương mà thôi, vẫn như cũ có thể khôi phục đến trạng thái toàn thịnh. Đáng tiếc, xuất thủ là Diệp Trần, tại Diệp Trần trong tay, hắn là một chút xíu cơ hội cũng không có!

Hắn có thể cảm thấy sinh cơ của mình đang nhanh chóng trôi đi, nhưng mà này còn không nhận khống chế của hắn.

Diệp Trần một chưởng đẩy ra Cao Dương, tùy ý chính hắn hướng đi diệt vong.

Sau đó, hắn chuyển hướng Bàng Hãn cùng Nam Vân hai vị Thiên Đế.

Hai người này đã thấy hai vị khác Thiên Đế tử vong, cái này cho bọn hắn trùng kích cực lớn. Nhưng mà, lúc này đã không phải do bọn hắn lâm trận rút lui.

Huống hồ, coi như bọn hắn thật sự nghĩ lùi bước cũng không thể nào.

Diệp Trần cho bọn hắn một người một chưởng, bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn chính mình gặp trọng kích, lại một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có.

Oanh!!!

Hai người này cơ thể bị thật cao mà ném đi ra ngoài, giống như là vải rách bao tải thê thảm không thôi.

Bọn hắn hoảng sợ và thống khổ há hốc mồm, lại ngay cả nửa điểm kêu thảm đều không phát ra được. Cơ thể cùng thần hồn đang bị hủy diệt, bọn hắn không có biện pháp.

Trong lòng hai người cũng sớm đã tràn ngập hối hận.

Nếu như mình không có đối với Diệp Trần lòng sinh ác ý, có lẽ hết thảy còn có đường lùi. Đáng tiếc, đạo lý này bọn hắn tới gần tử vong mới lĩnh ngộ được.

Đã quá muộn!

Thân thể của bọn hắn bắt đầu tiêu vong, biến thành không quan trọng gì mà tro bụi theo gió tan biến. Mà thần hồn của bọn hắn cũng tương tự đi theo tiêu thất, thật giống như cho tới bây giờ liền không có xuất hiện qua......

Chỉ trong nháy mắt, Diệp Trần liền thoải mái mà giải quyết 4 người.

Ròng rã bốn vị Thiên Đế, mỗi một cái cũng là cường giả đứng đầu nhất. Nhưng tại trước mặt hắn, bóp chết bọn hắn đơn giản giống như là tùy ý bóp chết bốn cái châu chấu!

Mộ Dung Tình ở phía xa thấy đã kích động đến thân thể mềm mại run rẩy, nàng hai con mắt giống như là đang lóe sáng, đối với Diệp Trần sùng bái lại nhiều mấy phần.

Nàng tự nhiên biết nhà mình tông chủ dũng mãnh vô cùng, chiến lực vô song.

Nhưng mà khi nàng tận mắt thấy tông chủ thoải mái mà giải quyết bốn vị Thiên Đế, nàng vẫn là kích động đến sắc mặt ửng hồng, nhịn không được phát ra hưng phấn hò hét.

Tông chủ thật là quá mạnh mẽ!

Theo bốn vị Thiên Đế tử vong, trong hư không chỉ còn lại 4 cái sáng lên hình cầu.

Cái này 4 cái hình cầu cũng ẩn chứa lực lượng cường đại, hơn nữa huyền diệu vô cùng, trong đó có đủ loại đại đạo phù văn đang lóe lên, chính là Thiên Đế bản nguyên!

Diệp Trần vẫy tay một cái, cái này 4 cái Thiên Đế bản nguyên liền bị hắn lấy đi.

Mang về Côn Luân, còn có thể tái tạo ra bốn vị Thiên Đế, cũng không tệ.

Ở đây lập tức cũng biến thành yên tĩnh rất nhiều.

Lúc này, Diệp Trần mở bàn tay, tại lòng bàn tay của hắn có một cái hình tứ phương trên cái hộp phía dưới chìm nổi, chính là trước kia Bàng Hãn Thiên Đế cùng Nam Vân Thiên Đế hai người tranh đoạt không dấu vết bảo khố!

Nếu là bọn hắn trước tiên liền đem không dấu vết bảo khố giao ra, cũng sẽ không có sau này tai hoạ phủ xuống.

Tông chủ, vật này cùng chúng ta phía trước nhìn thấy không dấu vết cung điện tất nhiên có liên hệ!!!

Mộ Dung Tình về tới bên cạnh hắn, nàng thân thể mềm mại mềm mại hương thơm, vòng 1 trái cây to lớn lại nhiều chất lỏng, hơi động đậy, hai cái trái cây đều biết đi theo nhẹ rung động.