Thứ 677 chương Hành tự quyết cùng nguyên thần đế kiếm.

Hành tự quyết tu luyện tới chỗ sâu, có thể ảnh hưởng tốc độ thời gian trôi qua, đạt đến một loại không thể tưởng tượng nổi hiệu quả.

Thân thể của hắn đang phát sáng, ngoại trừ Đại Thành Thánh Thể nguyên bản kim sắc thần quang, còn rất nhiều đại đạo pháp tắc tia sáng tại còn quấn hắn. Hắn thi triển Hành tự quyết, tinh không đều đi theo vặn vẹo biến hình, lực lượng kỳ dị bao phủ ở chung quanh, tạo thành một cái vô cùng khó có thể dùng lời diễn tả được tràng vực!

Phốc!!!

Đình cơ thể của Uyên Bá Vương trong lúc đột ngột có một chỗ nổ tung, dòng máu màu tím tiêu xạ mà ra, nửa người đều nổ tung, xương vỡ bay tứ tung!

Diệp Phàm siêu việt tốc độ ánh sáng, tốc độ thời gian trôi qua trở nên cực kỳ hỗn loạn, không có bất kỳ người nào có thể nhìn thấy thân ảnh của hắn, tối đa chỉ có thể nhìn thấy một đạo kim sắc hư ảnh thoáng một cái đã qua.

Có một cái Bá Vương ngửa mặt lên trời gào thét, cũng thi triển ra một môn tinh diệu thân pháp, hóa thành tử sắc thiểm điện, muốn đuổi kịp Diệp Phàm bước chân.

Nhưng mà hắn chỉ thấy trước mắt có một vệt kim quang lung lay một chút, liền sẽ bắt giữ không tới.

Tùy theo mà đến chính là thân thể của mình ầm vang nổ tung hơn phân nửa, máu me tung tóe, bị cỗ này lực lượng kỳ dị cho ảnh hưởng đến.

Ở trong mắt Diệp Phàm, mấy người bọn họ động tác giống như là tại chỗ định cách, không nhúc nhích, đồng đẳng với người gỗ.

nhật nguyệt thần ấn!!!

Hắn thân thể lắc lư một cái, mang theo hỗn loạn tốc độ thời gian trôi qua xuất hiện tại trước mặt một cái bá vương, đưa tay liền trấn áp xuống.

Một vòng liệt nhật cùng một vầng trăng sáng kêu gọi kết nối với nhau, không có chút nào ngăn cản mà liền đập vào cái này bá vương trên lồng ngực.

Oanh!!!

Bởi vì hắn động tác quá nhanh, công kích càng là cấp tốc đến không có ai có thể đoán trước, bắt giữ trình độ, nhật nguyệt thần ấn tất cả lực lượng đều bạo phát ra.

Cái này Bá Vương thậm chí cũng không có phản ứng lại, bộ ngực của mình liền đã gặp trọng kích, bị tạc mở một cái động lớn, xương sườn đều tan nát, cơ thể trước sau lộ ra quang, thậm chí có thể nhìn đến cái kia khiêu động trái tim!

A!!!

Hắn kêu thảm hướng phía sau bay ngược.

Một giây trước, hắn còn tại đề phòng Diệp Phàm tập kích, vốn cho rằng chỉ cần mình đem tất cả Linh giác đều kéo đầy, đề cao cảnh giác, như thế nào đi nữa đều có thể tránh đi bộ phận tập kích.

Nhưng là thật đang tập kích đi tới, hắn mới hiểu được Diệp Phàm tốc độ đến cùng là bực nào kinh khủng!

Khi ý hắn biết đến chính mình bị thương nặng, thời gian đã qua!

Ta cũng không tin!!!

Một vị Bá Vương vô cùng phẫn nộ, hắn ngang dọc tinh không nhiều năm như vậy, cũng gặp phải rất nhiều đại chiến sinh tử, nhưng cuối cùng bên thắng cũng là hắn.

Hắn không tin lần này mình liền sẽ thua!

Cái này Bá Vương cho thấy Đại Thành Bá Thể chín loại thần hình, tiếp đó ném ra một khỏa lớn chừng quả đấm hạt châu.

Cái khỏa hạt châu này cấp tốc biến lớn, nó tạo thành một cái hình tròn quả cầu ánh sáng, trong nháy mắt liền trưởng thành đến tinh thần kích cỡ tương đương, đem tất cả người đều thâu tóm đi vào, trong đó liền bao quát Diệp Phàm!

Đây là Nhất Kiện lĩnh vực loại pháp bảo, mà lại là Cực Đạo Đế Binh!

Lĩnh vực loại pháp bảo bình thường không giống như là tính công kích pháp bảo như thế lực sát thương mười phần, nhưng mà đang trấn áp, hạn chế phương diện, uy lực viễn siêu những cái kia tính sát thương pháp bảo!

Ong ong!!!

Cái khỏa hạt châu này không chỉ có là lĩnh vực loại, càng là Cực Đạo Đế Binh!

Cho nên, khi tất cả người đều bị quang cầu bao trùm, đều có thể cảm giác được một cách rõ ràng lực lượng trong cơ thể bỗng nhiên chìm xuống dưới, bị một cỗ rất mạnh khí tức đem áp chế, rất khó lại điều động.

May mắn đây là thuộc về Bá Thể một mạch Cực Đạo Đế Binh, sẽ không áp chế chính mình người, chỉ áp chế Diệp Phàm.

Tại cái này quang cầu trong lĩnh vực, Đại Thành Bá Thể nhóm cũng sẽ không chịu ảnh hưởng, chỉ có Diệp Phàm sẽ gặp phải rất mạnh áp chế. Đã như thế, tốc độ của hắn tuyệt đối sẽ chịu đến hạn chế rất lớn!

Quả nhiên, tại cách đó không xa, một vòng màu vàng thân ảnh mơ hồ tốc độ trở nên chậm, Diệp Phàm thân ảnh đều trở nên càng thêm rõ ràng.

Ở nơi đó!!!

Nhìn ngươi còn thế nào chạy!!!

Ở đây tốc độ của ngươi cái gì cũng sai!!!

Bọn hắn phát hiện Diệp Phàm thân ảnh sau đó, toàn bộ đều tinh thần đại chấn.

Vừa rồi bọn hắn bị đánh không hề có lực hoàn thủ, trong nội tâm cái kia cỗ khí căn bản không nín được, lần này cuối cùng có cơ hội thả ra.

Mấy người mang theo sát khí mãnh liệt phóng tới Diệp Phàm, đồng thời lấy lĩnh vực loại Cực Đạo Đế Binh tăng cường đối với Diệp Phàm áp chế, để cho hắn không có cách nào né tránh.

Diệp Phàm lực lượng trong cơ thể lưu chuyển tốc độ đều chậm chạp rất nhiều, Hành tự quyết cũng không có biện pháp đạt đến vừa rồi trạng thái đỉnh phong.

Nhưng hắn đối mặt mấy người vây công, vẫn không có bất kỳ sợ hãi.

Coi như không đạt được tốc độ cực hạn, cũng như cũ giết các ngươi!!!

Diệp Phàm lần nữa thi triển Hành tự quyết, cơ thể hóa thành tia sáng biến mất, sức mạnh của tháng năm cũng đi theo ở hắn bốn phía. Tốc độ mặc dù không bằng phía trước cực đoan như thế, nhưng dù là bị suy yếu một nửa, cũng không phải bọn hắn so ra mà vượt.

Hắn toàn thân phát ra kim quang, từ mấy người bọn họ ở giữa chui qua lại.

Một người trong đó đánh ra một chưởng, muốn đánh giết Diệp Phàm. Nhưng hắn chỉ là đánh trúng Diệp Phàm một đạo tuế nguyệt tàn ảnh thôi, căn bản không có đánh trúng bản thể của hắn.

nguyên thần đế kiếm!!!

Một bên thi triển Hành tự quyết, Diệp Phàm đồng thời cũng tại thi triển những thứ khác bí pháp.

nguyên thần đế kiếm, là một môn thần hồn loại bí thuật, mà lại là vô cùng cực đoan sát phạt bí thuật.

Môn bí thuật này uy lực tương đương cường hãn, lấy thần hồn chi lực ngưng kết trở thành một cái đế kiếm, có thể đem đối thủ thần hồn cho gắng gượng chém chết, chỉ để lại một bộ nhục thân xác không!

Diệp Phàm xương trán đang phát sáng, một đạo kim sắc tiểu kiếm từ trong mi tâm xương trán giết ra, thẳng đến đình Uyên Bá Vương!

Đình Uyên Bá Vương toàn thân lông tơ dựng thẳng, hắn bản năng cảm giác được nguy hiểm, trong một chớp mắt, trong cơ thể hắn bắn ra màu tím thần quang, đem tự thân bao phủ, đem mình làm một cái vỏ trứng.

Bởi vì Diệp Phàm tốc độ quá nhanh, hắn không biết Diệp Phàm tập kích sẽ đến từ phương hướng nào, chỉ có đem mình làm rùa đen rút đầu, mới có thể lớn nhất cam đoan an toàn của mình!

Nhưng mà hắn vẫn là xem thường Diệp Phàm Hành tự quyết.

Cho dù là bị lĩnh vực áp chế một nửa, hắn vẫn là thế gian cực tốc!

Tại hắn sắp dùng màu tím thần quang đem chính mình bao khỏa bảo vệ thời điểm, màu vàng nguyên thần đế kiếm đã giết đến trước mặt của hắn.

Đình Uyên Bá Vương hoảng sợ trừng lớn hai mắt, hắn bây giờ giống như là cơ thể dừng lại, căn bản là không kịp làm cái gì, chỉ có thể mặc cho màu vàng Nguyên Thần Đế kiếm đâm vào thần hồn của mình chỗ sâu.

Phốc phốc!!!

Đình Uyên Bá Vương chỉ cảm thấy đầu đau muốn nứt, thần hồn của mình bị cắt đứt một nửa, thụ trọng thương, cả người đầu óc choáng váng, ngay cả năng lực suy tư đều đã mất đi.

A!!!

Ôm đầu thống khổ gào thét, đình Uyên Bá Vương lung la lung lay, ngay cả đứng cũng đứng không thẳng.

Tại không có bất kỳ phòng ngự nào điều kiện tiên quyết miễn cưỡng ăn một chiêu nguyên thần đế kiếm, coi như hắn là cùng cấp với Tiên Đế cường giả đều bị không được a!

Thừa dịp đình Uyên Bá Vương là lúc yếu ớt nhất, Diệp Phàm hóa thành tuế nguyệt kim quang, trong nháy mắt đi tới phía trước hắn, giơ lên trong tay Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh liền đập xuống.

Vạn Vật Mẫu Khí sức mạnh bắn ra, in vào trên Huyền Hoàng Đỉnh bên trên đủ loại đại đạo phù văn giống như là sống lại, đều bay ra!