Thứ 538 chương Không gian gấp khúc.

Lại là một lần hung hăng va chạm, đem bọn hắn năm kiện Cực Đạo Đế Binh liên thủ hình thành phòng hộ tia sáng đâm đến lung lay sắp đổ, mắt trần có thể thấy mà cơ hồ liền muốn đã nứt ra!

Chẳng lẽ, năm người chúng ta Tiên Đế hôm nay đều phải viết di chúc ở đây rồi???

Nữ tính Tiên Đế trong giọng nói lộ ra nồng nặc không cam tâm.

Tại ngoại giới, nàng chính là cao cao tại thượng Tiên Đế, hưởng thụ lấy chí cao vô thượng địa vị, không có ai có thể đối với nàng tạo thành uy hiếp.

Có thể tiến vào ở đây sau đó, mới đệ nhất chiến liền gặp những thứ này kỳ quái quái vật, 5 cái Tiên Đế liên thủ tình huống phía dưới, đều không chiếm được lợi lộc gì!

Nàng không muốn cứ như vậy biệt khuất chết!

Nơi này tình huống thay đổi trong nháy mắt, ai có thể nghĩ đến sẽ tao ngộ những vật này đâu? Các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa không có ích lợi gì, nhanh chóng dùng a, đừng giấu giếm!!!

Có một vị Tiên Đế hướng về phía mấy người hô to lên.

Mấy người còn lại vừa tức vừa cấp bách, đều sống chết trước mắt, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể cố ý giấu dốt hay sao?

Bọn hắn như thế nào có thể lấy chính mình sinh mệnh mở ra nói đùa?

Ở đây chết, vậy thì thật đã chết rồi, cũng không giống như là ngoại giới như thế còn có thể Tích Huyết Trùng Sinh, tàn hồn trùng sinh!

Chờ bọn hắn chết về sau, những quái vật này cũng sẽ không buông tha nhục thể của bọn hắn cùng thần hồn.

Năm người dần dần lâm vào tuyệt vọng ở trong, bọn hắn bây giờ ngoại trừ chờ chết, giống như đã không có biện pháp tốt hơn.

Ma Uyên Giới thú cái kia dữ tợn bộ dáng bốn phía chung quanh không ngừng mà đánh thẳng vào, Cực Đạo Đế Binh sức mạnh đã lung lay sắp đổ. Liền tại bọn hắn mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng lúc, những thứ này đang tại xung kích Cực Đạo Đế Binh Ma Uyên Giới thú nhóm trong lúc đột ngột liền tiêu tan không còn!

Ân? Chuyện gì xảy ra? Vì cái gì những quái vật này biến mất? Có phải hay không có âm mưu gì???

Nữ tính Tiên Đế nhìn thấy một đám Ma Uyên Giới thú đột nhiên tiêu thất, nàng không chỉ không có cảm thấy vui mừng, ngược lại càng thêm cảnh giác.

Ai biết những quái vật này có phải hay không nhìn thấy không cách nào xông phá phòng hộ sau đó, cố ý tiêu thất tạo thành rời đi giả tượng, kỳ thực là chờ đợi bọn hắn chính mình giải khai phòng hộ?

Đừng thả lỏng, nhất định có bẫy!!!

Đúng, những vật này nhìn cũng rất âm hiểm xảo trá, chắc chắn là cố ý chờ lấy chúng ta tự chui đầu vào lưới!!!

Trừ phi là còn có người duy nhất một lần đưa chúng nó toàn bộ tiêu diệt, nhưng cái này sao có thể? Không ai có thể duy nhất một lần đem hắn tiêu diệt hết!!!

Bọn hắn thần sắc cực kỳ ngưng trọng, còn vô cùng cảnh giác đánh giá bốn phía, chỉ sợ Ma Uyên Giới thú đột nhiên lại giết ra tới.

Bất quá, bọn hắn không có chờ được Ma Uyên Giới thú, mà là chờ được một nam một nữ.

Ai ở nơi đó?!

Vị này nữ tính Tiên Đế thấy được nơi xa có hai cái thân ảnh rất mơ hồ hướng bên này đi tới, không khỏi đề cao cảnh giác.

Bọn hắn như lâm đại địch.

Theo cái này hai thân ảnh dần dần rõ ràng, bọn hắn cuối cùng nhìn thấy một nam một nữ này rõ ràng hình dạng, lại là Nhân tộc bộ dáng?

Tựa như là nhân tộc? Là người bình thường???

Bị bị che đôi mắt, ở đây khắp nơi cũng là nguy hiểm, ai biết không phải những quái vật kia huyễn hóa mà thành???

Nói cũng đúng, chúng ta trước tiên quan sát một hồi, tiếp đó tìm cơ hội chạy trốn!!!

Thế nhưng là, ta xem hai người bọn họ bộ dáng thật bình thường, cũng là có máu có thịt sinh linh khí tức.

Bọn hắn vẫn là không dám giải trừ Cực Đạo Đế Binh liên hợp hình thành phòng hộ, lo lắng cái này hai bóng người là giả tạo.

Nghe được bọn hắn, đã đi tới trước mặt bọn họ Diệp Trần thất vọng thẳng lắc đầu: Các ngươi đã bị hù đến cả thật giả đều không phân biệt được sao? Ma Uyên Giới thú mặc dù khó chơi, còn không đến mức có thể che đậy cặp mắt của các ngươi mới đúng.

Mộ Dung Tình cũng khinh thường mà hừ lạnh nói: Một đám đồ không có mắt, ngay cả chúng ta là người hay là quái cũng nhìn không ra? Nơi nào còn có nửa điểm nhân tộc Tiên Đế nên có khí phách?!

Hai người bọn họ lời nói để cho cái này 5 cái Tiên Đế hết sức khó xử, có thể nói ra lời như vậy, thuyết minh một nam một nữ này là nhân tộc không thể nghi ngờ.

Mấy người hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, liền triệt bỏ Cực Đạo Đế Binh phòng hộ, đem Cực Đạo Đế Binh thu hồi thể nội.

Cảm tạ hai vị tiền bối tương trợ, nếu là không có hai vị tiền bối tương trợ mà nói, chúng ta không còn sống lâu nữa!!!

Bọn hắn nhao nhao hướng Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình nói lời cảm tạ.

Trong mắt bọn họ, một nam một nữ này hai người thực lực mênh mông như vực sâu, căn bản nhìn không ra sâu cạn, tuyệt đối là cảnh giới còn cao hơn bọn họ cường giả.

Có thể so sánh bọn hắn còn cao người, ngoại trừ trong truyền thuyết cảnh giới kia, còn có thể là ai?

Đây chính là hai vị Thiên Đế a!

Tại sinh tử tồn vong lúc, gặp hai vị Thiên Đế cứu giúp, bọn hắn 5 cái Tiên Đế tuyệt đối là gặp may. Vận may này không thua gì trước kia bọn hắn chứng đạo thành đế một khắc này!

Việc rất nhỏ thôi, các ngươi làm sao tiến vào? Từ nơi nào tiến vào? Làm sao lại đi tới nơi này???

Mộ Dung Tình ngữ khí lạnh lùng hỏi thăm về mấy người tới.

Đối mặt nàng loại này gần như ngữ khí chất vấn, 5 cái Tiên Đế lại ngay cả một điểm phản cảm cũng không dám có.

Mạng của mình chính là hai vị này Thiên Đế cứu, ân cứu mạng lớn hơn thiên, ân nhân cứu mạng chất vấn chính mình cũng là nên, bọn hắn nơi nào có ý tốt phản cảm?

Huống hồ, hai vị này tiền bối cũng là Thiên Đế cường giả, bọn hắn cũng là lần thứ nhất tận mắt nhìn đến trong truyền thuyết Thiên Đế cường giả, nào dám lỗ mãng?

Bởi vậy, bọn hắn tự nhiên là biết gì nói nấy.

Bẩm tiền bối, ta là tại một cái tên là Thanh Dương Giới tiểu thế giới ẩn cư, nhìn thấy có hiện tượng kỳ quái sau đó liền vào tới xem xét, không nghĩ tới sẽ tao ngộ những quái vật này!!!

Cái kia nữ tính Tiên Đế bất đắc dĩ nói.

Nàng vốn là chỉ là tại một cái tiểu thế giới ẩn cư, cảm ngộ hồng trần, phát hiện tại Thanh Dương Giới Vực Ngoại Tinh Không đột nhiên xuất hiện cái này quỷ dị thế giới, liền nghĩ đi vào xem xét.

Nửa đường thời điểm, nàng từng nghĩ muốn đường cũ trở về, không muốn lại tiếp tục dò xét đi.

Trực giác của nàng nói cho nàng, nếu như lại hướng chỗ sâu đi, có khả năng sẽ tao ngộ ngay cả Tiên Đế đều không gánh nổi nguy hiểm!

Nhưng làm nàng thật muốn quay đầu thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện chính mình căn bản là tìm không thấy lúc tới đường!

Quanh đi quẩn lại một thời gian thật dài, mới cùng cái này 4 cái Tiên Đế gặp nhau.

Ta nhưng là tại tinh không lịch luyện thời điểm, chợt phát hiện phía trước xuất hiện vô biên vô tận hắc ám! Hơn nữa, cái này còn không là bình thường hắc ám mà thôi, ngay cả thời không đều vô cùng hỗn loạn, ta cho là trong này sẽ có kỳ ngộ, liền tiến vào.

Vị thứ hai Tiên Đế đàng hoàng hồi đáp.

Vị thứ ba Tiên Đế nói: Ta lúc đầu cũng là tại Vực Ngoại Tinh Không lịch luyện, khắp nơi du đãng, phát hiện nơi này chỗ đặc thù liền tiến vào. Vốn cho rằng là cái bảo địa, không nghĩ tới là cái tuyệt địa! Ai!!!

Hắn đã hối hận tiến vào.

Vị thứ tư Tiên Đế cùng vị thứ năm Tiên Đế tình huống cũng gần như.

Nghe xong bọn hắn tự thuật sau đó, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình mới hiểu được giữa bọn hắn ngay từ đầu cũng không nhận ra, riêng phần mình cũng là một lần tình cờ tiến vào.

Hơn nữa, mỗi người lúc đi vào đợi phương hướng còn không một dạng.

Mộ Dung Tình nghe xong bọn hắn miêu tả một chút tọa độ sau đó, liền biết bọn hắn trước kia tại ngoại giới vị trí cách nhau có thể nói là vô cùng xa.

Có thể sau khi đi vào, vừa vặn gặp cùng một chỗ.

Cái này cũng có thể càng thêm chứng minh tông chủ phía trước nói tới liên quan tới không gian gấp khúc lời nói.