Thứ 778 chương Cửu Kiếp thần lôi?.

Nghe vậy, tất cả mọi người nhao nhao nhìn về phía cái này kỳ quái sơn cốc.

Trên thực tế, bọn hắn đã sớm phát giác được cái sơn cốc này không được bình thường. Sơn cốc này có trận pháp ba động truyền ra, rõ ràng là thiết trí trận pháp.

Bất quá, nghe được Tiết Hải nói như vậy, bọn hắn vẫn là rất kinh ngạc.

Không cần nghĩ đều biết, Tiết Hải tại bọn hắn đến trước đó, nhất định nếm thử qua đánh vỡ trận pháp này. Nhưng, hắn chắc chắn không thể đánh vỡ.

Một cái liền Tiết Hải đều không đánh tan được trận pháp, đến cùng là trận pháp gì?

Người ở bên trong, đến cùng là ai?

Tất cả mọi người trong lòng đều bịt kín vây quanh mê vụ.

Đã như vậy, ngược lại người chúng ta nhiều, đem hắn cưỡng ép mở ra chắc chắn không có vấn đề!!!

Hắc hắc, người ở bên trong đoán chừng đều sẽ bị dọa nước tiểu a? Bên ngoài đột nhiên bốc lên nhiều người như vậy!!!

Ít nói lời vô ích, cùng tiến lên a!!!

Tất cả mọi người bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị đem cái sơn cốc này trận pháp bắn cho mở, xem bên trong là cái tình huống gì.

Bất quá, liền tại bọn hắn chuẩn bị đối với trận pháp động thủ thời điểm, trận pháp này vậy mà huyễn hóa trở thành một cỗ khói trắng sương mù.

Sương mù theo gió phiêu, bao phủ tại sơn cốc trận pháp sức mạnh, cũng biến mất theo.

Trận pháp này, vậy mà chính mình giải khai?

Tất cả mọi người dừng lại động tác trên tay, nhao nhao nhìn về phía sơn cốc, muốn biết người ở bên trong đến cùng là ai.

Nhất là Tiết Hải ba người bọn hắn Huyền Tinh môn đệ tử, trong mắt càng là lộ ra một vẻ phẫn hận. Bọn hắn muốn nhìn một chút, đến cùng là tên kia bố trí như thế kiên cố trận pháp, để cho bọn hắn lãng phí sức mạnh cùng thời gian!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, một người mặc màu xanh nhạt quần áo, tướng mạo thông thường thanh niên từ trong sơn cốc bay ra.

Chính là Hàn Lệ!

Nhìn thấy cái này khuôn mặt xa lạ, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, đây là ai vậy? Bọn hắn cũng không có gặp qua a!

Cái khuôn mặt này cũng quá bình thường, hơn nữa, rất lạ lẫm.

Tiết Hải đều ngây dại.

Hắn dự đoán qua rất nhiều loại khả năng, khả năng lớn nhất, chính là người ở bên trong là hư khôn giới mấy cái kia luyện đan thiên tài một trong.

Thế nhưng là, đi ra ngoài người này rõ ràng không phải a!

Như vậy vấn đề tới, người này đến cùng là ai?

Hàn Lệ nhìn xem đầy khắp núi đồi người, trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Hắn vốn là chỉ là muốn tìm một cái đất thanh tịnh hảo hảo mà bồi dưỡng linh dược, tiếp đó lặng yên luyện đan mà thôi. Không nghĩ tới, ở đây đột nhiên liền tụ tập nhiều người như vậy?

Bên ngoài hò hét ầm ỉ, hắn còn thế nào tĩnh tâm bồi dưỡng linh dược?

Cho nên, hắn tính toán chuyển sang nơi khác.

Bất quá, chính mình vừa hiện thân, liền bị cái này một số người nhìn chằm chằm.

Lúc này, có người nhận ra Hàn Lệ thân phận, lập tức lớn tiếng kêu lên: Ta nhớ dậy rồi, hắn là Côn Luân mười ba người đệ tử một trong, ta sẽ không nhận sai!!!

Đi qua hắn một nhắc nhở như vậy sau đó, tất cả mọi người đều nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ, bọn hắn nhớ ra rồi, người này không phải liền là Côn Luân mười ba người đệ tử trong đó một cái sao?

Người này tại mười ba người đệ tử ở trong, là khiêm tốn nhất, nhìn bình thường nhất, cho nên, chú ý tới hắn người cũng không nhiều.

Bây giờ có người nhắc nhở sau đó, bọn hắn tự nhiên là nhớ ra rồi.

Nguyên lai là Côn Luân người? Hừ, chẳng thể trách sẽ làm con rùa đen rút đầu! Trận pháp này chắc chắn là các ngươi tông môn trưởng bối ban cho a?!

Biết được Hàn Lệ chân thực thân phận sau đó, Tiết Hải đối với hắn thì càng thêm tức giận.

Côn Luân người tại trong suy nghĩ của bọn hắn, vốn là không có hảo cảm gì.

Tại trong lòng của bọn hắn, đều rất chán ghét Côn Luân người. Bởi vì, Côn Luân người quá biết trang bức, nhất định phải cái cuối cùng mới đến, để cho nhiều người như vậy cùng nhau chờ lấy bọn hắn.

Bây giờ gặp một cái Côn Luân người, nhất định sẽ bị bọn hắn nhằm vào!

Bọn hắn tông môn trưởng bối cũng biết, đệ tử của mình chắc chắn không cạnh tranh được người khác. Cho nên, thì cho hắn một cái xác rùa đen một dạng trận pháp, để cho hắn trốn ở bên trong!!!

Thực sự là mất mặt, đây là so đấu chiến lực địa phương, ai yếu ai liền cút đi! Không phải nhường ngươi dựa vào những thứ này ngoại vật đầu cơ trục lợi!!!

Hừ, coi như ngươi có thể dựa vào cái này xác rùa đen man thiên quá hải, nhường ngươi lăn lộn đi qua. Vòng thứ hai ngươi như cũ cũng sẽ bị quét xuống!!!

Chỉ có thể dựa vào ngoại vật người, vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả chân chính!!!

Tự cho là đúng tông môn, lại có thể bồi dưỡng được tốt gì đệ tử?!

Nếu không phải là chúng ta nhiều người, hắn biết ngăn không được chúng ta, nếu không, hắn chắc chắn còn muốn tiếp tục ẩn núp tiếp!!!

Thật không biết xấu hổ, phi!!!

Bọn hắn đối với Hàn Lệ không chút lưu tình thóa mạ, tất cả mọi người đều cho rằng Côn Luân đệ tử chính là không được, thực lực chính là kém cỏi.

Nếu không, cũng không đến nỗi làm một cái trận pháp đem chính mình bảo vệ.

Tiết Hải cũng mặc kệ những thứ này, hắn bây giờ chỉ muốn từ trên thân Hàn Lệ lấy tới chút chỗ tốt, nếu không, tổn thất của hắn cùng ai muốn?

Hắn thân thể đằng không mà lên, độ cao cùng Hàn Lệ đều bằng nhau, ánh mắt nhìn thẳng Hàn Lệ, âm thanh lạnh lùng nói: Khỏi cần phải nói, trước tiên đem ngươi đan dược giao ra a.

Hắn ở chỗ này chờ chờ đợi lâu như vậy, không phải liền là muốn có được Hàn Lệ đan dược sao?

Đến lúc đó, cạnh tranh người chắc chắn rất nhiều. Nhưng mà không quan trọng, ai vận khí tốt, nắm tay người nào lớn, ai liền có thể nhận được đồ tốt.

Hơn nữa, ở đây bây giờ theo nhân số tăng thêm, đã đạt đến hơn ba ngàn người.

Mặc kệ có thể hay không bởi vì đan dược mà phát sinh cạnh tranh đâu, ở đây đều nhất định sẽ bộc phát một hồi đại hỗn chiến!

Ngược lại đều phải đánh, không bằng thêm một điểm tặng thưởng, ai vận khí tốt, ai liền có thể nhận được viên kia mới ra lô đan dược.

Nâng lên đan dược, những người khác cũng đều có sức.

Bọn hắn nhao nhao chất vấn Hàn Lệ tới, để cho hắn giao ra viên kia đưa tới Lôi Kiếp đan dược.

Đem đan dược giao ra a, đừng nói cho ta ngươi đã đem viên đan dược kia ăn???

Đừng nói dối, có liền giao ra. Nếu là nói dối mà nói, ngươi chỉ có thể bị chết thảm hại hơn!!!

Không tệ, nhìn tình trạng của ngươi bây giờ, cũng không giống là vừa ăn đan dược bộ dáng. Cho nên, ngươi nói dối mà nói, chúng ta là có thể nhìn ra được!!!

Nghe lời chút, không cần đùa nghịch thủ đoạn!!!

Tất cả mọi người đều chậm rãi ép tới gần Hàn Lệ, mỗi người cũng bắt đầu phóng xuất ra tu vi của mình khí tức, dùng cái này tạo thành uy áp, đối với Hàn Lệ tiến hành áp bách.

Nhìn thấy bọn hắn cả đám đều giống như hung thần ác sát, Hàn Lệ cái gì cũng không nhiều lời, yên lặng từ trữ vật pháp bảo ở trong, lấy ra một cái đan dược.

Viên đan dược này bề mặt sáng bóng trơn trượt, tròn trịa, còn có tia sáng đang lóe lên.

Bị hắn vừa lấy ra, viên đan dược này liền tràn ngập mùi thơm đậm đà, mỗi người ngửi được sau đó, đều cảm thấy toàn thân thư thái, trước nay chưa có thoải mái.

Bọn hắn lập tức tham lam.

Đồ tốt a!

Viên đan dược này giá trị, so với bọn hắn dự đoán ở trong còn tốt hơn!

Nếu là nhận được, tuyệt đối có thể đối với chính mình tu vi cảnh giới đưa đến tác dụng cực lớn!

Hơn mấy ngàn ánh mắt đều nhìn chằm chằm viên đan dược này, bọn hắn hận không thể bây giờ liền ra tay, đem viên đan dược này cho cướp đoạt tới tay.

Bất quá, người ở đây nhiều lắm, bọn hắn ngược lại không dễ làm chim đầu đàn.

Trong lòng bọn họ biết rõ, ai làm chim đầu đàn mà nói, không những cướp không đi đan dược, ngược lại sẽ trở thành mục tiêu công kích. Cứ như vậy, liền được không bù mất!

Tất cả mọi người không có hành động thiếu suy nghĩ, cho dù là bọn họ đều rất muốn đạt được viên đan dược kia, cũng đều không có lập tức động thủ. Mà là, vô cùng ăn ý đang đợi người khác xuất thủ trước.

Có thể khiến bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Hàn Lệ đang cầm ra viên đan dược này sau đó, tiện tay lại lấy ra cái thứ hai đan dược.

Viên đan dược này cùng cái thứ nhất còn không một dạng.

Viên thuốc này kim quang lóng lánh, dược lực không có như vậy nhu hòa, ngược lại càng nhiều hơn chính là bá đạo ý vị!

Nhưng không nghi ngờ chút nào là, viên đan dược này phẩm giai cùng cái thứ nhất không kém bao nhiêu, cũng là thuộc về vô cùng trân quý đan dược!

Nhìn thấy cái thứ hai đan dược xuất hiện, tất cả mọi người đều không tự chủ được bước một bước về phía trước, thậm chí có không ít người nuốt nước miếng.

Hàn Lệ mỉm cười, lần nữa lấy ra quả thứ ba, thậm chí là quả thứ tư, quả thứ năm đan dược.

Giống như vậy phẩm giai đan dược, hắn còn rất nhiều, cũng là tự mình luyện chế đi ra ngoài.

Các ngươi muốn phải không? Ta chỗ này còn có thật nhiều. Hàn Lệ xòe bàn tay ra, đem những đan dược này hiện ra cho tất cả mọi người quan sát.

Mỗi một viên thuốc đều tản ra một hồi mùi thuốc nồng nặc, ẩn chứa trong đó mênh mông dược lực, làm cho người thèm nhỏ dãi.

Tại chỗ mỗi người ánh mắt đều ngây dại.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái này Côn Luân đệ tử thế mà lại có nhiều như vậy đan dược, phẩm giai đều không thấp. Nếu là có thể toàn bộ lấy được mà nói, nhất định kiếm lớn a!

Coi như không thể toàn bộ nhận được, chỉ lấy được trong đó một cái cũng không tệ.

Ngược lại, như thế nào cũng là kiếm lời!

Tiết Hải liền hô hấp đều dồn dập mấy phần, hắn thúc giục Hàn Lệ nhanh lên đem những đan dược này hai tay dâng lên.

Uy, ai đó, Côn Luân tiểu tử, nhanh lên đem đan dược đưa tới, ta có thể tha cho ngươi một mạng! Có ta lên tiếng, người ở chỗ này không có dám động ngươi!!!

Tiết Hải lớn âm thanh mà hô.

Những người khác nghe được hắn nói chuyện lớn lối như thế, trong lòng đều mười phần khó chịu.

Ngươi liền xem như đỉnh cấp thiên tài, cũng không thể lớn lối như thế a?

Thật coi người hiện trường đều là ngươi tiểu đệ, chỉ cần ngươi ra lệnh một tiếng, liền đều biết ngoan ngoãn nghe lời ngươi?

Bất quá, bọn hắn cuối cùng vẫn là không có cùng Tiết Hải đối chọi gay gắt.

Bởi vì, bên này nhiều người là nhiều, nhưng tất cả mọi người từng người tự chiến, không có bện thành một sợi dây thừng. Xem như người dự thi, giữa hai bên cũng là đối thủ, càng không khả năng liên thủ nhằm vào Tiết Hải.

Nếu là đắc tội Tiết Hải, ngược lại là một cái phiền toái rất lớn!

Nếu là đối phương thật sự đem tất cả đan dược cũng giao đi ra, cái kia buông tha hắn cũng không có gì vấn đề. Nếu như không giao ra mà nói, tự nhiên là không có khả năng buông tha hắn!

Tại trước mặt lợi ích, giáo huấn Côn Luân đệ tử ngược lại trở nên thứ yếu.

Không tệ, giao ra ngươi đan dược, tha cho ngươi một mạng!!!

Chính mình biết chuyện điểm, không cần cái gì đều do chúng ta tới nhắc nhở!!!

Những đan dược này chính là bán mạng của ngươi tiền, hiểu không?!

Huynh đệ, đan dược mặc dù tốt, nhưng mà cũng phải có mệnh cầm mới được, ngươi nói đúng không đúng???

Tất cả mọi người đều bắt đầu đối với Hàn Lệ tiến hành uy hiếp.

Đối mặt đám người uy hiếp, Hàn Lệ nhếch miệng mỉm cười, tiếp đó tùy ý ném động trong tay đan dược, nói: Các ngươi nói những đan dược này, cũng chỉ là ta quà vặt nhỏ thôi.

Nói xong, hắn đem một cái đan dược thả vào trong miệng, cót ca cót két mà nhai lấy, sau đó liền nuốt xuống.

Tất cả mọi người đều gấp, trân quý như vậy đan dược, tự nhiên là phải thật tốt mà nhấm nháp, luyện hóa mới đúng a. Ngươi thuận miệng coi như đồ ăn vặt nhai lấy ăn?

Phung phí của trời, cái này gọi là phung phí của trời, ngươi có biết hay không?

Đan dược tốt như vậy, bị người xem như đồ ăn vặt ăn hết, làm cho người rất cảm thấy đau lòng!

Nhìn thấy hắn còn đem cái thứ hai đan dược cũng thả vào trong miệng, tất cả mọi người càng gấp hơn.

Chờ đã! Đan dược không phải ăn như vậy!!!

Mẹ nó, ai dạy ngươi như thế ăn đan dược?!

Oa, quá lãng phí! Mau tới a, đừng cho hắn lãng phí nữa, nhanh chóng đoạt lấy!!!

Lần này, không có bất kì người nào có thể khoan nhượng tiếp. Bọn hắn toàn bộ đều cùng nhau xử lý, muốn cướp đoạt Hàn Lệ đan dược trong tay, miễn cho hắn tiếp tục lãng phí.

Hơn mấy ngàn người đồng thời hướng về chính mình xông lại, Hàn Lệ vẫn như cũ nhẹ nhõm mỉm cười, thân thể của hắn đã biến thành một đạo huyễn ảnh, rất nhiều người đều từ huyễn ảnh của hắn ở trong xuyên qua, căn bản liền đụng vào không đến bản thể của hắn.

Tiết Hải càng là bạo phát ra tốc độ nhanh nhất, lập tức vọt tới Hàn Lệ trước mặt, đưa tay liền muốn cướp đoạt hắn đan dược.

Nhìn thấy Tiết Hải, Hàn Lệ nụ cười liền càng thêm rực rỡ.

Gia hỏa này ở bên ngoài thung lũng làm Đông Cảo Tây, làm ra động tĩnh không nhỏ, chính mình cũng còn không có đuổi hắn, hắn lại còn lưu lại cướp đoạt đan dược?

Hàn Lệ làm người vẫn là rất hào phóng, đem bên trong một cái đan dược ném vào trong tay của hắn.

Sau đó, hắn hướng tất cả mọi người hô lớn: Đại gia mau nhìn a, tất cả đan dược đều bị hắn cướp đi, không quan hệ với ta, muốn đánh liền đánh hắn, đừng đánh ta!!!

Cái này hét to nhắc nhở tất cả mọi người!

Tiết Hải nắm vuốt đan dược, còn chưa kịp cao hứng, là hắn biết sự tình không ổn, sắc mặt cũng thay đổi.

Mẹ nó, tiểu tử thúi này vậy mà chơi gắp lửa bỏ tay người bộ kia? Muốn đem tất cả mọi người hỏa lực đều dẫn tới trên người mình sao?

Làm hắn càng tức giận là, Hàn Lệ nói đã đem tất cả đan dược đều giao cho hắn. Nhưng trên thực tế, chân chính cho hắn chỉ có một cái đan dược thôi.

Ở đâu ra Tất cả đan dược?

Chờ một chút......

Tiết Hải còn nghĩ giảng giải, nhưng những này người nơi nào sẽ giải thích cho hắn cơ hội? Trong mắt bọn họ, chỉ có đan dược, bọn hắn chỉ muốn cướp được đan dược!

Trong nháy mắt, hơn ngàn đạo thân ảnh liền lao đến.

Dù cho Tiết Hải cao ngạo vô cùng, bây giờ nhìn thấy cái tràng diện này, cũng là một trận tê cả da đầu.

Trong tay hắn cẩn thận nắm vuốt đan dược, nhanh chóng thi triển chính mình lợi hại nhất thân pháp, trong đám người vừa đi vừa về tránh né. Luận cá nhân thực lực, hắn tuyệt đối là chính giữa tất cả mọi người tối cường, không có cái thứ hai.

Thế nhưng là, người lợi hại hơn nữa đối mặt chiến thuật biển người, cũng không phát huy ra thực lực a!

Tốc độ của hắn lại nhanh, lại như thế nào ứng đối đám người bao vây chặn đánh?

Không đầy một lát, phía sau lưng của hắn cũng không biết bị ai đập một cái trọng quyền, kém chút đem hắn đánh kêu thành tiếng.

Rất nhanh, khía cạnh lại có một đạo gió mạnh phá tới, rất hiển nhiên là một đạo mười phần lăng lệ công kích. Tiết Hải người uốn éo, liền đem nó tránh thoát.

Thế nhưng là, hắn tránh được nhất thời, lại không tránh được một thế.

Liên tiếp công kích toàn bộ đều rơi vào trên người hắn, hắn lợi hại hơn nữa cũng không chịu nổi đến từ bốn phương tám hướng điên cuồng công kích!

Tiết Hải bỗng nhiên chỉ sợ.

Lại đánh tiếp như vậy mà nói, chính mình thật sự sẽ chết, hơn nữa, chẳng mấy chốc sẽ chết!

Hắn dọa đến vội vàng đem trong tay đan dược cho ném ra ngoài, tiếp đó hô lớn: Đan dược ném đi, ta đã đem đan dược ném đi, không quan hệ với ta a!!!

Nhìn thấy hắn quả nhiên đem một cái đan dược cho ném ra bên ngoài, rất nhiều người đều lập tức đuổi theo, muốn cướp đoạt viên đan dược này.

Bất quá, còn có càng nhiều người đối với Tiết Hải vẫn như cũ nhìn chằm chằm, căn bản liền không có định bỏ qua cho hắn!