Thứ 947 chương Đá mài dao tốt nhất.

Lần này, Huyền Thiên Linh tông người xuất động đếm, không biết bao nhiêu, đơn giản nhiều vô số kể, tuyệt đối vượt qua ức đếm!

Trong đó, ngoại trừ cấp cao nhất Hỗn Nguyên Thần Hoàng, Hỗn Nguyên Thần Vương, Hỗn Nguyên Thần Quân đều có rất nhiều. Xuống chút nữa, Thiên Đế cảnh giới cùng Tiên Đế cảnh giới, càng là lít nha lít nhít!

Thế nhưng là, nhiều người như vậy đồng thời xuất động, còn không có đợi bọn hắn chân chính động thủ, liền đều bị cái này tiên chuông cho thu hẹp tiến vào.

Toàn bộ không trung, bây giờ ngoại trừ cái kia mười chiếc còn nổi bồng bềnh giữa không trung, không người điều khiển chiến thuyền bên ngoài, đã rỗng tuếch, không có bất kỳ ai.

Luyện thần trang chủ bọn hắn từng cái tất cả đều nhìn ngây người.

Bọn hắn cũng đã não bổ ra hình ảnh, chuyện phát sinh kế tiếp, nhất định là Huyền Thiên Linh tông trắng trợn tiến công Côn Luân, tiếp đó đem Côn Luân cho đạp bằng.

Nhưng trong nháy mắt, vẫn không có động thủ, người liền toàn bộ cũng bị mất?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ nhìn về phía Diệp Trần, thủ đoạn như vậy, đơn giản kinh thế hãi tục!

Huyền Thiên Linh tông nhiều người như vậy, cảnh giới từ thấp đến cao, toàn bộ đều có, kết quả là bị một ngụm tiên chuông cho hút đi vào?

Giờ này khắc này, bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, vị này Côn Luân chi chủ năng lực, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường hãn hơn!

Đây quả thật là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới nên có năng lực sao?

Vẫn là nói, hắn có thể làm được điểm này, toàn bộ nhờ chiếc kia tiên chuông, mà chiếc kia tiên chuông, chính là Côn Luân chi chủ chỗ dựa lớn nhất?

Nhưng không quản sự thực chân tướng là như thế nào, từ cuộc chiến tranh này biến hóa đến xem, thế cục đã bắt đầu phát sinh cải biến.

Lần này nguy rồi!!!

Luyện thần trang chủ hoảng sợ kêu lớn lên, tất nhiên Huyền Thiên Linh tông người bị trấn áp, như vậy, bọn hắn những thứ này chối bỏ Côn Luân người, hạ tràng lại sẽ cỡ nào thê thảm?

Từ đắc chí vừa lòng, dương dương đắc ý, đến lòng như tro nguội, cũng bất quá mười mấy cái hô hấp thời gian thôi.

Như thế lên lên xuống xuống tâm cảnh, để cho tất cả mọi người bọn họ sắc mặt trắng bệch, đều sinh ra dự cảm vô cùng không tốt.

Côn Luân thánh địa bên trong, Huyết Ngọc cung chủ nhìn thấy Diệp Trần dễ dàng liền đem nhiều người như vậy thu vào tiên chuông bên trong, nàng cũng cảm thấy dị thường không thể tưởng tượng nổi!

Như vậy thì đem bọn hắn cho trấn áp?!

Nàng mở ra miệng nhỏ đỏ hồng, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

Đây chính là ròng rã sáu mươi bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng a, chỉ là loại này đội hình, cũng đủ để quét ngang toàn bộ hư khôn giới bất kỳ thế lực nào.

Tại hư khôn giới người không liên thủ đối kháng điều kiện tiên quyết, cái đội hình này, tuyệt đối có thể phá diệt bất kỳ một cái nào tông môn!

Thế nhưng là tại trước mặt Côn Luân chi chủ, lại chỉ là một cái giơ tay lên công phu, liền đem bọn hắn đều cho trấn áp?

Lại mặc kệ hắn có thể đem cái này một số người trấn áp thời gian bao nhiêu, cũng chỉ nói loại thủ đoạn này mà thôi, cũng đầy đủ kinh thế hãi tục, nghe rợn cả người!

Chớ đừng nhắc tới ngoại trừ bên ngoài những Hỗn Nguyên Thần Hoàng này, còn rất nhiều Thần Vương, Thần Quân, cùng với đếm không hết Thiên Đế, Tiên Đế!

Huyết Ngọc cung chủ tại sau khi khiếp sợ, nội tâm đã tuôn ra khó tả kinh hỉ cùng kích động.

Bởi vì, nàng lúc này mới thật sự rõ ràng ý thức được, chính mình thời gian dài do dự dẫn đến bỏ lỡ rời đi cơ hội. Nhưng bây giờ, lỗi của mình qua, ngược lại cho nàng mang đến cực lớn hy vọng!

Cái này kêu là trời xui đất khiến a?

Chính mình bởi vì ở trên việc này không quả quyết, không đủ quả quyết, không cách nào kịp thời thoát ly Côn Luân.

Vừa mới bắt đầu, nàng cũng cho là mình không có hi vọng quá lớn, tương lai rất có thể bị Huyền Thiên Linh tông thanh toán.

Nhưng mà, sau khi kiến thức đến Diệp Trần không cách nào tưởng tượng thủ đoạn, nàng mới may mắn chính mình không hề rời đi, mà là lưu tại ở đây.

Có lẽ, chính mình trong lúc vô tình sai lầm, ngược lại sẽ cho nàng mang đến không tưởng tượng nổi chỗ tốt!

Nàng kích động lại kính sợ nhìn về phía ngoại giới đạo kia bạch y thân ảnh, trong lòng đã âm thầm thề, chính mình chỉ cần sống sót, nhất định sẽ khăng khăng một mực đi theo Côn Luân, thành tâm thành ý mà vì Côn Luân làm việc!

Lại nhìn một cái luyện thần trang chủ bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn hốt hoảng thần sắc, Huyết Ngọc cung chủ đã cảm thấy châm chọc và buồn cười.

Phong thủy luân chuyển, mới vừa rồi là bọn hắn tại dương dương đắc ý, bây giờ toàn bộ đổi qua tới!

Lựa chọn khác lưu lại Côn Luân, chuẩn bị cùng Huyền Thiên Linh tông quyết tử chiến mọi người, bây giờ cũng kích động lên tiếng hoan hô.

Diệp Trần thủ đoạn, cho bọn hắn trước nay chưa có cổ vũ cùng lòng tin.

Để cho bọn hắn thấy được hi vọng chiến thắng!

Diệp Trần đối với diệp Sương nhi bọn người nói: Đi vào đi, bên trong bị ta phân chia rất nhiều khác biệt không gian, là các ngươi hoàn mỹ nhất sân thí luyện.

Theo hắn lên tiếng, đã sớm khát khao khó nhịn Côn Luân các thành viên đều phát ra tiếng hoan hô, lộ vẻ kích động quái khiếu, vọt vào tiên chuông bên trong.

Cạc cạc cạc, giết! Giết chết đám chó chết này!!!

Dám đến chúng ta ở đây diễu võ giương oai? Cái này không thích hợp thỏa đưa đồ ăn sao?!

Mẹ nó, lão tử đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, nhìn lão tử như thế nào đem bọn hắn chém dưa thái rau!!!

Trong đó có người kêu lớn tiếng nhất, ta đã nhớ kỹ hắn, chờ tiến vào bên trong chiến trường, ta tìm cơ hội giết chết hắn!!!

Côn Luân đám người cất tiếng cười to, toàn bộ đều xông vào tiên chuông Chung Khẩu ở trong.

..................

Giờ này khắc này, tiên chuông bên trong, chia cắt trở thành mấy cái thế giới khác nhau.

Một cái thế giới trong đó bên trong, số lớn Thiên Đế, Tiên Đế cường giả đều bị tụ tập đến nơi này.

Trong thế giới này, có núi cao nguy nga, có vĩ đại sông lớn, cũng có rộng lớn bình nguyên.

Chợt nhìn, liền cùng thế giới chân thật không có gì khác biệt.

Bị tụ tập trong thế giới này Thiên Đế, Tiên Đế cấp bậc các cường giả, bây giờ đều cảnh giác đánh giá thế giới này, bọn hắn rất rõ ràng, mình đã bị vây ở cái nào đó không thể nói nói địa phương.

Nơi này là nơi nào? Chẳng lẽ, chính là chiếc kia tiên chuông nội bộ?!

Phải là, bất quá, nhân số chúng ta như thế nào thiếu đi nhiều như vậy? Còn có khác đại bộ đội đồng môn đâu?!

Nhân số quá ít, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?!

Không chỉ là như thế, liền Thần Quân trở lên cường giả đều không có ở đây nơi đây, ta hoài nghi cái kia Côn Luân chi chủ đem bọn hắn cho ngăn cách mở!!!

Tất cả mọi người đều mồm năm miệng mười nghị luận lên, bọn hắn không khó đoán ra mình bị vây ở chỗ này chân tướng.

Toàn bộ xuất chinh đại bộ đội bên trong, Thiên Đế cùng Tiên Đế số lượng, tuyệt đối không chỉ chỉ có bọn hắn những thứ này mà thôi.

Còn có càng nhiều người đi nơi nào?

Cùng với Thần Quân cảnh giới trở lên các tiền bối, bọn hắn tại sao không có xuất hiện tại thế giới này ở trong?

Có phải hay không thuyết minh một vấn đề, Côn Luân chi chủ cố ý đem bọn hắn cho ngăn cách mở, để đạt thành một loại mục đích?

Không chờ bọn họ suy nghĩ nhiều, phía trước bỗng nhiên truyền đến một hồi ồn ào tiếng la giết.

Bọn hắn nhìn chăm chú nhìn về phía trước, chỉ thấy phía trước vốn là trùng trùng điệp điệp, nhưng bây giờ những cái kia trùng điệp sơn phong bỗng nhiên xuất hiện không gian vặn vẹo, rất nhiều người từ vặn vẹo trong không gian vọt ra.

Cái này một số người, chính là Côn Luân các thành viên!

Tại bọn này Côn Luân thành viên ở trong, có thực lực đạt đến Tiên Vương cửu trọng, Tiên Vương đỉnh phong các đệ tử, cũng có thực lực đạt đến Tiên Đế, Thiên Đế các trưởng lão.

Một phe này không gian, chính là Diệp Trần chuyên môn an bài cho bọn hắn sân thí luyện địa!

Mà ở chỗ này Huyền Thiên Linh tông các cường giả, thì sẽ trở thành bọn hắn đá mài dao tốt nhất!!!