Thứ 955 chương Không cách nào rung chuyển quái vật khổng lồ.

Làm quyết định này sau đó, tất cả mọi người tâm tính trước nay chưa có kiên định. Bọn hắn kiên quyết đứng tại Huyền Thiên Linh tông bên này, muốn thông qua bên ngoài ảnh hưởng, trợ giúp cho nội bộ các cường giả.

Cùng tiến lên!!!

Vạn Anh Tông chủ hướng về phía sau lưng tất cả mọi người rống lớn một tiếng, tiếp đó hướng về phía cái kia một ngụm to lớn vô cùng, cao vút trong mây tiên chuông ra tay rồi.

Thanh Minh liệt thiên kiếm quyết!!!

Trong miệng hắn phát ra bạo hống thanh âm, theo xuất thủ của hắn, một đạo ánh kiếm màu xanh từ cánh tay của hắn bên trong vọt ra. Ánh kiếm màu xanh xông lên trời, phát ra thanh thúy dễ nghe kiếm minh thanh âm, càng kèm theo mãnh liệt kiếm ý!

Luồng ánh kiếm màu xanh này hình thể trong nháy mắt tăng vọt hơn ngàn lần, từ một thanh phổ thông tiên kiếm lớn nhỏ, hóa thành mấy ngàn trượng cực lớn.

Sau đó, tại hắn điều động phía dưới, kiếm mang màu xanh mang theo cực kỳ mãnh liệt sức mạnh, hung hăng đâm vào tiên chuông mặt ngoài phía trên.

Đông!!!

Hai người đụng vào, để cho tiên chuông phát ra hùng hậu trầm thấp tiếng chuông, giống như là đẩy ra tầng tầng gợn sóng, ngay cả thời gian, không gian đều bị ảnh hưởng.

Tiếng chuông dư âm kéo dài, thật lâu không ngừng!

Mà Thanh Minh Liệt Thiên Kiếm Quyết sức mạnh, nhưng trong nháy mắt nổ nát, ầm vang hóa thành vô số điểm sáng màu xanh, tán lạc tại giữa thiên địa này.

Vạn Anh Tông chủ nhìn mình toàn lực đánh ra một kiếm vậy mà đều không có cách nào phá vỡ tiên chuông, mặc dù trong nội tâm đã sớm chuẩn bị, nhưng vẫn là giật nảy cả mình.

Chuông này mặt ngoài, phù văn lập loè ánh sáng, chính mình vừa rồi một kiếm kia, liền một chút xíu vết tích đều không thể tại tiên chuông mặt ngoài lưu lại.

Hai người chênh lệch, thật sự khổng lồ như vậy sao?

cửu tiêu băng thiên quyết!!!

Luyện thần trang chủ lúc này cũng ngang tàng ra tay, trong cơ thể hắn tiên lực sôi trào mãnh liệt, cấp tốc ngưng kết trở thành một đạo tiên ấn, tiếp đó hung hăng đánh vào tiên chuông mặt ngoài.

Đông!!!

Lần này, đồng dạng vẫn là để tiên chuông phát ra trầm thấp hữu lực, nhưng lại truyền khắp quanh mình tiếng chuông.

Thế nhưng là ngoại trừ để cho tiên chuông phát ra âm thanh, hắn cũng tương tự không có thể làm cho món bảo vật này sinh ra bất kỳ tổn thương.

Bất quá, bọn hắn cũng biết rõ, lấy thực lực của mình, liền vọng tưởng rung chuyển cái này tiên chuông mà nói, ít nhiều có chút ý nghĩ hão huyền.

Cũng may phía sau bọn họ những cao thủ cũng không có nhàn rỗi, nhao nhao bắt đầu động thủ!

Các loại uy lực cường hãn pháp quyết bị bọn hắn đánh ra, cường đại bảo vật cũng bị bọn hắn một mạch mà vứt ra.

Một khi động thủ, bọn hắn đủ loại bí thuật cùng bảo vật liền giống như không cần tiền, điên cuồng đối với tiên chuông tiến hành oanh tạc, liền nghĩ có thể đối với tiên chuông sinh ra ảnh hưởng.

Rầm rầm rầm!!!

Đủ loại đủ kiểu thần lực, tiên lực tại tiên chuông mặt ngoài nổ tung, phát ra bên tai không dứt tiếng oanh minh, tựa như toàn bộ thế giới đều phải rơi vào một dạng.

Loại chiến trận này, loại này kinh thiên động địa động tĩnh, thật có loại hủy thiên diệt địa cảm giác, để cho người ta thấp thỏm lo âu.

Chỉ một thoáng, toàn bộ tiên chuông đều cơ hồ bị những thần lực này tia sáng bao phủ lại!

Người ở chỗ này, tất cả đều là cao thủ, từ Thần Quân cảnh giới, đến Thần Vương cảnh giới, lại đến Thần Hoàng cảnh giới, toàn bộ đều có.

Bọn hắn bản thân thân phận, cũng hết sức đặc thù, cũng là các tông nhất tông chi chủ.

Khi bọn hắn đối với tiên chuông ngang tàng xuất thủ thời điểm, liền mang ý nghĩa, Côn Luân thánh địa đã cùng hư khôn giới chín thành chín thế lực chính thức khai chiến!

Theo bọn hắn một trận không muốn mạng điên cuồng công kích xuống, không đầy một lát đã thở hồng hộc, lực lượng trong cơ thể tức thì bị tiêu hao hơn phân nửa.

Mặc dù không phải sinh tử chi chiến, nhưng mà, bọn hắn mỗi một lần ra tay, cũng là dùng hết toàn lực.

Bởi vậy, mấy luận xuống, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

Dừng tay sau đó, tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm trước mặt cái này cực lớn tiên chuông, muốn nhìn một chút nhiều người như vậy cùng một chỗ tiến công, có thể hay không đem món bảo vật này mở ra một cái lỗ hổng?

Sức mạnh của một người là nhỏ yếu, nhưng mà, bọn hắn nhiều người như vậy tập hợp, đó chính là tương đương cường hãn!

Bọn hắn tin tưởng, chưa có người nào có thể tiếp nhận vừa rồi vô số người tập thể công kích!

Theo tràn ngập toàn bộ thế giới các loại tiên quang dần dần biến mất, tâm tình của bọn hắn cũng biến thành càng khẩn trương hơn cùng xoắn xuýt.

Lúc này, Côn Luân thánh địa bên trong, phần lớn Côn Luân thành viên đều tiến vào tiên chuông trong thế giới, tham dự trận đại chiến này.

Lưu lại người, cũng là một chút thực lực còn tại trưởng thành kỳ ở giữa đệ tử.

Trừ cái đó ra, chính là Huyết Ngọc cung chủ các nàng những người ngoại lai này.

Bất quá, tại bọn hắn những người ngoại lai này ở trong, thực lực tối cường, cũng chính là Huyết Ngọc cung chủ cái này Thần Hoàng sơ kỳ người. Còn lại, cũng là cực ít bộ phận Thần Vương, cùng với phần lớn Thần Quân cường giả.

Hơn nữa, số người của bọn họ, kỳ thực cũng rất ít, căn bản không sánh được ngoại giới những cái kia một đống lớn cường giả.

Lúc này, bọn hắn cũng đều rất khẩn trương, lo lắng chiếc kia tiên chuông thật sự bị oanh mở.

Dù sao, nhiều người như vậy sức mạnh tập hợp, thật sự rất khủng bố!

Nếu như bị bọn hắn mở ra tiên chuông, để cho Huyền Thiên Linh tông người lao ra, vậy thì thảm rồi!!!

Một cái Thần Quân cường giả lúc này sắc mặt khó coi đạo, hắn tràn đầy lo lắng.

Hẳn sẽ không a? Côn Luân chi chủ thâm bất khả trắc, bảo vật của hắn, hẳn là không dễ dàng như vậy bị mở ra. Ít nhất, có thể chống đỡ thời gian rất lâu a???

Một người khác nhưng là tỉnh táo đạo, bất quá, từ hắn nhíu chặt lông mày cũng có thể nhìn ra được, nội tâm hắn chân thực cảm xúc, nhưng không có mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Thật vất vả đem bọn hắn đều cho trấn áp đi vào, cũng không thể bị cái này một số người phá hủy! Bằng không thì, ta đi ra ngoài một chuyến a!!!

Huyết Ngọc cung chủ đang xoắn xuýt hồi lâu sau, quyết định ra ngoài ngăn trở những người kia, tận lực giúp trợ tiên chuông giảm bớt áp lực.

Huyết Ngọc cung chủ, thực lực ngươi mặc dù so với chúng ta đều mạnh, thế nhưng là, những người kia nhiều lắm, một mình ngươi sức mạnh, căn bản không ngăn nổi!!!

Có người lo lắng kêu lên.

Huyết Ngọc cung chủ là rất mạnh, chính là một vị Thần Hoàng cường giả.

Nhưng thì tính sao?

Nàng ra ngoài ngăn cản, liền giống như là một con kiến vọng tưởng ngăn trở toàn bộ sông lớn xung kích, ngoại trừ tự tìm cái chết, hiệu quả gì cũng không có!

Tất cả mọi người rất gấp, thế nhưng là, để trần gấp cũng không có tác dụng gì, bọn hắn căn bản không giúp được Côn Luân chi chủ.

Nhìn thấy bọn hắn đều lo nghĩ như vậy, Côn Luân thánh địa các đệ tử ngược lại rất là nhẹ nhõm.

Một vị nội môn đệ tử thậm chí thoải mái mà cười nói: Tiền bối, không cần ngươi ra tay, tông chủ chúng ta thủ đoạn, làm sao lại yếu ớt như thế???

Huyết Ngọc cung chủ quay đầu nhìn lại, phát hiện nói chuyện chính là trước kia mang chính mình tiến vào cái kia nội môn đệ tử.

Nguyên lai là ngươi??? Huyết Ngọc cung chủ có chút ngoài ý muốn.

Cái này nội môn đệ tử lại hiểu lầm nàng mà nói, cho là nàng là chỉ chính mình không có thể tiến vào tiên chuông thế giới, chỉ có thể lưu lại ngoại giới.

Hắn cười xấu hổ nói: Đúng là ta, thực lực của ta quá yếu, không bị cho phép tham chiến, nếu không, ta cũng đã sớm đi vào!!!

Nhìn thấy nhiều như vậy đồng môn đệ tử giết vào tiên chuông thế giới thời điểm, hắn khỏi phải nói nhiều hưng phấn, lúc đó hắn còn tưởng rằng chính mình cũng có thể đi vào đại sát đặc sát.

Nhưng mà, thực lực của hắn không đủ, không bị cho phép tiến vào bên trong.

Không có cách nào, chỉ có thể ở lại chỗ này.