Thứ 166 chương Đối mặt, toàn bộ tài sản làm tiền đặt cuộc!.

Tất cả mọi người đều đang chờ mong trận đại chiến này, cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, nhất định sẽ bộc phát ra toàn bộ thực lực!

Lúc này Mục Viêm cầm mã số của mình, hắn đã biết đối thủ của mình là Dịch Thiên Lan.

Sư huynh, chúng ta cuối cùng có thể đem tên kia hành hung một trận, lần trước bọn hắn quá kiêu ngạo!

Mục Viêm sư huynh, nhất định phải làm cho bọn hắn biết, cái gọi là Thánh Tử tại chúng ta Côn Luân đệ tử trước mặt, không đáng một đồng!

Cái kia Dịch Thiên Lan lại chó sủa mà nói, trực tiếp đem hắn bạo đánh thành chó chết liền tốt!

Liền một cái Thái Dương Thánh Thể có cái gì tốt phách lối? Chúng ta Mục Viêm sư huynh liền không có thua qua, tại sao phải sợ hắn một cái Thái Dương Thánh Thể?

Côn Luân bên này các đệ tử nhìn xem Mục Viêm bài trong tay tử, đều kích động kêu lên.

Đi qua lần trước xung đột sau đó, trong lòng bọn hắn cũng nín một cỗ khí.

Cái kia Dịch Thiên Lan lại còn dám đem ánh mắt chăm chú vào chuỗi ngọc sư tỷ trên thân, muốn đem chuỗi ngọc sư tỷ nạy ra đi?

Thực sự là quá đáng chết!

Nghe đám người quần tình xúc động phẫn nộ, Mục Viêm cười nói: Yên tâm đi, hy vọng cái này Dịch Thiên Lan có thể để ta nghiêm túc mấy phần.

Đối với cái này Thần Tiêu Thánh Tử Dịch Thiên Lan, hắn liền không có để ở trong lòng qua.

Mặc dù đối phương là Thánh Tử, nhưng thì tính sao?

Ai còn không phải là một cái đỉnh cấp thiên kiêu nữa nha?

Lệnh bài trong tay của hắn bắt đầu bị mặt kính thế giới dẫn dắt, mang theo hắn bắt đầu đi lên trên, tiếp đó tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, tiến nhập trong mặt kính thế giới.

Tại một bên khác, Dịch Thiên Lan khóe miệng cũng lộ ra vẻ hài lòng thần sắc.

Còn có thể, không cần để ta chờ quá lâu, cuộc chiến đấu này liền có thể đem hắn giải quyết! Bên người hắn nữ hài kia, ta nắm chắc phần thắng!

Dịch Thiên Lan ánh mắt rất là lãnh ngạo, hắn từ đầu đến cuối cũng không có đem Mục Viêm để vào mắt qua.

Cuộc chiến đấu này, hắn sẽ đem Mục Viêm cường thế đánh bại, để cho chuỗi ngọc nhìn thấy, đến tột cùng ai mới là xứng đáng nhất bên trên nàng nam nhân!

Sau đó, lệnh bài trong tay của hắn cũng nhận một đạo sức mạnh dẫn dắt, đem hắn đưa vào trong mặt kính thế giới.

Phía sau hắn Thần Tiêu thánh địa các đệ tử đều hưng phấn mà la to.

Thánh Tử đại nhân, nhất định phải đem hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân ma sát, Côn Luân người quá trong mắt không người!

Lấy Thánh Tử đại nhân thực lực, đánh bại tiểu tử kia không phải có tay là được sao? Căn bản vốn không cần phải có bất kỳ sự hồi hộp gì!

Bên người hắn cô bé kia rất nhuận, chỉ có Thánh Tử đại nhân xứng với như thế nhuận nữ hài tử!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử giống như là nổi điên đàn sói, từng cái chiến ý dâng trào.

Bọn hắn gọi quá lớn tiếng, Côn Luân thánh địa các đệ tử nhao nhao khó chịu nhìn lại.

Song phương đội ngũ ánh mắt ở giữa không trung đụng nhau, trong mơ hồ có vô hình sấm sét sinh ra, không ai nhường ai.

Hai người bọn họ đã tiến nhập mặt kính thế giới lôi đài, dưới đáy khán giả cũng nhao nhao bắt đầu nóng bàn bạc.

Thậm chí, đã có người khai bàn.

Đến rồi đến rồi, Côn Luân đệ nhất thân truyền, cùng Thần Tiêu Thánh Tử, đến cùng ai mạnh ai yếu đâu?

Bản nhân đã bắt đầu phiên giao dịch, Thần Tiêu Thánh Tử tỉ lệ đặt cược một so một, Côn Luân đệ nhất thân truyền tỉ lệ đặt cược 1 so với 2, mau tới đặt cược!

Một cái lão ca bắt đầu ở trong đám người gào to lên.

Nghe nói có người bắt đầu phiên giao dịch đặt cược, rất nhiều cảm thấy hứng thú người đều tụ tập tới.

Thần Tiêu Thánh Tử tỉ lệ đặt cược cũng quá thấp, có thể hay không đề cao một điểm? Ta muốn mua Thần Tiêu Thánh Tử thắng, hắn nhất định có thể thắng!

Côn Luân đệ nhất thân truyền phần thắng không cao a, nhìn cái này tỉ lệ đặt cược liền biết!

Ta trước tiên nghĩ một chút làm như thế nào lộng!

Ô ương ương người đều hiếu kỳ mà tụ tập tới, vây tại một chỗ thảo luận, tất cả mọi người rất cẩn thận, tạm thời không muốn lập tức đặt cược.

Trang gia nhìn thấy cái này một số người thế mà cẩn thận như vậy, hắn cũng có chút gấp.

Trên lôi đài hai người đều phải đánh, bọn hắn còn không có đặt cược, có phải hay không phải chờ tới hai người phân ra thắng bại sau đó, lại đến lúc cực hạn áp chú?

Chơi như vậy không thể được, hắn xem như Trang gia sẽ thua lỗ lớn!

Trang gia vội vàng kêu to lên: Còn có một trăm cái hô hấp thời gian, ta liền phong mâm, các ngươi nếu là do dự nữa mà nói, liền muốn bỏ lỡ!

Hắn như thế một hô sau đó, người chung quanh quả nhiên cũng gấp.

Ta cảm thấy Thần Tiêu Thánh Tử nhất định có thể thắng, chiến lực của hắn còn cần chất vấn sao? Một so một tỉ lệ đặt cược, đã rất cao, ta áp 10 vạn linh thạch!

Ta cũng giống vậy, 10 vạn linh thạch, áp Thần Tiêu Thánh Tử thắng!

Tỉ lệ đặt cược thấp liền thấp a, có thể kiếm lời một điểm là một điểm, 50 vạn linh thạch, Thần Tiêu Thánh Tử thắng!

Cmn, các ngươi thật có tiền, ta cũng không giống nhau, ta chỉ có thần nguyên! 1000 cân thần nguyên, ta áp Thần Tiêu Thánh Tử thắng!

Xong, thần nguyên cùng linh thạch của ta đều đã xài hết rồi, như vậy đi, ta chỗ này có một đầu Thần Tiêu thánh nữ khăn tắm, ta cũng áp, mẹ nó!

Đám người tranh nhau chen lấn dưới mặt đất chú, vô cùng ăn ý áp Thần Tiêu Thánh Tử Dịch Thiên Lan thắng.

Mục Viêm bên này, cơ bản không có người đặt cược.

Liền xem như có, cũng rất ít.

Cái kia Mục Viêm dù sao cũng là Côn Luân đệ nhất thân truyền, ta cảm thấy thực lực của hắn hẳn là không hoàn toàn bày ra, ta áp hắn, 5 vạn linh thạch!

Ta thăm dò sâu cạn, 10 vạn, ta áp Mục Viêm thắng!

Trứng gà không thể đặt ở cùng một cái trong giỏ xách, ta 20 vạn, áp Mục Viêm thắng!

Một nhóm người vẫn là muốn đánh cược một phen.

Cho đến trước mắt, Côn Luân các đệ tử biểu hiện đều vô cùng chói sáng, đã mà vượt ra khỏi phía trước bọn hắn đối với Côn Luân đệ tử cách nhìn.

Cho nên, bọn hắn cũng cảm thấy, Mục Viêm chắc chắn còn có một số thủ đoạn lợi hại chưa hề dùng tới tới!

Cho nên, bọn hắn chính là đang đánh cược!

Bất quá, Thần Tiêu thánh địa các đệ tử đều đang bị giam giữ bọn hắn nhà mình Thánh Tử có thể thắng.

Dù sao cũng là nhà mình Thánh Tử, bọn hắn có lòng tin tuyệt đối!

50 vạn linh thạch, ta áp Thánh Tử thắng!

Ta cũng là, toàn bộ tài sản, 1 vạn cân thần nguyên, áp Thánh Tử thắng!

Ta chỉ dẫn theo 2 vạn cân thần nguyên, toàn bộ đặt tiền cuộc!

Ha ha ha, đây không phải đang cho ta nhóm đưa tiền sao? Ta chắc chắn là áp Thánh Tử thắng a!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử một cái so một cái vui vẻ, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, đánh cuộc như vậy chính là đang cho bọn hắn đưa tiền.

Số tiền này, ngu sao không cầm!

Lập tức thu nhiều như vậy tiền đặt cược, Trang gia miệng đều phải cười sai lệch, nếu là kết quả bất ngờ, Dịch Thiên Lan thua mà nói, chính mình lần này liền kiếm lợi lớn!

Trang gia nhìn về phía Côn Luân đệ tử bên này, lớn tiếng hô: Côn Luân các lão ca, các ngươi không đặt cược sao? Ta chuẩn bị phong mâm, các ngươi không ủng hộ các ngươi đệ nhất thân truyền?

Cứ như vậy thét to một tiếng, Côn Luân các đệ tử liền rầm rầm tụ họp tới, không chút do dự liền lấy ra toàn bộ tài sản.

Mười vạn cân thần nguyên, Mục Viêm sư huynh tất thắng!

Không nói nhiều, biết được đều hiểu, 100 vạn linh thạch!

Nơi này có mười mảnh ngộ đạo trà thụ diệp, đây là ta vật trân quý nhất!

Cmn, ngươi như thế nào liền lá trà ngộ đạo đều lấy ra? Ta cũng không thể che giấu, 5 vạn cân thần nguyên, tăng thêm năm mươi mai Đan Dương Chu Quả!

Ta cũng có, Long Lân Quả hai mươi khỏa, Hồn Anh Quả hai mươi khỏa, âm dương bảo dịch 10 cân! Đều áp Mục Viêm sư huynh thắng!