Thứ 684 chương Huyết chiến.

Cái này hai cái cũng là cực kỳ trân quý cùng cường đại Cực Đạo Đế Binh, một kiện là ngưng tụ Bá Thể Tiên Đế tâm huyết, một kiện là Diệp Phàm cảm mến chế tạo, toàn bộ đều không phải là món hàng tầm thường.

Keng! Keng! Keng!!!

Màu tím Thiên Đao hung hăng chém vào tại trên Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, vang lên thanh âm thanh thúy, hỏa hoa tóe lên, thần lực không ngừng kích động.

Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh nhưng là cùng tử sắc thiên đao cứng đối cứng, luận trình độ cứng cáp mà nói, nó không kém gì bất luận cái gì Cực Đạo Đế Binh!

Hai cái binh khí không ai nhường ai, mỗi một lần va chạm đều giống như vũ trụ tại bạo tạc, lực lượng ba động xa xa truyền ra, đem cái này một phương vũ trụ hư không đều cho làm vỡ nát.

tử sắc thiên đao tràn đầy lăng lệ đao khí, nó thật cao mà giơ lên, tiếp đó trong nháy mắt hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện phá toái hư không, biến hóa ra dài vạn trượng màu tím đao mang, hung hăng chém vào hướng Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh!

Ông!!!

Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh cũng không nhường chút nào, nó chấn động, vô số huyền hoàng khí hơi thở thả ra, giống như là vô số đạo xiềng xích, xuyên thủng hư không, hướng về tử sắc thiên đao quấn quanh đi qua.

Rầm rầm!!!

Huyền hoàng khí hơi thở quấn chặt lấy tử sắc thiên đao, vừa dầy vừa nặng huyền hoàng khí hơi thở muốn đem tử sắc thiên đao đao mang cho trấn áp xuống dưới.

Bất quá, tử sắc thiên đao cũng không phải ăn chay.

Nó bạo phát ra càng thêm mãnh liệt, cuồng bạo đao mang, đem quanh mình huyền hoàng khí hơi thở đều cho chém rụng, gắng gượng bổ ra một cái thông đạo.

Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lần nữa đánh tới, lần này tản mát ra huyền hoàng khí hơi thở càng nhiều, phô thiên cái địa nhiều vô số kể, đem tử sắc thiên đao quấn quanh đến tầng tầng lớp lớp. Sau đó, tất cả huyền hoàng khí hơi thở đều bạo phát, trầm trọng sức mạnh đem tử sắc thiên đao trấn áp gắt gao!

Rầm rầm!!!

Huyền hoàng khí hơi thở bắt đầu co vào, giống như là xiềng xích, trấn áp tử sắc thiên đao sau đó, liền đem tử sắc thiên đao kéo vào Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bên trong.

tử sắc thiên đao còn tại giãy dụa, mãnh liệt đao khí xuyên thấu qua một chút khe hở truyền ra ngoài, muốn trùng hoạch tự do.

Nhưng mà, cùng là Cực Đạo Đế Binh, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh mạnh hơn nó rất nhiều.

Huyền Hoàng chi khí vốn là mười phần trầm trọng, tùy tiện một tia đều có thể đập vụn vô tận sơn mạch. Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh lại là huyền hoàng khí căn nguyên, kỳ thế chi trọng, càng là không cách nào tưởng tượng!

Bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh trấn áp, nó còn nghĩ phản kháng thoát thân? Không thể nào!

Đem tử sắc thiên đao kéo vào trong đỉnh sau đó, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh bắt đầu tuôn ra lực lượng cường đại, nội bộ tự thành một giới, hiển hóa ra vô số đạo văn càng mạnh hơn mà trấn áp tử sắc thiên đao.

Cho dù tử sắc thiên đao có cực lớn uy năng, bây giờ cũng không phát huy ra được!

Nhìn thấy chính mình Cực Đạo Đế Binh vậy mà không phải Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh đối thủ, còn bị Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh cho trấn áp, cái này Bá Thể Tiên Đế tức giận đến cái mũi đều phải bốc lửa.

Hôm nay một trận chiến này đánh là thực sự biệt khuất, như thế nào ngay cả binh khí đều không phải là đối thủ của người khác?

cửu chuyển bá quyền!!!

Hắn gào thét phóng tới Diệp Phàm, thi triển ra một môn càng bá đạo hơn cuồng ngạo quyền pháp.

cửu chuyển bá quyền, là chính hắn tại Bá Quyền trên cơ sở cải tiến đi ra ngoài quyền pháp. Bá Quyền bản thân cũng rất bá đạo, thẳng tới thẳng lui, không giảng bất kỳ đạo lý gì.

Mà hắn cải tiến sau cửu chuyển bá quyền, càng bá đạo hơn, thậm chí là lối đánh liều mạng!

Môn quyền pháp này chân ý chính là ở không sợ chết, mặc kệ chính mình sẽ phải chịu cường đại dường nào phản phệ, mặc kệ chính mình ra một quyền này có bao nhiêu sơ hở, hắn đều không có bất kỳ lùi bước.

Hắn ra quyền mục đích chỉ có một cái, đó chính là trọng thương đối thủ, thậm chí đem đối thủ đánh chết tại chỗ!

Cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt quyền ý đánh tới, Diệp Phàm làn da đều co rút lại, nổi da gà lên. Bất quá, cái này cũng không để cho hắn e ngại, ngược lại để cho hắn càng thêm hưng phấn.

Đến hay lắm!!!

Diệp Phàm cười ha ha, nắm đấm màu vàng óng hướng về phía liền đánh tới.

Đông!!!

Hai người vừa chạm tay một cái, kim sắc cùng thần lực màu tím liền ầm vang nổ tung, tại hai nắm đấm va chạm địa phương tạo thành một cái lỗ đen thật lớn.

Cái lỗ đen này cấp tốc biến lớn, điên cuồng hấp thu trong vũ trụ đủ loại năng lượng cùng tinh thần xác.

Bất quá, điểm ấy hấp lực đối với Diệp Phàm bọn hắn tới nói, đồng đẳng với không có.

Hai người điên cuồng đại chiến, riêng phần mình nắm đấm đều không cần mệnh giống như nện xuống, căn bản vốn không quan tâm phòng thủ, chỉ để ý truy cầu cực hạn công kích!

Lúc hai người bọn họ kịch chiến, một cái khác Bá Thể Tiên Đế cũng không có nhàn rỗi.

Hắn biết rõ Diệp Phàm chiến lực rốt cuộc có bao nhiêu kinh khủng, chớ nhìn hắn đồng bạn bây giờ cùng Diệp Phàm đánh đánh ngang tay, nhìn như cân sức ngang tài.

Nhưng mà hắn biết, thời gian hơi lâu sau đó, đồng bạn nhất định sẽ rơi vào hạ phong.

Một chọi một việc ngốc bọn hắn làm quá nhiều lần, toàn bộ đều ăn thiệt thòi lớn.

Từ ban đầu Đại Thành Bá Thể hiện thân cùng Diệp Phàm một đối một, kết quả bị liên sát hai người. Lại đến vừa rồi cái kia Bá Thể Tiên Đế cùng Diệp Phàm một đối một, lại bị giết.

Cho nên, bây giờ nhất định phải là hai người bọn họ cùng một chỗ đối phó Diệp Phàm mới được!

Người này mang theo một thân sát khí mãnh liệt, cũng xông về Diệp Phàm.

Diệp Phàm một người độc chiến hai vị Bá Thể Tiên Đế, tràng diện này nhìn thấy người kinh tâm động phách, tất cả mọi người đều không dám tưởng tượng một người tự mình đối chiến hai vị Bá Thể Tiên Đế là tư vị gì?

3 người đại chiến để cho cái này một phương vũ trụ sụp đổ, để cho không gian không ngừng mà sụp đổ, ở đây liên tiếp xuất hiện cái này đến cái khác hắc động.

Tất cả người quan chiến đều cảm giác toàn bộ vũ trụ đều tại sụp đổ, tựa như sau trận chiến này, toàn bộ vũ trụ đều biết trở nên phá thành mảnh nhỏ!

Loại đẳng cấp này chiến lực, áp đảo vạn giới sinh linh đỉnh, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể ước đoán.

Sau khi đã trải qua ban đầu kinh hãi cùng rung động, Bá Thể tổ tinh người đều dần dần trở nên kích động cùng hưng phấn lên. Cái này Thánh Thể để cho Bá Thể một mạch mất hết thể diện, đối với Bá Thể một mạch tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thất to lớn, hôm nay nhất thiết phải để hắn chết ở đây!

Hai vị Bá Thể Tiên Đế cùng một chỗ vây giết hắn, ta cũng không tin hắn còn có thể lật bàn!!!

Hắn là thật lợi hại, dưới tình huống một chọi một, Bá Thể Tiên Đế cũng không dám nói thắng hắn. Nhưng thế giới này vốn cũng không phải là tuyệt đối công bình, đối mặt hai vị Bá Thể Tiên Đế, hắn sẽ không có chút nào đường sống!!!

Chết mới tốt, Thánh Thể một mạch vốn là không có tư cách cùng chúng ta đánh đồng, bất quá là phế thể thôi. Coi như hắn may mắn tu luyện tới cảnh giới này, cũng chỉ có thể nói chính hắn vận khí tốt, không có nghĩa là Hoang Cổ Thánh Thể lợi hại!!!

Các ngươi cứ an tâm a, hai đánh một, ta đều không biết tại sao thua!!!

Bá Thể tổ tinh vô số những cao thủ đều tụ tinh hội thần tại cực kỳ xa xôi khoảng cách an toàn quan sát trận chiến đấu này, bọn hắn phảng phất đã sớm nhìn thấy Diệp Phàm bị chém giết bộ dáng.

Chỉ có mấy cái Đại Thành Bá Thể từ đầu đến cuối chau mày, đối với một trận chiến này không dám tùy tiện kết luận.

Bọn hắn là tự mình cùng Diệp Phàm giao thủ qua người, rất rõ ràng Diệp Phàm mạnh bao nhiêu.

Hắn một cái Đại Thành Thánh Thể liền có thể độc chiến mấy cái Đại Thành Bá Thể, còn phản sát một người, đủ để chứng minh sự khủng bố chỗ.

Bây giờ hắn trở thành Thánh Thể Tiên Đế, có thể hay không cũng nói một mình hắn liền có thể độc chiến mấy cái Bá Thể Tiên Đế?!