Thứ 736 chương Kết thúc.

Không! Không cần a!!!

Bọn hắn tuyệt vọng phát ra tiếng kêu thảm.

Nhưng mặc kệ bọn hắn như thế nào kêu thảm, như thế nào tuyệt vọng, cũng không có cách nào đối với Diệp Trần tạo thành bất kỳ kháng cự nào, càng không có biện pháp thay đổi trước mặt hiện trạng.

Bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình bị phân giải trở thành vô số tia sáng......

Cuối cùng, tiếng kêu thảm thiết của bọn hắn theo thân thể biến mất im bặt mà dừng.

3 cái có thể xưng vô địch siêu cấp cao thủ, cứ như vậy không có chút nào năng lực chống cự mà bị Diệp Trần cho diệt sát.

Nếu để cho bọn hắn sớm biết Côn Luân chi chủ thực lực vậy mà thông thiên triệt địa như thế, lượng bọn hắn có 1 vạn cái lá gan, cũng không dám xâm phạm!

Đáng tiếc, đối bọn hắn tới nói, nơi nào còn có hối hận tư cách?

Không biết tự lượng sức mình!

Kiến Mộc thần thụ phát ra đắc ý và khinh miệt âm thanh.

Mấy cái tiểu bò sát thôi. Nếu bọn họ không tới, chờ tương lai chúng ta đi tới bên trên Thương Thần Giới, bọn hắn nói không chừng còn có thể thơm lây, cùng theo đi lên. Bây giờ, chỉ có thể trở thành chúng ta tông môn chất dinh dưỡng.

Diệp Trần nhàn nhạt mỉm cười nói.

Hắn ngẩng đầu nhìn hướng thiên không thế giới hư ảo bên trong, đại chiến đã chuẩn bị kết thúc.

Theo lý thuyết, loại đẳng cấp này chiến đấu dù là kéo dài cái trên vạn năm, thậm chí là mấy vạn năm cũng có thể, không dễ dàng như vậy phân ra thắng bại.

Nhưng mà, song phương chiến lực thật sự là quá khác xa, căn bản không cần phải suy nghĩ nhiều. Từ vừa mới bắt đầu, trận chiến tranh này chính là nghiêng về một bên khuynh hướng.

Tại Côn Luân thánh địa các cường giả điên cuồng công kích phía dưới, đối phương một chút xíu năng lực chống cự cũng không có.

Tại trong thế giới hư ảo, đại chiến đã vô cùng kịch liệt, sơn hà vỡ nát, đại địa nứt ra, toàn bộ thế giới đều bị hủy đến không còn hình dáng.

Còn tốt cái này chỉ là Diệp Trần tạm thời sáng tạo ra địa phương, không phải chân thực thế giới.

Liễu Thần toàn thân đều tản ra trong suốt bích lục sắc quang mang, cả người nàng giống như là sáp nhập vào trong hư không, váy dài phiêu vũ, giống như Thần Linh.

Nàng không có tiếp tục tham chiến, mà là giống một vị người giám sát như thế, quan sát toàn cục xu thế.

Lấy nàng thực lực, một khi tham chiến, cũng quá khi dễ người!

Cơ hội tốt như vậy, nàng vẫn là lưu cho những thứ khác Côn Luân cường giả xem như lịch luyện a.

Bao quát mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi cũng là như thế, nàng tại đánh bại một vị Thiên Đế sau đó, liền không lại động thủ.

Nàng lộ vẻ dữ tợn đáng sợ lệ quỷ mặt nạ, quan sát toàn trường, toàn thân đều tản ra dày đặc lãnh ý, thật giống như nàng tự thân chính là một cái đáng sợ lệ quỷ.

Bất quá, nàng cái này chỉ Lệ quỷ Từ dáng người phía trên nhìn, tuyệt đối là tương đương ướt át!

Giết!!!

Côn Luân đông đảo Tiên Đế nhóm vây quanh còn lại mười mấy địch nhân cùng nhau loạn giết.

Còn lại mười mấy địch nhân dọa đến liên tục cầu xin tha thứ, hoàn toàn không để ý tới cái gọi là Tiên Đế thể diện. Sống chết trước mắt, ai còn quan tâm cái gọi là mặt mũi?

Trước hết nghĩ biện pháp sống sót rồi nói sau!

Nhưng Côn Luân Tiên Đế nhóm hoàn toàn không cho bọn hắn sống sót cơ hội.

Cầu xin tha thứ? Cầu xin tha thứ hữu dụng?

Đối phó loại này đã đánh đến tận cửa người, Côn Luân người cho tới bây giờ cũng sẽ không nhân từ nương tay!

Không có mấy lần, Côn Luân Tiên Đế nhóm cũng đã đem còn lại tất cả đối thủ đều diệt sát.

Mấy luận kịch chiến xuống, bọn hắn không chỉ không có tử vong một người, thậm chí ngay cả thụ thương cũng không có.

Côn Luân tài nguyên quá mức khổng lồ, ai hơi bị thương nhẹ, liền trực tiếp cắn thuốc liền tốt. Ngược lại đan dược còn nhiều.

Chiến đến cuối cùng, Côn Luân người bên này càng chiến càng hăng, đối diện bị giết đến liên tục bại lui, đối diện còn thế nào đánh?

Kết thúc trên đầu sau khi chiến đấu, đông đảo Tiên Đế nhóm nhìn về phía Thiên Đế chiến trường.

Bên kia chiến đấu kỳ thực càng tàn khốc hơn, đương nhiên, cái tàn khốc này là đối với xâm phạm địch nhân mà nói.

Bởi vì, Thiên Đế số lượng chênh lệch mới là lớn nhất.

Đối diện chỉ có hai mươi vị Thiên Đế, nhưng Côn Luân bên này lại có gần tới hai trăm cái, gấp mười chênh lệch, đánh như thế nào?

Sở dĩ đến bây giờ đều không có kết thúc chiến đấu, chẳng qua là Côn Luân bên này Thiên Đế đang chơi xa luân chiến, lợi dụng đối phương luyện tập.

Một cái đánh không sai biệt lắm liền chủ động lui ra, đổi một người khác đi lên tiếp tục đánh.

Hai cái dị Ma Thiên Đế toàn thân vết thương chồng chất, cho dù bọn hắn chủng tộc kì lạ, có đủ loại quỷ dị hiệu quả, nhưng mà tại dạng này đơn phương nghiền ép phía dưới, bọn hắn căn bản liền nhịn không được!

Nhìn xem phía trước đông nghịt một mảng lớn bóng người không ngừng mà hướng tới bên này đè xuống, hai người bọn họ đã tuyệt vọng.

Côn Luân, danh bất hư truyền!!!

Liền minh huyết Thánh Hoàng phân thân đều bị diệt, quả thật là cái sâu không lường được địa phương. Nhưng nước này cũng quá sâu, thật muốn mệnh a!!!

Hai cái dị Ma Thiên Đế khí thở hổn hển, cơ hồ nói không ra lời.

Bọn hắn biết, hôm nay mình tại kiếp nạn trốn.

Quân Viêm quét còn lại mấy cái Thiên Đế một mắt, đối với Côn Luân tất cả Thiên Đế nói: Tốt, chúng ta liền chơi đến nơi đây, diệt sạch a!

Hắc hắc, đã sớm nghĩ như vậy!!!

Phạm ta Côn Luân giả, mặc dù ngu xuẩn tất tru!!!

Đáng tiếc, đối phương nhân số quá ít, vẫn không thể nào đánh niềm vui tràn trề!!!

Bất quá cũng có thể, bao nhiêu là qua nghiện!!!

Côn Luân Thiên Đế nhóm vẻ mặt tươi cười hướng về còn lại mấy cái Thiên Đế đi đến, không biết còn tưởng rằng là một đám biến thái đang ngó chừng mấy cái hoàng hoa đại khuê nữ.

Các ngươi không được qua đây a!!!

Còn lại mấy cái Thiên Đế tâm tính đều sập, bọn hắn nơi nào còn có một chút xíu chiến ý?

Một hồi chiến tranh xuống, đem bọn hắn đạo tâm đều cho đánh không còn!

Gọi a, gọi rách cổ họng cũng sẽ không có người tới cứu các ngươi!!!

Đừng vùng vẫy nữa, ngoan ngoãn tiếp nhận kết cục a, hắc hắc hắc!!!

Lui lại hữu dụng không? Ta cần phải tới rồi!!!

Côn Luân Thiên Đế nhóm cùng nhau xử lý, đủ loại cường đại bí thuật một trận điên cuồng công kích xuống, chung quy là đem địch nhân còn lại cho xử lý xong.

Đến nước này, tất cả địch nhân đều đã bị diệt, một người sống cũng không lưu lại.

Làm rất tốt.

Sau khi diệt sát xong tất cả mọi người, trên bầu trời truyền đến Diệp Trần âm thanh.

Sau đó, toàn bộ thế giới hư ảo sụp đổ, tiêu thất, đám người lại lần nữa về tới hoang tiên đại thế giới.

Tự mình cảm thụ hai thế giới biến ảo, tất cả mọi người tại nội tâm sợ hãi thán phục tông chủ thần kỳ thủ đoạn. Cũng chỉ có tông chủ, mới có thể chế tạo ra như thế kỳ tích a?

Ngay cả nhiều như vậy Thiên Đế cũng không biết tông chủ là như thế nào làm đến tơ lụa như thế, lại tự nhiên đem hai thế giới lẫn nhau chuyển đổi.

Trở lại Côn Luân thánh địa bên trong, Diệp Trần cho bọn hắn mở khen ngợi đại hội, hơn nữa sẽ thu hoạch được tất cả Tiên Đế bản nguyên, Thiên Đế bản nguyên đều phân phối xong.

Hết thảy lại trở về thường ngày bình tĩnh.

Bất quá, ngoại giới lại sôi trào!

Đối với toàn bộ hoang tiên đại thế giới sinh linh mà nói, bọn hắn tương đương với chính mắt thấy một hồi cực kỳ thật lớn Hiện trường trực tiếp!

Bọn hắn nhìn thấy Côn Luân các cường giả là như thế nào Huyết Ngược địch nhân, biết Côn Luân nội tình nguyên lai so với bọn hắn trong tưởng tượng còn cường hãn hơn!

Có dạng này tông môn tọa trấn chúng ta hoang tiên đại thế giới, là toàn bộ sinh linh vinh hạnh!!!

Giờ khắc này, bất kể có phải hay không là cùng Côn Luân thánh địa có liên quan người, nhưng chỉ cần là hoang tiên đại thế giới sinh linh, không có ai không vì Côn Luân mà tự hào, kiêu ngạo!