Thứ 732 chương Thế thì còn đánh như thế nào.

Trận đại chiến này đối với tử điện Thiên Đế bọn hắn tới nói, nhất định là một hồi trước nay chưa có cực lớn tai nạn!

Côn Luân đám người không chỉ có đơn thể chiến lực mạnh hơn bọn họ, nhân số vẫn còn so sánh bọn hắn càng nhiều, nhân gia đánh bọn hắn liền như chơi đùa, thế thì còn đánh như thế nào a?

Ta liền không nên tới!!!

Ai nói Côn Luân không được? Cái này Côn Luân có thể quá được rồi!!!

Ta muốn trở về nhà!!!

Rất nhiều Tiên Đế bị đánh hoài nghi nhân sinh.

Tại trước mặt Côn Luân các cường giả, bọn hắn chính là biết di động bao cát mà thôi, toàn trình đều tại bị đánh. Mới đầu, bọn hắn còn có thể hơi đánh trả, nhưng đã đến nửa chặng sau, bọn hắn liền phản ứng đều không thể phản ứng lại!

Trái lại Côn Luân đám người, bọn hắn ngẫu nhiên thụ một điểm thương, cũng có thể cắn thuốc khôi phục.

Côn Luân thánh địa thuật chế thuốc tương đương cường hãn, đủ loại luyện dược thiên tài quật khởi, mỗi cái luyện dược thiên tài đều có thuộc về mình tiên hỏa cùng luyện đan lô, bọn hắn luyện chế được đan dược nhiều vô số kể.

Còn có đã trở thành Tiên Đế một chút các luyện dược sư, bọn hắn luyện chế ra đan dược, đối với Tiên Đế cảnh giới cường giả đều có rất hiệu quả tốt.

Chỉ cần không phải tuyệt đối trí mạng trọng thương, bọn hắn đều có thể thông qua cắn thuốc tới khôi phục cơ thể cơ năng.

Cho nên, Côn Luân Tiên Đế nhóm trên cơ bản một chút xíu tổn thương cũng không có gặp được.

Tại cái này Diệp Trần sáng tạo ra độc lập trong thế giới, đủ loại tiên lực không ngừng kích động, máu tươi bốn phía vung vãi, tình hình chiến đấu vô cùng thê thảm.

Bất quá, mặc kệ bọn hắn như thế nào kịch chiến, cái này độc lập thế giới chính là sẽ không sụp đổ!

Ngoại giới tất cả mọi người đều có thể mắt thấy hết thảy, liền hoang tiên đại thế giới đám người đều cảm thấy tử điện Thiên Đế bọn hắn là thực sự đáng thương.

Hoàn toàn chính là đơn phương bị đánh a!

Phốc!!!

Một vị Tiên Đế quả thực là chịu ba vị Côn Luân Tiên Đế cường lực nhất kích, cứng cỏi đế khu rốt cục vẫn là triệt để nổ thành một đám mưa máu.

Giấu ở sương máu ở trong Tiên Đế chi hồn nghĩ muốn trốn khỏi ở đây, nhưng mà có ba vị Tiên Đế chằm chằm phòng thủ, hắn như thế nào có thể trốn được?

Khi hắn đế hồn lao ra trong nháy mắt, liền bị ba vị Côn Luân Tiên Đế cùng nhau động thủ, đem hắn tiêu diệt.

Đợi một chút, đem Tiên Đế bản nguyên giữ lại, đây chính là đồ tốt a, chúng ta trong tông môn còn có thật nhiều trưởng lão là Tiên Vương cảnh giới, Tiên Đế bản nguyên có thể lưu cho bọn hắn.

Một vị Côn Luân Tiên Đế đem một quả cầu ánh sáng lấy vào tay bên trong, tiếp đó thu vào.

Côn Luân gia đại nghiệp đại, nhưng mà nên tiết kiệm thời điểm hay là muốn tiết kiệm.

Tiên Đế bản nguyên đối với những cái kia tư chất không được Tiên Vương các trưởng lão tới nói, là hiếm có đồ tốt.

Ngoại giới, Côn Luân Tiên Vương các trưởng lão thấy cảnh này, cảm động đến cũng sắp khóc.

Tiên Đế các tiền bối chiến đấu ngoài, vậy mà đều không quên mất thay bọn hắn những thứ này Tiên Vương trưởng lão mưu phúc lợi?

Độc lập trong thế giới, Tiên Đế nhóm nhao nhao vẫn lạc, nhân số dần dần cắt giảm.

Tử điện Thiên Đế mình lúc này cũng rất khó chịu, hắn đối đầu Mặc Ba sau đó, khắp nơi đều bị áp chế. Mặc Ba thực lực ở trên hắn, trước mắt hắn chỉ có thể bị động chống cự, không có cách nào ngược lại áp chế đối phương.

Liền ngươi chút thực lực ấy còn nghĩ hướng ta Côn Luân? Ha ha ha, ngươi là nghĩ gì?!

Mặc Ba sau lưng Huyết Sắc hai cánh chậm rãi chấn động, rạo rực ra từng trận gợn sóng.

Hắn nhìn chằm chằm sắc mặt khó coi tử điện Thiên Đế phát ra mỉa mai.

chút thực lực như vậy, thậm chí cũng không sánh nổi Cửu U Ma Uyên bên trong sức mạnh.

Tại Cửu U Ma Uyên bên trong, những thành chủ kia nhóm mỗi một cái cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, không giống như mấy cái này Tiên Đế cùng Thiên Đế cường hãn sao?

Nhưng thì tính sao?

Không phải là bị chủ nhân đánh phục phục tùng dán?

Đối phó đám người trước mắt này, thậm chí đều không cần chủ nhân tự mình ra tay, để cho bọn hắn những thứ này khi thuộc hạ động thủ là đủ rồi.

Tử điện Thiên Đế từ Mặc Ba trong ánh mắt, cảm nhận được cực lớn nhục nhã.

Hắn chính là một tôn Thiên Đế, mặc kệ ở nơi nào, cũng là tôn quý nhất đại nhân vật, kết quả bây giờ lại chỉ có thể ở đây tiếp nhận người khác nhục nhã cùng đơn phương trấn áp.

Coi như không thành công, ta cũng muốn trước tiên đem ngươi đánh bại!!!

Tử điện Thiên Đế cắn răng phát ra tràn ngập oán hận gầm nhẹ, toàn thân màu tím dòng điện tán phát ra, đùng đùng mà vang lên không ngừng.

Lực lượng kinh khủng phong bạo từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra.

Hắn hóa thành màu tím Lôi Đình, tiếp đó dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Mặc Ba, nhiều cùng Mặc Ba đồng quy vu tận ý tứ!

Khi một vị Thiên Đế liều mạng lưỡng bại câu thương cũng muốn động thủ, chính là trí mạng nhất thời điểm.

Cho dù là Mặc Ba, đối mặt đem hết toàn lực tử điện Thiên Đế đều không khỏi nhíu mày. Nhìn xem tử sắc thiểm điện, Mặc Ba thần sắc ngưng trọng, phía sau hắn Huyết Sắc hai cánh mở ra, tiếp đó đem chính mình hoàn toàn bao bọc tại bên trong.

Hoa lạp!!!

Cũng chính là hắn vừa khép lại hai cánh, đem chính mình bảo vệ thời điểm, màu tím Lôi Đình thoáng qua mà tới, mang theo kinh thiên động địa thần năng, hung hăng va chạm tại Mặc Ba hai cánh phía trên.

Rầm rầm rầm!!!

Màu tím Lôi Đình sức mạnh dị thường bá đạo, hơn nữa, tử điện Thiên Đế đã không đếm xỉa đến, một kích này không mang theo giữ lại chút nào, mục đích đúng là liều chết cũng muốn mang đi một cái.

Mặc Ba hai cánh cũng tóe ra rực rỡ Huyết Sắc tia sáng, quang mang này nhìn còn lộ ra mười phần đậm đặc, giống như là chân chính có huyết dịch đang cuộn trào.

Hai cỗ sức mạnh lẫn nhau ăn mòn, lẫn nhau đánh cờ!

Huyết Sắc sức mạnh tại màu tím Lôi Đình điên cuồng trùng kích vào, liền xem như Mặc Ba hai cánh đều khó mà hoàn toàn ngăn cản.

Một cỗ bá đạo màu tím Lôi Đình đánh vào trong đó, đem Mặc Ba đánh thành trọng thương.

Chết!!!

Tử điện Thiên Đế giống như là triệt để phong ma, không có chút nào giữ lại mà thúc giục lực lượng của mình, mục đích chỉ là vì đem Mặc Ba triệt để đánh giết.

Một cái đem hết toàn lực Thiên Đế, có thể hủy diệt hết thảy!

Mặc Ba toàn thân kịch liệt đau nhức, hắn có thể cảm nhận được Lôi Đình sức mạnh đang tại phá huỷ phòng ngự của mình.

Hai cái Huyết Sắc cánh tại Lôi Đình huỷ hoại phía dưới, trở nên thủng trăm ngàn lỗ!

Ngay tại hắn sắp không kiên trì nổi thời điểm, hai đạo Thiên Đế thân ảnh phân biệt xuất hiện ở hai bên người hắn, cùng nhau hướng tử điện Thiên Đế ra tay.

Hai vị này Côn Luân Thiên Đế thần sắc nhẹ nhõm, riêng phần mình đánh ra cường hãn pháp thuật, đem tử điện Thiên Đế cho cầm giữ.

Có trợ giúp của bọn hắn, bị Lôi Đình quấn quanh Mặc Ba rốt cuộc đến giải thoát, không còn gặp hành hạ.

Hô hô hô......

Mặc Ba thở hổn hển, hắn nhìn chằm chằm bị hai cái Côn Luân Thiên Đế giam cầm lại đoàn kia màu tím Lôi Đình, khóe miệng còn rút rút.

Mẹ nó, điện ta thật đau a!!!! Mặc Ba hung tợn mắng.

Một vị Thiên Đế cười trêu chọc: Con thỏ gấp còn cắn người đây, huống chi là Thiên Đế cảnh cường giả?!

Không cần chơi với bọn hắn, đơn đấu cái gì ấu bất ấu trĩ? Tốc chiến tốc thắng a!!!

Một vị khác Côn Luân Thiên Đế nhưng là lạnh lùng nói.

Vừa rồi bọn hắn vẫn luôn không có ra tay, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt mà thôi.

Không có cách nào, Côn Luân bên này gần tới hai trăm vị Thiên Đế, đối phương chỉ có hai mươi cái, làm sao chia?

Chơi bọn hắn không tựa như là chơi trứng?

Gặp Mặc Ba chính mình đùa bỡn không sai biệt lắm, hai cái này Thiên Đế mới ra tay.

Hừ, đáng tiếc, cùng loại này cường giả một đối một quyết chiến mới là ta theo đuổi!!!

Mặc Ba liếm môi, vẫn chưa thỏa mãn.

Bất quá hắn cũng biết, chính mình chơi đến không đủ tận hứng cũng không có biện pháp, trận chiến đấu này vốn cũng không phải là công bằng một trận chiến.