Thứ 964 chương Thông quan hình thức.

Tại Huyền Thiên Linh tông tàn đảng một mảnh tiếng kêu rên, cùng với không nhận mệnh trong tiếng rống giận dữ, mảnh không gian này chiến đấu, cuối cùng là hạ màn kết thúc.

Nhìn xem thi thể đầy đất, máu chảy thành sông tràng diện, cùng với khắp nơi đều tràn ngập mùi máu tươi không khí, Côn Luân thánh địa tất cả thành viên nhóm tại thở dốc một hồi lâu sau đó, liền bộc phát ra tiếng hoan hô nhiệt liệt!

Thắng, cuối cùng thắng!!!

Đám chó này đồ vật, cuối cùng chết!!!

Nói ra các ngươi có thể không tin, ta vậy mà giết 3 cái so với ta mạnh hơn cường giả!!!

Ta cũng giết không thiếu, đám chó này đồ vật chiến lực vẫn là rất mạnh!!!

Lại mạnh thì có thể làm gì? Còn không phải bị chúng ta tiêu diệt???

Côn Luân tất cả mọi người đều hoan hô lên, trận này sát lục, để cho bọn hắn từ đầu tới đuôi đều giết đến vô cùng sảng khoái.

Thực sự là hung hăng ra một ngụm ác khí!

Chúng ta bây giờ xem như đem tất cả mọi người đều giết hết sao???

Có một cái đỉnh phong Tiên Vương cảnh giới đệ tử nghi ngờ tự nói, bọn hắn trận chiến đấu này mặc dù rất kịch liệt, nhưng mà, nhân số của đối phương không như trong tưởng tượng nhiều như vậy.

Huyền Thiên Linh tông phái tới người, phô thiên cái địa, không nên chỉ có như thế điểm mới đúng.

Hắn có chút hoài nghi, chính mình giết cái này một số người, kỳ thực còn không phải Huyền Thiên Linh tông tất cả đội ngũ!

Một cái Thiên Đế cảnh giới trưởng lão nói: Đương nhiên không phải, vừa nhìn liền biết là tông chủ thủ đoạn.

Ở đây, không chỉ là chúng ta ở đây một cái không gian mà thôi, chắc chắn còn có khác không gian. Các ngươi có thể tưởng tượng, ở đây kỳ thực bị chia làm mấy cái ngăn chứa.

Mà chúng ta, bây giờ ở vào trong đó một cái ngăn chứa.

Cái này Thiên Đế cảnh giới trưởng lão hướng đại gia cấp ra chính mình lý giải.

Nếu như, Huyền Thiên Linh tông sở hữu người đều tụ tập ở chỗ này, vậy bọn hắn cũng không khả năng là đối thủ.

Huyền Thiên Linh tông đội ngũ ở trong, thế nhưng là có rất nhiều Thần Hoàng, Thần Vương cảnh giới cường giả.

Nhưng mà tại bên trong không gian này, cơ bản đều là Tiên Đế cùng Thiên Đế, cùng với số ít Thần Quân cường giả.

Loại này đội hình, như thế nào có thể là Huyền Thiên Linh tông toàn thể thực lực?

Cho nên, không cần nghĩ cũng biết, hẳn là bị tông chủ dùng không thể nào hiểu được cường hãn thủ đoạn, đem những người khác đều ngăn cách đến không gian khác đi.

Cũng chính vì như thế, tại trước mặt phía trên chiến trường này, bọn hắn đụng tới thực lực cao nhất cường giả, cũng chính là Thần Quân cảnh giới, lại không có bất kỳ Thần Vương cùng Thần Hoàng cường giả!

Thì ra là thế, đây chẳng phải là nói rõ, chúng ta còn có những thứ khác trận đánh ác liệt muốn đánh?!

Có người nghĩ tới điều gì, kích động đến kêu lên.

Chỉ là một hồi chiến tranh, còn chưa đủ để cho hắn thỏa mãn. Nếu là kế tiếp còn có thật nhiều tràng trận đánh ác liệt muốn đánh, vậy thì thật sự sảng khoái lật ra.

Mọi người ở đây mồm năm miệng mười lúc tán gẫu, nhất đạo hơi mờ quang ảnh, mười phần đột ngột xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt, chính là Diệp Trần.

Tất cả mọi người khi nhìn đến Diệp Trần sau đó, nguyên bản ồn ào vô cùng hoàn cảnh trong nháy mắt liền an tĩnh rất nhiều, tất cả mọi người nhìn về phía Diệp Trần.

Nhưng mà, loại này yên tĩnh cũng không có kéo dài quá lâu, liền bạo phát ra càng thêm náo nhiệt, lớn tiếng reo hò.

Là tông chủ!!!

Tham kiến tông chủ!!!

Đệ tử tham kiến tông chủ!!!

Tất cả mọi người đều kích động đến sắc mặt đỏ lên.

Diệp Trần liếc nhìn này Phương Không Gian ở trong tất cả mọi người, mỉm cười gật đầu, đối bọn hắn chiến tích tương đương tán thành.

Các ngươi chơi phải không tệ, đánh ra chúng ta Côn Luân thánh địa phong thái. Diệp Trần nhàn nhạt cười nói.

Thanh âm hắn âm lượng cũng không lớn, nhưng mà, thanh âm của hắn lại vô cùng rõ ràng mà truyền vào trong tai của mỗi người, để cho mỗi người đều nghe rõ ràng.

Nhận được hắn khích lệ cùng tán thành, đối với Côn Luân thánh địa tất cả mọi người tới nói, chính là lớn lao tưởng thưởng.

Nhưng mà kế tiếp, các ngươi muốn đi vào cái tiếp theo không gian ở trong, tại cái kia trong không gian, có càng nhiều địch nhân, thực lực của bọn hắn cũng càng mạnh, các ngươi sợ sao?!

Diệp Trần hỏi.

Không sợ!!!

Bọn hắn không cần bất luận cái gì dừng lại cùng suy xét, liền mặt đỏ lên, bạo phát ra nhất là hùng hậu, vang dội tiếng hò hét.

Bọn hắn bây giờ bộc phát ra khí thế, phảng phất muốn đem toàn bộ bầu trời đều cho xông mở một dạng!

Sắp đối mặt cường địch mới, bọn hắn không có bất kỳ cái gì e ngại cùng lùi bước, có chỉ là thẳng tiến không lùi dũng khí cùng chiến ý!

Cả chi đội ngũ, bây giờ đã bắt đầu ngưng tụ ra chỉ có quân đội mới có thể ngưng tụ ra huyết sát khí tức!

Đây là một loại khí chất, cũng là một loại tâm tính!

Chiến! Chiến! Chiến!!!

Liên tục 3 cái Chiến Chữ, để cho chiến trường này bầu không khí trực tiếp bị dẫn nổ, trong lòng mỗi người đều thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực, ngất trời chiến ý cản cũng đỡ không nổi.

Diệp Trần đảo mắt tất cả mọi người, mỗi người tinh khí thần sung mãn, khi ánh mắt của hắn rơi xuống trên người bọn họ, bọn hắn càng là kiêu ngạo đến ngẩng đầu ưỡn ngực, biểu hiện tương đương tinh thần.

Hảo, bây giờ, ta sẽ đưa các ngươi đi tới một cái chiến trường kế tiếp!!!

Diệp Trần hướng về phía bọn hắn nghiêm túc gật đầu, vô cùng tán thành bọn hắn bây giờ biểu hiện ra trạng thái tinh thần.

Sau đó, hắn phất tay, một cỗ bạch sắc quang mang giống như là thủy triều trải rộng ra, đem tất cả người gói đi vào.

Mỗi người chỉ cảm thấy, thân thể của mình ấm áp, vô cùng thoải mái, mà trước mắt nhưng là bị bạch quang thay thế, nhưng lại không phải loại kia quá mức không cách nào mở ra chói mắt.

Chờ bọn hắn lại bình tĩnh lại tới thời điểm, liền phát hiện, bên cạnh mình hoàn cảnh đã xảy ra biến ảo.

Mặc dù nói, ở đây cũng có rất nhiều sơn phong, dòng sông, nhưng mà, ở đây rõ ràng không phải nơi vừa nãy.

Tông chủ không biết dùng thủ đoạn gì, đem bọn hắn từ trên một cái không gian, chuyển dời đến trong cái không gian này.

Mà tại bên trong không gian này, có một đội Huyền Thiên Linh tông người đã sớm đi tới nơi này rất lâu.

Một đội này Huyền Thiên Linh tông người, bọn hắn ngay từ đầu liền bị truyền đến cái không gian này ở trong. Nhưng mà, Côn Luân thánh địa các thành viên cũng không có xuất hiện.

Bởi vậy, bọn hắn ở đây chờ đợi rất lâu, cũng không có phát hiện tung tích của địch nhân.

Lúc mới bắt đầu, bọn hắn vì ly khai nơi này, cũng vì bức bách địch nhân xuất hiện, đối với cái không gian này điên cuồng công kích, đem rất nhiều sông núi, dòng sông, toàn bộ đều hủy diệt.

Nhưng bọn hắn một trận cuồng oanh lạm tạc xuống, đồng thời không có thể đem thế giới này cho hủy diệt đi, chính mình không có thoát khốn, địch nhân cũng không có hiện thân.

Lại náo loạn một lúc lâu sau đó, bọn hắn cũng ý thức được, chính mình loại này điên cuồng công kích hành vi, căn bản liền không có biện pháp với cái thế giới này sinh ra ảnh hưởng.

Bọn hắn căn bản là không đánh tan được cái không gian này!

Cùng lãng phí thời gian ở đây điên cuồng công kích, còn không bằng chừa chút tinh lực, chờ đợi địch nhân xuất hiện.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, địch nhân đem bọn hắn khóa tại cái không gian này ở trong, không có khả năng thật sự đối bọn hắn cái gì cũng không làm.

Bọn hắn đều có một loại dự cảm, cái kia Côn Luân chi chủ có thể là đem bọn hắn xem như là con mồi đối đãi. Bọn hắn là con mồi, như vậy, Côn Luân người chính là thợ săn!

Ý nghĩa sự tồn tại của mình, chính là trợ giúp Côn Luân đám kia Thợ săn Huấn luyện đi săn kỹ xảo, đề thăng săn giết kỹ nghệ!

Nhưng mà, bọn hắn cho dù biết rõ điểm này, như thế nào có thể thúc thủ chịu trói, ngồi chờ chết?!