Thứ 361 chương Thiên lý nắm giữ ở trong tay mình!.

Đối với Thạch Hạo tới nói, chính mình chí tôn cốt bị cướp, vậy thì lại cướp về, cái này rất công bằng!

Bất quá, tại hắn sắp hạ đao thời điểm, Thạch Tử Đằng cũng phát hiện không thích hợp, nhanh chóng rống to ngăn cản: Ranh con ngươi muốn làm gì?

Tất cả mọi người đều vô ý thức nhìn về phía Thạch Hạo, khi mọi người nhìn thấy hắn vậy mà dự định đào ra chí tôn cốt, toàn bộ đều sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người!

Tiểu tử này thật đúng là tiếng trầm làm đại sự a!

Thạch Tử Đằng bảo hộ tử sốt ruột, bộc phát ra một thân sức mạnh liền muốn giết hướng Thạch Hạo, bất quá vẫn là bị Thạch Tử Lăng ngăn cản xuống dưới.

Hạo nhi chẳng qua là muốn đem thứ thuộc về chính mình lấy thêm trở về, ngươi làm sao lại gấp đâu?!

Tần Y thà cũng cảm thấy cười lạnh giễu cợt, trước đây nàng nhìn thấy con của mình thê thảm như thế, tâm không biết có nhiều đau.

Gia tộc từ đầu đến cuối cũng không chịu đưa ra một cái kết quả!

Ai có thể tưởng tượng nàng lúc kia có nhiều phẫn nộ, nhiều oán hận, nhiều bất lực?!

Bây giờ tốt chứ, phong thủy luân chuyển, Hạo nhi không chỉ có cơ thể được chữa trị, ngay cả thực lực đều tăng vọt đến Hóa Thần kỳ, đem Thạch Dật đều phá tan đánh cho một trận.

Cái này khiến nàng hung hăng ra một ngụm ác khí!!!

Chí tôn cốt không thuộc về con của ngươi, hắn không xứng nắm giữ!

Thạch Tử Lăng cũng lạnh lùng nói.

Đã trải qua một loạt sự tình sau đó, hắn cùng mình thân ca ca xem như triệt để quyết liệt. Trong mắt hắn, Thạch Tử Đằng chính là cừu nhân của hắn, chỉ thế thôi.

Liền tại đây bên cạnh hò hét ầm ĩ, loạn thành một bầy thời điểm, một đạo khí tức càng cường đại hơn thân ảnh xuất hiện, chính là Thạch gia một vị Tiên Vương lão tổ!

Đủ, người trong nhà cãi nhau còn thể thống gì?!

Vị này Tiên Vương lão tổ lạnh lùng trừng Thạch Tử Lăng người một nhà, cảnh cáo bọn hắn không nên ở chỗ này nháo sự.

Liên quan tới chí tôn cốt sự tình, không có gì tốt ầm ĩ, khối này chí tôn cốt tại Dật nhi thể nội đã lớn lên, không cách nào lại bóc ra, nếu không Dật nhi sẽ có nguy hiểm tánh mạng! Lại giả thuyết, coi như thật sự móc ra một lần nữa cấy ghép đến trong cơ thể của Thạch Hạo, tỉ lệ thất bại cũng rất lớn!

Cái này Tiên Vương lão tổ lạnh lùng khiển trách.

Hắn là không đồng ý Thạch Hạo sắp tới tôn cốt thu hồi đi, một khi động chí tôn cốt, Thạch Dật mạng nhỏ sẽ trở nên rất nguy hiểm, hơn nữa một lần nữa cấy ghép trở về xác suất thành công cũng rất thấp.

Nghe được hắn bất công như vậy, Thạch Tử Lăng giận quá thành cười, chỉ vào cái này Tiên Vương lão tổ cười ha ha: Ngươi là bọn hắn nhất mạch kia, đương nhiên là giúp mình người nói chuyện!

Trước đây nhà ta Hạo nhi sinh mệnh nguy cấp, ngươi như thế nào không ra nói lần này lời công đạo? Thạch Dật mệnh là mệnh, Hạo nhi mệnh cũng không phải là mạng phải không?!

Lại giả thuyết, coi như thật sự cấy ghép thất bại thì tính sao? Chí tôn cốt là Hạo nhi, hắn muốn cầm liền lấy, còn cần đi qua các ngươi đồng ý hay sao?!

Thạch Tử Lăng cùng Tần Y thà chỉ cảm thấy cái này một số người đạo đức giả đến nực cười.

Gặp hai người vãn bối lại còn dám dạng này phản bác chính mình, cái này Tiên Vương lão tổ giận tím mặt, ngay trước vô số tộc nhân mặt như này làm mất mặt hắn, đây không phải tại khiêu chiến uy nghiêm của hắn sao?!

Dĩ hạ phạm thượng! Các ngươi có tư cách gì dùng loại giọng nói này nói chuyện với ta?

Cái này Tiên Vương lão tổ giận dữ mắng mỏ, thể nội cũng tóe ra uy áp cường đại hướng về Thạch Tử Lăng nghiền ép lên đi.

Thạch Tử Lăng tự nhiên cũng sẽ không thúc thủ chịu trói, đồng dạng kinh khủng uy năng thấu thể mà ra, vậy mà cùng Tiên Vương lão tổ tương xứng.

Thực lực cường đại như vậy, để cho Tiên Vương lão tổ cũng vì đó ngoài ý muốn.

Nguyên lai tưởng rằng ngươi chỉ có Tiên Quân đỉnh phong, không nghĩ tới vậy mà đột phá đến Tiên Vương? Lão phu thật đúng là xem thường ngươi!

Tiên Vương lão tổ châm chọc đạo.

Lần trước Thạch Tử Lăng đại khai sát giới thời điểm, chính là Tiên Quân cảnh giới đỉnh cao. Ngay lúc đó gia chủ cũng là cảm thấy có chút thua thiệt vợ chồng bọn họ hai, cho nên liền không có trước tiên ngăn cản, coi như là cho hắn hả giận.

Lúc này mới qua bao lâu, Thạch Tử Lăng vậy mà liền đột phá?

Loại tư chất này, cũng là đáng sợ!

Thạch Tử Lăng tự giễu nở nụ cười: Cũng là bái các ngươi ban tặng, ta Thạch Tử Lăng thay đổi rất nhanh, lại bị phong ấn, tâm cảnh sớm đã có xúc động, Tiên Vương cảnh giới chính là nước chảy thành sông!!!

Bất quá, cái kia cũng không cần! Dật nhi chí tôn cốt, các ngươi không mang được! Lão phu khuyên các ngươi một câu, tốt nhất đừng đem sự tình làm lớn chuyện, đối với các ngươi không tốt!

Tiên Vương lão tổ lại một lần nữa cảnh cáo nói.

Có lẽ là kiêng kị tại Thạch Tử Lăng cảnh giới trước mặt, cùng với cân nhắc đến hắn đối với Thạch gia giá trị, hắn ngữ khí vẫn là hòa hoãn không thiếu.

Thạch Tử Lăng, ngược lại con của ngươi bây giờ đã sống, thực lực so Dật nhi còn mạnh hơn, tại sao phải xoắn xuýt nhiều như vậy chứ? Lão phu hướng ngươi hứa hẹn, Thạch Hạo địa vị, đãi ngộ, tuyệt đối không còn Dật nhi phía dưới, chúng ta Thạch gia tương lai liền sẽ có song chí tôn! Đây mới là tất cả đều vui vẻ kết cục!!!

Tiên Vương lão tổ tận tình khuyên nhủ, muốn để cho Thạch Tử Lăng một nhà biết rõ trong đó lợi và hại.

Có thể trở thành Thạch gia hạch tâm thiên tài, nhận được rất nhiều tài nguyên bồi dưỡng, như thế vẫn chưa đủ sao?

Cũng coi như là gia tộc thành ý a?

Nếu là lúc trước mà nói, Thạch Tử Lăng nói không chừng thật sự sẽ đồng ý. Dù nói thế nào, hắn cũng là Thạch gia người, thể nội chảy là Thạch gia Huyết Mạch.

Trạm tại gia tộc góc độ để cân nhắc, hắn hẳn là sẽ đồng ý cái phương án này.

Nhưng có khoảng thời gian này kinh nghiệm sau đó, hắn đã triệt để thấy rõ Thạch gia đạo đức giả khuôn mặt!

Chính mình người một nhà vận mệnh, tuyệt đối sẽ không lại cột vào Thạch gia phía trên, cho dù là bọn họ thổi phồng dù thế nào thiên hoa loạn trụy, hắn Thạch Tử Lăng toàn bộ làm như chê cười nghe xong!!!

Lời này vẫn là giữ lại chờ một hồi rồi nói a, ta còn vội vã đào ra chí tôn cốt!

Thạch Tử Lăng châm chọc nở nụ cười, hoàn toàn liền không có đem cái này Tiên Vương lão tổ lời nói nghe vào.

Mình nói nửa ngày kết quả là đổi lấy dạng này đáp lại, cái này Tiên Vương lão tổ cũng triệt để không còn kiên nhẫn, trong mắt chỉ có tăng vọt sát ý!

Vậy thì đi chết đi! Không có ngươi một cái Tiên Vương, gia tộc bọn ta còn rất nhiều Tiên Vương! Không thiếu ngươi một cái!

Hắn biết rõ Thạch Tử Lăng tâm đã không ở nhà tộc lên, đối với Thạch gia tới nói, đây là rất nguy hiểm.

Ai có thể cam đoan tiềm lực vô hạn Thạch Tử Lăng tương lai sẽ không đồ sát gia tộc người?

Vì tiêu trừ cái này cực lớn tai hoạ ngầm, biện pháp giải quyết tốt nhất chính là giết hắn cả nhà!

Đến đây đi! Chả lẽ lại sợ ngươi?!

Thạch Tử Lăng không sợ hãi chút nào, hắn rống lớn một tiếng, trong tay chiến kích huy động, mang theo lực lượng cuồng bạo cùng Tiên Vương lão tổ chiến lại với nhau.

Mà Thạch Tử Đằng nhưng là nhắm ngay cơ hội này, đối với Tần Y an hòa Thạch Hạo tiến hành đánh lén, muốn đem hai mẹ con giết chết tại chỗ.

Cũng may Tần Y Ninh Thực Lực cũng không yếu, lập tức liền đem Thạch Tử Đằng chặn lại!

Còn lại Thạch Hạo một người, tay hắn cầm ngân sắc tiểu đao, nhìn xem đã hôn mê đường ca Thạch Dật, nội tâm không có bất kỳ cái gì ba động.

Lúc đó, hắn xương cốt bị đào ra thời điểm, cũng từng hướng đường ca cầu cứu.

Nhưng hắn lấy được vẻn vẹn đường ca Thạch Dật lạnh lùng vô tình ánh mắt, ở trong mắt Thạch Dật, chính mình từ đầu đến cuối chính là một cái không có chút giá trị nào công cụ người thôi.

Thuộc về ta, coi như không thể làm việc cho ta, ngươi cũng không có tư cách dùng!!!

Thạch Hạo quyết định thật nhanh, giơ lên màu bạc tiểu đao, nhắm ngay Thạch Dật ngực liền muốn một đao đâm đi xuống.

Khi lấy được toàn bộ ký ức sau đó, hắn đối với đại bá một nhà ngoại trừ chán ghét cùng oán hận, liền không có khác. Người một nhà này cũng là vì tư lợi lòng dạ rắn rết, đến phiên mình có cơ hội lấy lại công đạo, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay!

Bất quá, Thạch gia cũng không phải chỉ có cái này một vị Tiên Vương mà thôi.

Bọn hắn cũng không khả năng thật sự trơ mắt nhìn Thạch Hạo đem Thạch Dật ngực xé ra, sắp tới tôn cốt cho mang đi. Chí tôn cốt tại trên thân Thạch Dật đã mọc tốt, hắn cũng khai phá ra thượng thương kiếp quang bí thuật cường đại, tin tưởng rất nhanh liền có thể khai phá ra càng cường đại hơn Thượng Thương Chi Thủ!!!

Nếu như bị móc ra, Thạch Dật tiềm lực sẽ cực kỳ giảm xuống không nói, còn có thể có nguy hiểm tính mạng!!

Mà Thạch Hạo một nhà rõ ràng không có khả năng cùng gia tộc và giải, cái này cũng loại bỏ gia tộc nguyện ý bồi dưỡng Thạch Hạo khả năng tính chất.

Bởi vậy, Thạch Dật chính là bọn hắn vô luận như thế nào cũng không thể từ bỏ siêu cấp thiên tài!!!

Chuyện ấy, các ngươi cũng huyên náo không sai biệt lắm, cùng lắm thì chúng ta nhiều hơn nữa cho các ngươi một chút đền bù, tiếp tục náo loạn riêng phần mình trên mặt cũng không có quang!!!

Thạch Hạo, ngươi tuổi còn nhỏ tâm địa vậy mà ác độc như thế, ngay cả mình đường ca đều phải hãm hại, như ngươi loại này trời sinh ác chủng giữ lại không được!!!

Tại Thạch Hạo tiểu đao sắp cắm vào Thạch Dật lồng ngực lúc, hai đạo thanh âm già nua từ Thạch gia cấm địa ở trong truyền ra, đem động tác của hắn cho ngăn trở.

Đây là hai vị Tiên Vương lão tổ!

Xem như gia tộc ở trong đỉnh tiêm chiến lực, bọn hắn làm bất cứ chuyện gì cũng là lấy gia tộc làm chủ, vô luận như thế nào cũng sẽ không tổn hại đến gia tộc lợi ích.

Cho nên, lúc đó Thạch Hạo thảm kịch bọn hắn cũng không có đi ra chủ trì công đạo.

Đối bọn hắn tới nói, Thạch Hạo đã triệt để phế đi, coi như lấy lại công đạo lại như thế nào? Có thể còn sống sót sao? Có thể khôi phục thiên phú sao?!

Cùng đáng thương một kẻ hấp hối sắp chết, còn không bằng đem hết toàn lực đi bồi dưỡng một cái tương lai Chí Tôn cường giả!!!

Hai tôn Tiên Vương xuất hiện, triệt để phong tỏa quanh mình thiên địa, ngoại trừ Tiên Vương cấp bậc Thạch Tử Lăng bọn người, tất cả mọi người đều bị đông lại, giống như là thời gian và không gian cùng một chỗ đóng băng.

Theo lý thuyết, Thạch Hạo động tác tự nhiên cũng sẽ bị dừng lại.

Nhưng động tác của hắn chỉ là dừng một chút, sau đó liền khôi phục bình thường. ngân sắc tiểu đao không trở ngại chút nào đâm vào Thạch Dật lồng ngực, máu tươi bốn phía!

Nho nhỏ hài tử đối mặt cái này máu tanh một màn, ngay cả con mắt đều không nháy mắt, đao trong tay hướng xuống đào sâu mấy tấc, lại dùng sức một khoét, cả khối tản ra huyền ảo bảo quang chí tôn cốt liền bị hắn cho đào lên!!!

Khi chí tôn cốt bắt tay một khắc này, Thạch Hạo liền tinh tường cảm nhận được cái gì là Huyết Mạch tương liên.

Mặc dù nói, cái cục xương này bị cấy ghép qua, nhưng hắn mới là chí tôn cốt chủ nhân chân chính!!!

Liền chí tôn cốt đều tự động run rẩy lên, cái này đến cái khác phức tạp phù văn từ chí tôn cốt ở trong hiển hiện ra, tiếp đó dung nhập Thạch Hạo ngực ở trong.

Trở về a!

Thạch Hạo nở nụ cười, hắn nhẹ nhàng ném đi, chí tôn cốt liền bay lên, tiếp đó tự động hoá làm hào quang sáng chói dung nhập lồng ngực của hắn bên trong, lại một lần nữa trở thành hắn tự thân xương cốt!

Vì cái gì động tác của hắn không có bị ảnh hưởng?!

Hai cái này Tiên Vương cường giả vốn cho là mình ra tay rồi sau đó, liền có thể ngăn cản trận này Nháo kịch. Lấy bọn hắn Tiên Vương thực lực, muốn đánh lui Thạch Hạo người một nhà thật sự là quá đơn giản.

Có thể khiến bọn hắn cũng không nghĩ tới chính là, chỉ có Hóa Thần kỳ tu vi Thạch Hạo, thậm chí ngay cả một chút xíu trở ngại cũng không có, dễ dàng liền đem chí tôn cốt được đào lên?!

Nếu như nói Thạch Hạo có ngăn cản bọn hắn uy áp năng lực, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không tin.

Cho nên, đến cùng là nơi nào xảy ra vấn đề?!

Đừng nói bọn hắn hai cái này Tiên Vương cường giả, liền xem như những cái kia còn không có hiện thân gia tộc các lão tổ, cũng đều tức giận, chí tôn cốt cuối cùng vẫn là xảy ra ngoài ý muốn!

Liền tại bọn hắn còn không biết là chuyện gì xảy ra thời điểm, một đạo trẻ tuổi, âm thanh tràn đầy hài hước tại bên tai của bọn hắn vang lên.

Chỉ là Tiên Vương, liền nghĩ khi dễ đồ nhi ta? Các ngươi còn chưa đủ tư cách.

Diệp Trần hai tay vây quanh ở trước ngực, hắn đang mang theo nụ cười khinh thường nhìn xem hai cái này một mặt mộng bức Tiên Vương.

Hai cái Tiên Vương nhìn về phía Diệp Trần, giờ mới hiểu được là chuyện gì xảy ra. Nhất định là vậy cái người xa lạ từ trong cản trở, mới triệt tiêu hai người bọn họ uy áp, để cho Thạch Hạo có cơ hội để lợi dụng được!

Bây giờ lại lấy như thế bất kính ngữ khí nói chuyện cùng bọn họ, người này quả nhiên là đáng chết!!!

Cái này ranh con sở dĩ sẽ đánh trở lại, nhất định chính là ngươi giở trò quỷ! Lão phu trước hết giết ngươi, lại giết cái kia thằng ranh con!!!

Đạo hữu, ngươi quá mức, đây là nhà gia sự của chúng ta, ngươi có tư cách gì dính vào?!

Hai cái này Tiên Vương thẹn quá hoá giận, lúc này mang theo sát ý mãnh liệt xông về Diệp Trần!

Bất quá ở trong mắt Diệp Trần, hai người bọn họ Tiên Vương liền cùng hai cái sâu kiến không có khác nhau, còn không có đợi bọn hắn tới gần Diệp Trần, chính mình liền đã hóa thành một bụi mù tự động nổ lên!

Hai cái Tiên Vương, chết oan chết uổng!!!

Khi hai cái này Tiên Vương chết về sau, bọn hắn đối với trời đất phong tỏa cũng lập tức bị giải khai. Tất cả mọi người một cái hoảng thần, còn không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, ý thức liền dừng lại ở hai cái Tiên Vương lão tổ vừa mới chết một màn kia.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, lâm vào khó tả rung động ở trong.

Tại Tiên Đế không ra thời đại, Tiên Vương chính là tuyệt đối cường giả vô địch!

Một vị Tiên Vương, liền có thể khuấy động phong vân, lệnh tất cả đại thánh địa, thế gia bất an.

Hai vị Tiên Vương, thì có thể làm cho một cái thánh địa đều trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Bị hai tôn Tiên Vương vây công, tin tưởng bất kể là ai đều sẽ lâm vào cực kỳ khó giải quyết hoàn cảnh.

Nhưng vì sao hai cái lão tổ chỉ ở trong chớp mắt bên trong liền chết?!

Tu vi quá thấp người căn bản là chưa có lấy lại tinh thần tới, có người thậm chí còn cho là là lão tổ chính mình ẩn thân, đại gia mới nhìn không thấy.

Chỉ có gia tộc cấm địa bên trong còn lại các lão tổ mới hiểu được, hai người khí tức thật sự hoàn toàn biến mất phải không còn một mảnh, hiển nhiên là đã thân tử đạo tiêu.

Lập tức liền chết hai cái Tiên Vương, liền xem như đối với Thạch gia tới nói, cũng là tổn thất thật lớn!

Bọn hắn không cách nào lại tiếp tục ẩn mà không ra, đối mặt cái này vô thanh vô tức ở giữa liền có thể giết chết hai cái Tiên Vương cường giả, bọn hắn cũng không dám chậm trễ, lúc này kết bạn giết đi ra.

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Một đạo lại một đạo khí tức vô cùng cường đại từ cấm địa bên trong bạo phát ra, tiếp đó xông thẳng tới chân trời, toàn bộ Thạch gia đều lâm vào trước nay chưa có chấn động ở trong, tựa như thiên địa muốn sụp đổ một dạng!

Thoáng một cái, ròng rã ba mươi đạo Tiên Vương thân ảnh xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần, khí tức của bọn hắn nối thành một mảnh, giống như là liên miên chập chùng sơn mạch, căn bản là không thể vượt qua!

Ba mươi vị Tiên Vương lão tổ, phần lớn Thạch gia tộc người cũng không có thấy tận mắt cái trận thế này.

Nếu như không phải hôm nay vì đối phó Diệp Trần mà phát động nhiều người như vậy mà nói, đoán chừng bọn hắn cả một đời cũng không biết, trong gia tộc Tiên Vương các lão tổ số lượng vậy mà đạt đến ba mươi?!

Bọn hắn cũng đều nhìn trợn tròn mắt.

Nhiều như vậy lão tổ toàn bộ điều động, cũng chỉ là vì đối phó một người mà thôi đi?

Người này có tài đức gì a?

Hắn sẽ không phải là một tôn Tiên Đế a?!