Thứ 296 chương Thần bí thân ảnh vàng óng!.

Làm tứ đại gia tộc người đều ở đây chờ mong nhìn thấy Mục Viêm mấy người bị ngược sát, Mục Viêm mấy người cũng căng thẳng cơ thể!

Bọn hắn chiến lực mặc dù không hề tầm thường, có thể đối mặt địa tiên cảnh giới siêu cấp cường giả, đã vượt ra khỏi bọn hắn ứng đối Phạm Vi đói bụng!

Từ Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai đầu hung thú trên thân, bọn hắn cảm nhận được kinh khủng hung sát chi khí, giống như cuồn cuộn lớn cương, một đợt tiếp một đợt đánh vào trên người mình!

Cho dù là bọn hắn loại này đỉnh cấp thiên kiêu, đều có chút không chịu nổi!

Cái này sẽ là bọn hắn cho đến tận này, hung hiểm nhất một lần chiến đấu!

Bọn hắn là hướng về phía chúng ta tới!

Tần Hạo Nhiên cũng cảm ứng được đến từ sư tử cực hạn ác ý, hắn cũng không ngốc, vừa nhìn liền biết đối phương là để mắt tới mình Huyết Mạch sức mạnh.

Lần này, là ta chậm trễ mọi người!

Tần Hạo Nhiên rất là áy náy, hắn biết nếu không phải mình Huyết Mạch sức mạnh đưa tới sư tử chú ý, hai con thú dữ này cũng sẽ không đi theo.

Cũng là đồng môn, khách khí như vậy lời nói cũng không cần nói! Có việc mọi người cùng nhau khiêng!

Trần Huyền Bắc lạnh nhạt nói, hoàn toàn không có đem việc này trách tội đến Tần Hạo Nhiên trên thân.

Diệp Phàm cũng cười nói: Tần sư huynh, ta thu lấy Hỗn Độn Thanh Liên, đang muốn xem bằng vào Hỗn Độn Thanh Liên sức mạnh, có thể hay không chống lại Địa Tiên cường giả đâu!

Từ trước đến nay điệu thấp Hàn Lệ cũng bước về phía trước một bước một bước, mỉm cười, cũng không nói gì liền thi triển ra Phật Thánh Chân Ma Công, thể hiện ra dữ tợn ba đầu sáu tay!

Tử tinh tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu cũng riêng phần mình thi triển ra chính mình thủ đoạn, cơ hồ giống nhau như đúc tuyệt mỹ trên khuôn mặt nhỏ nhắn, tràn đầy tự tin và kiên nghị!

Tô Kiếm nắm chặt trường kiếm trong tay, tiên kiếm rung động, phát ra ông minh chi thanh, một cỗ kiếm ý sắc bén tại hắn quanh thân dũng động.

Còn có La Phong, đã hoàn toàn biến hóa ra hắn Kim Giác Cự Thú phân thân!

Mục Viêm cùng chuỗi ngọc từ không cần nhiều lời, đã sớm phóng xuất ra chính mình cường hãn khí tức, tùy thời chuẩn bị một hồi đại chiến!

Nhìn thấy các sư huynh đệ không có một cái nào oán trách mình, Tần Hạo Nhiên trong lòng rất là xúc động, lại áy náy tiếp liền ra vẻ mình quá làm kiêu.

Làm một vố lớn a!

Tần Hạo Nhiên tự tin rống lớn một tiếng, lúc này biến hóa ra tử kim thần long cùng Kỳ Lân kết hợp hình thái, một cỗ khí tức kinh khủng hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mà ra.

10 người cùng một chỗ bộc phát ra khí tức, vậy mà ẩn ẩn có cùng hai đầu thượng cổ hung thú chống đỡ được ý tứ!

Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên, Tô Kiếm 4 người cùng một chỗ đánh tới Toan Nghê.

Còn lại tử tinh, tử nguyệt, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, La Phong, Diệp Phàm nhưng là đánh tới Cùng Kỳ!

Song phương nhìn thực lực chênh lệch mười phần cách xa, một bên là chưa hoàn toàn trưởng thành thiên tài, theo lý thuyết căn bản không có đánh, không có gì bất ngờ xảy ra, Cùng Kỳ cùng Toan Nghê dùng một ngón tay đều có thể ngược sát toàn trường!

Nhưng chân chính đánh nhau sau đó, tình hình chiến đấu lại ra ngoài dự liệu của mọi người!

Thiên Đế thần Viêm, Thiên Đế hỏa liên!

Mục Viêm đem Thiên Đế thần Viêm ngưng kết thành một đóa màu vàng hoa sen, đóa này hoa sen chỉ lớn bằng bàn tay, vô cùng tinh xảo, giống như là một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng tản mát ra năng lượng lại cực kì khủng bố, quanh mình không gian đều vặn vẹo, tựa như là bị cực hạn hỏa diễm cho thiêu đốt biến hình.

Hắn đem Thiên Đế hỏa liên ném ra ngoài!

Màu vàng hỏa liên giống như lưu tinh một dạng bị ném ra ngoài, tại sau lưng lưu lại một đạo thật dài kim sắc cái đuôi, thoạt nhìn như là đem bầu trời chia làm hai nửa.

Thiên Đế hỏa liên mang theo hủy diệt tính năng lượng, hung hăng đụng vào sư tử trên thân!

Chuỗi ngọc lấy tiên quang ngưng tụ ra hơn ngàn đạo trật tự thần liên, mỗi một đạo đều tản mát ra khí tức bàng bạc, đem bầu trời đều phong tỏa đến sít sao, giống như một cái lưới lớn, rơi xuống sư tử trên thân!

Tô Kiếm dùng sức run lấy trường kiếm, vô số kiếm khí từ trên trường kiếm bạo phát ra, ở chân trời ở giữa gào thét mà qua, tiếp đó ngưng kết thành một thanh vô cùng kiếm thật lớn mang!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, kiếm mang kiếm ý bộc phát, mang theo không thể địch nổi năng lượng giết hướng Toan Nghê!

Tần Hạo Nhiên đã hiển hóa ra Kỳ Lân cùng tử kim thần long hình thái, thần lực màu tím tràn ngập giữa thiên địa, Kỳ Lân cùng tử kim thần long hư ảnh nương theo bên cạnh.

Rắn mất đầu!

Theo hắn hét lớn một tiếng, một cỗ cực mạnh thần lực ngưng kết thành một đạo màu tím cột sáng, hướng về Toan Nghê hung hăng đánh tới!

Tại đạo này cực lớn thần lực màu tím cột ánh sáng hai bên, còn có một đầu Kỳ Lân cùng một cái tử kim thần long hư ảnh vờn quanh.

Đối mặt 4 người công kích, Toan Nghê lại không có để ở trong lòng.

Với hắn mà nói, cái này 4 cái người trẻ tuổi thực lực quá yếu!

Không thể phủ nhận cái này bốn đạo công kích đều rất mạnh, nhưng là lại làm sao có thể đối với địa tiên cảnh giới cường giả sinh ra tổn thương?

Nhưng làm cái này bốn đạo công kích đều rơi xuống trên người hắn thời điểm, hắn mới đột nhiên giật mình năng lượng kinh khủng!

Cái gì? Đây là Hợp Thể kỳ có thể đánh ra sức mạnh?

Hỏa diễm, tiên lực, kiếm khí, thần lực, bốn cỗ sức mạnh hợp kích để cho Toan Nghê trong hư không liền lùi lại vài chục bước, trên thân bụi mù nổi lên bốn phía.

Mặc dù vẫn không có đối với Toan Nghê tạo thành tổn thương gì, nhưng mà hắn cảm thụ được cỗ lực lượng này viễn siêu Hợp Thể kỳ, thậm chí đều vượt qua Độ Kiếp kỳ!

Lấy hợp thể kỳ cảnh giới đánh ra mãnh liệt như vậy nhất kích, các ngươi để cho ta mở rộng tầm mắt!

Toan Nghê đang kinh ngạc ngoài, càng nhiều hơn chính là kinh hỉ cùng hưng phấn, mấy người kia tất cả đều là siêu cấp thiên tài, một khi đem hắn toàn bộ thôn phệ, thực lực của hắn nhất định sẽ nhận được tiến bộ cực lớn!

Toan Nghê chuyển động con mắt, nhìn chằm chằm Tần Hạo Nhiên, từ vừa rồi Kỳ Lân cùng tử kim thần long hư ảnh bên trên, hắn đã hiểu rồi, người này là trên thân lại có hai loại siêu cấp Thần thú Huyết Mạch?

Một loại là kỳ lân Huyết Mạch!

Một loại là tử kim thần long Huyết Mạch!

Lại là hai loại Thần thú Huyết Mạch?

Chẳng thể trách đối với hắn sinh ra to lớn như vậy hấp dẫn, nhất là tử kim thần long Huyết Mạch, càng làm cho hắn thèm ăn nhỏ dãi, hận không thể lập tức liền đem hắn thôn phệ!

Chỉ cần có thể thôn phệ tử kim thần long Huyết Mạch, bản thân hắn Toan Nghê Huyết Mạch cũng có thể tiến hóa, bản nguyên bên trong một tia Chân Long Huyết Mạch nhận được mở rộng cùng tẩm bổ, trưởng thành đến đồng đẳng với Chân Long bản thể Huyết Mạch cấp độ!

Với hắn mà nói, cái này mới là lớn nhất dụ hoặc!

Toan Nghê lỗ mũi phun ra hai đạo sương mù màu trắng, huyết bồn đại khẩu càng ngoác càng lớn, lực lượng kinh khủng buông xuống đến 4 người trên thân, nắm kéo bọn hắn cửa vào bên trong.

Ngay tại hai tôn hung thú đều dự định hạ sát thủ, đem Tần Hạo Nhiên, Diệp Phàm bọn người toàn bộ cắn nuốt hết thời điểm, ở xa xa một ngọn núi phía trên, xuất hiện một đạo toàn thân dào dạt kim sắc khí tức thân ảnh.

Bị kim sắc khí tức bao khỏa, dẫn đến không có người có thể thấy rõ đạo thân ảnh này chân thực diện mục.

Thế nhưng là, trên người hắn nhưng lại có một loại ba động khủng bố, bao quát Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai tôn hung thú, cũng vì đó run rẩy!

Vốn định thôn phệ mấy người hai tôn hung thú cơ thể trong nháy mắt cứng ngắc ở, bọn hắn quay đầu nhìn về phía ngọn núi xa xa bên trên thân ảnh vàng óng, trong mắt tràn đầy sợ hãi!

Vị kia tại sao sẽ ở lúc này xuất hiện?

Toan Nghê nhanh chóng đóng lại chính mình miệng rộng, liên tiếp lui về phía sau, giống như hơi tới gần đạo kia xa xa thân ảnh vàng óng, liền sẽ trở nên rất thê thảm một dạng.

Cùng Kỳ trong lòng cuồng loạn, giờ khắc này hắn chỉ muốn rời xa ở đây, cách này bóng người vàng óng càng xa càng tốt!