Thứ 311 chương Diệp Trần ra tay, trấn áp hết thảy không phục!.

Diệp Trần hướng về phía Tử Tiêu Tiên Đế nói, Tử Tiêu Tiên Đế tình huống thân thể căn bản không có cách nào trốn qua pháp nhãn của hắn, hắn liếc mắt liền nhìn ra vấn đề.

Tử Tiêu Tiên Đế đối với Diệp Trần tràn ngập tò mò, hắn vì cái gì có thể đối với chính mình tình huống như lòng bàn tay?

Chính mình giấu ở Tử Tiêu thánh địa ở trong đã nhiều năm như vậy, ngoại giới có nói mình đã chết, có nói mình rời đi hoang tiên đại thế giới.

Nhưng chính là không có ai biết chính mình kỳ thực còn lưu lại Tử Tiêu thánh địa!

Duy chỉ có Côn Luân Tiên Đế, vừa đến đã nói ra thân phận của mình!

Phảng phất chính mình hết thảy bí mật tại trước mặt Côn Luân Tiên Đế, đều trở nên trong suốt một dạng!

Đã sớm nghe nói Côn Luân rất không bình thường, hôm nay gặp một lần, quả thật để cho ta mở rộng tầm mắt!

Tử Tiêu Tiên Đế phát ra cảm thán, tất cả mọi người là thánh địa, theo lý thuyết không sai biệt lắm trình độ, nhưng mà Côn Luân rõ ràng so khác thánh địa cao hơn một mảng lớn!

Liền hắn cái này Tử Tiêu Tiên Đế đều không thể không phục!

Đồng thời nắm giữ ba vị Tiên Đế, Côn Luân đúng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất thánh địa!

Tử Tiêu Tiên Đế nói.

Rất nhiều thánh địa đều có một hai cái Tiên Đế, nhưng mà những thứ này Tiên Đế phần lớn đều rời đi hoang tiên đại thế giới, sẽ không lưu lại trong thánh địa.

Đồng thời có ba vị Tiên Đế Trấn Thủ thánh địa, chỉ là điểm này liền đã vượt xa khỏi khác thánh địa tiêu chuẩn.

Bây giờ dị ma có kéo nhau trở lại dấu hiệu, dưới tình huống Tiên Đế nhóm đều không có ở đây hoang tiên, nếu như bọn hắn thật sự xâm nhập hoang tiên, sẽ không có người có thể đỡ nổi!

Nhưng mà có Côn Luân thánh địa tại, chúng ta hoang tiên liền có dê đầu đàn, vậy thì còn có lực phản kích!

Tử Tiêu Tiên Đế đã ngửi được một số không giống bình thường khí tức, chính mình thánh địa bên trong có ba đầu Dị Ma Vương mai phục, thuyết minh khác thánh địa nói không chừng cũng có.

Phóng nhãn toàn bộ hoang tiên đại thế giới, một khi những thứ này ẩn núp dị ma cùng nhân tộc phản đồ bắt đầu phát động phản loạn, như vậy chờ đợi bọn hắn sẽ là một hồi tai họa thật lớn!

Đến lúc đó, vực ngoại dị ma nhóm chắc chắn cũng biết nhắm ngay thời cơ quy mô tiến công.

Đối với hoang tiên đại thế giới sinh linh tới nói, chính là một hồi hủy diệt tính hạo kiếp!

May mắn, có Côn Luân thánh địa tại, đỉnh tiêm chiến lực có ba vị Tiên Đế cùng rất nhiều Tiên Vương, Tiên Quân, tầng dưới chót sức mạnh cũng có rất nhiều siêu cấp thiên tài.

Tin tưởng tại Côn Luân dẫn dắt phía dưới, hoang tiên đại thế giới nhất định có thể bình yên trải qua tương lai có thể sẽ phát sinh cực lớn hạo kiếp!

Nghĩ tới đây, Tử Tiêu Tiên Đế cũng yên tâm rất nhiều, hắn vui mừng nói: Có các ngươi tại, ta cũng có thể yên tâm chết đi!

Nhìn thấy hắn một mặt đối với thế gian đã không có gì lưu luyến bộ dáng, Diệp Trần mang theo vài phần giễu cợt: Như thế nào, ngươi còn chưa có chết đâu, liền nghĩ chết?

Tử Tiêu Tiên Đế khuôn mặt khổ tâm: Ngươi cũng đã nhìn ra, thần hồn cùng nhục thể của ta thủng trăm ngàn lỗ, có thể sống thêm một ngàn năm cũng không tệ rồi!

Hắn tình huống chính mình rất rõ ràng, sống nhiều năm như vậy đã rất lâu rồi, mình đã không có khí lực lại chống đỡ tiếp, ngoại trừ tử vong không có đường khác có thể đi.

Diệp Trần lại lắc đầu cười khẽ: Đều nói chết sống có số, nhưng mà tại ta chỗ này, ta không cho ngươi chết, ngươi liền chết không được!

Tử Tiêu Tiên Đế ánh mắt mờ mịt, không rõ Diệp Trần lời nói là có ý gì.

Chẳng lẽ hắn còn cảm thấy có biện pháp có thể cứu vãn tính mạng của mình sao?

Ha ha, đa tạ Côn Luân chi chủ dụng tâm, nhưng mệnh của ta đã không khỏi ta khống chế, có lẽ ngươi cũng không thiếu thủ đoạn, nhưng cuối cùng không cách nào nghịch chuyển sinh tử!

Tử Tiêu Tiên Đế tiêu sái nở nụ cười, mặc dù đối phương lời nói đến mức rất có khí thế, nhưng mà hắn cũng không cho rằng Diệp Trần thật sự có biện pháp cứu hắn.

Đến nỗi tử vong, hắn đã sớm chuẩn bị tâm lý thật tốt.

Cho nên, hắn có thể thản nhiên đối mặt cái chết!

Diệp Trần lại lạnh nhạt nói: Ngươi đối với ta còn hữu dụng, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi dễ dàng chết đi.

Nói xong, hắn thân ảnh lao nhanh lắc lư một cái, tốc độ nhanh liền Tử Tiêu Tiên Đế cũng không có thấy rõ ràng đến cùng chuyện gì xảy ra!

Chờ hắn phản ứng lại vô ý thức muốn lui về phía sau thời điểm, Diệp Trần đã đưa ra hai ngón tay, đặt tại mi tâm của hắn giữa!

Tử Tiêu Tiên Đế bản năng muốn né tránh cùng phản kích, thể nội tiên lực đều bị hắn điều động.

Nhưng khi hắn nếm thử làm như thế, lại kinh hãi phát hiện, thân thể của mình bên trong tất cả lực lượng, đều trở nên vô cùng yên lặng.

Giống như là một mảnh không có bất kỳ cái gì sóng gió biển chết, liền một chút xíu động tĩnh đều kích không đứng dậy!

Lực lượng của ta như thế nào không cách nào vận dụng?

Tử Tiêu Tiên Đế mồ hôi đầm đìa, quỷ dị như vậy trạng thái hắn còn là lần đầu tiên gặp phải!

Dù nói thế nào chính mình cũng là khi xưa Tiên Đế, mặc dù cảnh giới đã tuột xuống, nhưng làm hắn ép mà nói, liều mạng tiêu hao tuổi thọ cực điểm thăng hoa, như cũ cũng có thể trong thời gian ngắn trở lại trạng thái đỉnh phong!

Mà bây giờ, hắn căn bản chính là một cái không có chút lực lượng nào phàm nhân!

Cái gì cực điểm thăng hoa, cái gì tiêu hao tuổi thọ?

Căn bản là làm không được a!

Cũng may hắn lập tức liền phản ứng lại Diệp Trần cũng không có thương tổn tính toán của hắn, thế là cũng liền từ bỏ ý tưởng phản kháng.

Bất quá, toàn thân cứng ngắc không cách nào nhúc nhích cảm giác vẫn là để cho hắn rất khó chịu.

Tử Tiêu Tiên Đế khoảng cách gần nhìn xem Diệp Trần gương mặt đẹp trai, trong lòng thầm nghĩ, Côn Luân chi chủ tuyệt đối không nên đối với cùng giới có một loại nào đó yêu thích a!

Để người ta biết hắn Tử Tiêu Tiên Đế bị một người nam cho giang, về sau còn mặt mũi nào gặp người?

Bất quá hắn đúng là quá lo lắng.

Bây giờ Tử Tiêu Tiên Đế chính là lão đầu tử, không có ai sẽ đối với một cái lão đầu tử cảm thấy hứng thú a?

Diệp Trần không để ý đến hắn đặc sắc nội tâm hoạt động, mà là điều động sức mạnh xông vào Tử Tiêu trong cơ thể của Tiên Đế, giúp hắn thanh trừ lưu lại ở trong người những cái kia dị Ma Chi Khí!

Thương thế của hắn sở dĩ rất nghiêm trọng, hơn nữa không cách nào chữa trị, nguyên nhân lớn nhất chính là dị Ma Chi Khí đã rót vào trong cơ thể hắn mỗi một cái xó xỉnh, căn bản là trừ không xong.

Dị Ma Chi Khí quá mức ngoan cố, xâm lược tính chất cực mạnh!

Diệp Trần sức mạnh vừa mới xông vào Tử Tiêu trong cơ thể của Tiên Đế, những cái kia lưu lại dị Ma Chi Khí trở nên điên cuồng lên, muốn đem cỗ này lực lượng ngoại lai đánh giết.

Đối với mấy cái này dị Ma Chi Khí tới nói, Tử Tiêu cơ thể của Tiên Đế đã là bọn chúng hoàn mỹ Ký Sinh chi địa.

Bất luận cái gì lực lượng ngoại lai, đều sẽ bị bọn chúng thôn phệ hết, dùng cái này tăng thêm lực lượng của mình!

Hừ, gà đất chó sành, châu chấu đá xe!

Diệp Trần phát ra khinh thường hừ lạnh, lực lượng lấy bẻ gãy nghiền nát tư thái quét ngang hết thảy.

Dù là dị Ma Chi Khí ngoan cố nữa, lại có xâm lược tính chất, cũng không có biện pháp ngăn cản cỗ này sức mạnh thế không thể đỡ!

Tất cả vọng tưởng ngăn trở dị Ma Chi Khí đều sẽ bị xông đến không còn một mảnh!

Tại này cổ sức mạnh giội rửa phía dưới, Tử Tiêu trong cơ thể của Tiên Đế dị Ma Chi Khí cũng bị tình lý phải sạch sẽ, có thể nói là thoát thai hoán cốt đều không đủ.

Vẻn vẹn như vậy, còn chưa đủ.

Thần hồn của hắn, cũng bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Nếu như không đem thần hồn dị Ma Chi Khí cũng thanh lý mất, Tử Tiêu Tiên Đế tương lai như cũ khó thoát khỏi cái chết!

Bất quá, tại trước mặt Diệp Trần, thanh lý thần hồn dị Ma Chi Khí cũng là thật đơn giản sự tình, không bao lâu liền quét trừ sạch sẽ!

Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta Côn Luân người, vì Côn Luân bán mạng!

Diệp Trần thu ngón tay lại, lạnh lùng phát ra mệnh lệnh!