Thứ 260 chương Rung động hoang tiên, vạn cổ kỳ quan!.

Tổng cộng mười lăm đạo Tiên Đế khí tức vọt ra khỏi Côn Luân thánh địa, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều tại chấn động, thiên địa oanh minh, dị tượng liên tiếp phát sinh!

Ở chân trời, có vô số tường vân lượn lờ, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy có tiên tử tại trong tường vân thổi tiên khúc!

Đỉnh thế giới, có một thanh hư ảo trường kiếm quán xuyên thiên địa, hắn tiên quang tỏa ra, chiếu rọi tứ phương đại địa!

Đại địa mặt ngoài, có vô số hoa sen vàng vô căn cứ tuôn ra, cấp tốc hướng bốn phương tám hướng lan tràn ra, mỗi một đóa hoa sen vàng ở trong, đều ẩn chứa một loại nào đó đại đạo quy tắc!

Rõ ràng là ban ngày, thế nhưng là ở chân trời một phương, lại xuất hiện vô số lóng lánh tinh thần liên thành một vùng ngân hà, một mực lan tràn đến không nhìn thấy phần cuối......

Mọi việc như thế dị tượng, đột nhiên liền xuất hiện tại hoang tiên trên đại thế giới!

Cái này cũng đưa tới hoang tiên đại thế giới vô số sinh linh chú ý.

Vô số sinh linh nhao nhao ngẩng đầu, nhìn xem cái kia không cách nào dùng ngôn ngữ đi hình dung dị tượng, trong lòng tràn đầy rung động kinh dị!

Bọn hắn chỉ biết là cái tràng diện này rất hùng vĩ, nhưng lại không biết những dị tượng này vì sao lại xuất hiện!

Rất nhiều sinh linh đều có đủ loại ngờ tới, có ngờ tới là nơi nào đó xuất hiện khó lường truyền thừa, thậm chí là Tiên Đế truyền thừa, cho nên mới đưa tới những này trời sinh dị tượng.

Cũng có người cảm thấy nhất định là nơi nào có tuyệt thế thiên tài sinh ra, mới gây nên khổng lồ như vậy dị tượng!

Còn có người cảm thấy hẳn là có Cực Đạo Đế Binh xuất thế, chờ đợi người hữu duyên đến tìm kiếm, những này trời sinh dị tượng chính là Cực Đạo Đế Binh cho mọi người chỉ dẫn!

Rất nhiều sinh linh ngờ tới còn nhiều nữa, nhưng không có một cái nào là chính xác.

Cảnh giới của bọn hắn thật sự là quá thấp, căn bản là nhìn không thấu những dị tượng này sau lưng ẩn tàng hàm nghĩa, liền biết mù mấy cái đoán!

Chỉ có đạt tới Tiên Vương cảnh giới các cường giả mới biết được hoang tiên phía trên Đại thế giới, lúc này đang phát sinh cỡ nào kinh người sự tình!

Hoang tiên trên đại thế giới Tiên Vương nhóm đều thức tỉnh.

......

......

Cái nào đó lâu năm gia tộc trong cấm địa, một cái tiều tụy tay đẩy ra nắp quan tài, vụt một cái nhảy dựng lên, vách quan tài đều không đè ép được!

Cái này động tĩnh đều đem gia tộc bên trong người kinh động đến, đám người còn tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, kết quả đi tới nhìn một chút, phát hiện lại là lão tổ chính mình đào mộ chạy ra ngoài?

Lão tổ, ngài không bế quan sao?

Có người nơm nớp lo sợ hỏi.

Vị này Tiên Vương lão tổ một cái tát đánh tới để cho hắn ngậm miệng, chính mình nhưng là tự lẩm bẩm: Tiên Đế...... Tiên Đế sinh ra, lại có Tiên Đế sinh ra!

Sau khi nói xong, vị lão tổ này xông vào không trung, hướng về Tiên Đế khí tức phương hướng nhìn ra xa.

......

......

Tại cái nào đó bên trong tông môn, nguyên bản đang hưởng thụ nữ trưởng lão nhóm khuynh tình phục vụ Tiên Vương cường giả cũng sắc mặt đột biến, đẩy ra tay miệng cùng sử dụng nữ trưởng lão nhóm, đi tới trên không trung.

Tiên Đế khí tức? Chẳng lẽ là có người trở thành Tiên Đế? Mẹ nó, đến cùng là lão gia hỏa nào đi ở lão tử đằng trước? Không đúng, không chỉ là một đạo khí tức mà thôi, có rất nhiều đạo, tê......

Vị này Tiên Vương cường giả cẩn thận cảm ứng đến Tiên Đế khí tức nơi phát ra, cuối cùng hoảng sợ phát hiện, thành đế khí tức lại còn không chỉ một đạo?

Chẳng lẽ là thành tựu Tiên Đế người có rất nhiều cái?

Vẫn là đồng thời thành đế?

Không thể nào? Đây cũng quá điên cuồng, nhiều người gần như đồng thời trở thành Tiên Đế? Cái này đã không thể để cho làm kỳ tích, nên gọi là nằm mơ giữa ban ngày!

Bất quá, mặc kệ hắn như thế nào chất vấn, hắn vẫn là nhanh đi xem là chuyện gì xảy ra!

Mọi việc như thế hiện tượng tại hoang tiên đại thế giới các nơi đều có phát sinh, Tiên Vương các cường giả đều cưỡng ép xuất quan, liền vì xem rốt cục là ai trở thành mới Tiên Đế!

Rất nhiều cường giả nhóm lần theo khí tức một đường tìm kiếm, cuối cùng đều tụ tập đến Đông Thắng đại lục, đi tới bên trong Thương Thiên Cảnh.

Vô số Tiên Vương cường giả tụ tập tại Thương Thiên Cảnh trên không trung, đám người hai mặt nhìn nhau, tiếp đó không hẹn mà cùng nghĩ tới một cái tên: Côn Luân thánh địa!

Tại Đông Thắng đại lục bên trong Thương Thiên Cảnh, chỉ có Côn Luân thánh địa mới có thể làm ra lần này động tĩnh!

Xem cái này dị tượng, địa dũng kim liên, tinh hà treo trường không, thánh kiếm diệu thương khung, Tử Khí Đông Lai ba vạn dặm...... Tất cả đều là khó lường dị tượng!

Ta cảm ứng được, giữa thiên địa Tiên Đế khí tức chí ít có mười đạo, Côn Luân bên trong sẽ không thật sự có mười vị vừa mới trở thành Tiên Đế người a?

Cmn, mười vị? Bình thường có thể ra một vị cũng là kỳ tích, đồng thời ra mười vị? Thật sự có kinh người như vậy sự tình sao?

Mặc dù không muốn tin tưởng, nhưng cũng không thể không thừa nhận, quả thật có không thua mười đạo Tiên Đế khí tức tại kéo lên, đây chính là thành đế động tĩnh, trời sinh dị tượng đều là bởi vì chứng đạo Tiên Đế mới đưa tới!

Bây giờ bên trong rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Hoang tiên đại thế giới tất cả Tiên Vương đều tụ tập tại Thương Thiên Cảnh, chỉ sợ Thương Thiên Cảnh các cư dân cũng không dám tin tưởng, trên đầu của mình lại có vô số siêu cấp cường giả?

Tất cả Tiên Vương cường giả ánh mắt toàn bộ đều tụ tập tại Côn Luân thánh địa sơn môn bên trên, mỗi một đạo ánh mắt cũng như kiếm đồng dạng sắc bén, rất muốn xuyên qua hộ tông đại trận nhìn thấy bên trong chuyện đang xảy ra.

Đáng tiếc, lấy tu vi của bọn hắn, căn bản không đủ lấy xem thấu chu thiên tinh thần đại trận vận chuyển.

Cho nên, cho dù là bọn họ lòng hiếu kỳ lại lần nữa, cũng không có biện pháp thăm dò đến một chút xíu tình báo, chỉ biết là bên trong khẳng định có không chỉ một người đang tại chứng đạo thành đế!

Lúc này, tại Côn Luân thánh địa bên trong, Lăng Không, Hồng Liên, Tuyết Liên bọn hắn đột phá động tĩnh, cũng cắt đứt đang tại chiến đấu Cửu Kiếp Chiến Hoàng bọn người.

Cửu Kiếp Chiến Hoàng bọn hắn nguyên bản tại chiến đấu trong tràng tiến hành một chọi một chiến đấu, đều không có phân ra thắng bại, liền bị mười lăm đạo phóng lên trời Tiên Đế khí tức cho chấn nhiếp đến.

Bọn hắn nhao nhao dừng tay, kinh ngạc nhìn về phía cái này mười lăm đạo Tiên Đế khí tức, thật lâu nói không ra lời. Cuối cùng bọn hắn cũng chỉ đành hai mặt nhìn nhau bất đắc dĩ nở nụ cười.

Không phải chứ? Dạng này cũng có thể đột phá? Liền quan sát chúng ta chiến đấu, liền có đột phá cảm ngộ? Cửu Kiếp Chiến Hoàng đều cảm thấy rất nói chuyện vớ vẩn, Tiên Đế cảnh giới chỗ nào là dễ dàng như vậy đã đột phá?

Lôi Cương Tiên Đế thở dài nói: Người khác là không được, nhưng ngươi đừng quên, đây là Côn Luân thánh địa, ở đây hết thảy đều có khả năng!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng khinh thường nhìn hắn một cái, châm chọc nói: Ta so ngươi tới trước, làm sao làm được giống như ngươi so ta còn muốn hiểu rõ Côn Luân? Bất quá ngươi nói không tệ, đây là Côn Luân, hết thảy đều có khả năng!

Cực quang Tiên Đế bọn hắn cũng đến đây: Mặc dù nói như vậy, nhưng mười lăm tôn Tiên Đế cùng xuất hiện tràng cảnh, chỉ sợ chư thiên vạn giới cũng liền một lần như vậy!

Mấy người thân là Tiên Đế, vốn là tâm cảnh là không hề bận tâm mới đúng, có thể đối mặt chuyện vượt qua lẽ thường như vậy, bọn hắn cũng không cách nào bảo trì Tiên Đế tâm thái.

Ròng rã mười lăm vị mới lên cấp Tiên Đế gần như đồng thời xuất hiện, cái này mẹ nó liền siêu thái quá a!

Không lâu sau đó, Lăng Không mấy người tất cả mọi người đều hoàn thành nhục thân cùng linh hồn song trọng thuế biến, từ Tiên Vương thành công tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới!

Mười lăm tôn lóng lánh vô tận tiên quang, phát ra uy áp kinh khủng Tiên Đế, cứ như vậy sừng sững ở trên không trung, lặng yên tiếp nhận các đệ tử cùng trưởng lão nhìn chăm chú!

Thẳng đến, hậu sơn cấm địa phát ra một đạo tông chủ mệnh lệnh: Tất cả thành đế giả, chỗ này!