Thứ 185 chương Quét ngang thế giới người! Thỉnh sư tôn trách phạt!.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Chín đạo khí tức phóng lên trời, mỗi một đạo đều vô cùng hùng hậu cường đại, hơn nữa đều từng người đưa tới khác biệt dị tượng.

Một loại lại một loại dị tượng xuất hiện, bao phủ tại Lạc Nguyệt thánh địa trên bầu trời, đủ loại dị tượng vén, lộ ra dị thường mê huyễn cùng huyền bí!

Thần kỳ như thế cảnh tượng, đem Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử đều thấy choáng.

Cái này một số người nổi điên sao? Là ước định cùng một chỗ đột phá?

Ta xem bọn hắn chính là cố ý cho chúng ta kích thích, đồng thời đột phá, cái này ai chịu nổi a?

Côn Luân thân truyền đệ tử đều điên cuồng như vậy sao?

Nói đột phá đã đột phá, bọn hắn tiến hành tu hành không phải là tùy tâm sở dục a?

Lạc Nguyệt thánh địa các đệ tử trong mắt tất cả đều là vẻ chấn động, bọn hắn đều cảm thấy chính mình có phải hay không tại nhìn dân gian biên soạn loại kia chuyện thần thoại xưa?

Nếu không, trước mắt một màn này, đã rất Thần thoại!

Hơn nữa, Côn Luân thánh địa mỗi một vị thân truyền đệ tử cũng là thể chất đặc thù, một khi đột phá lên, đủ loại dị tượng tần xuất, thậm chí lẫn nhau vén.

Lộ ra càng thêm thần kỳ!

Nếu là đặt ở bình thường, một vị thể chất đặc thù đỉnh cấp thiên kiêu, cũng đã là rất hiếm thấy.

Bây giờ ròng rã chín vị đỉnh cấp thiên kiêu cùng một chỗ đột phá, tràng diện biết bao hùng vĩ a?

Ở trên không quan sát những trưởng lão kia lúc này càng là trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Còn có những danh sách chi tử kia, lúc này lòng tự tin bị đả kích lớn.

Lần này bọn hắn liền càng thêm không dám nói chính mình là thiên tài siêu cấp!

Trên ngọn núi Thẩm Thương Sinh mặt đều đen, sững sờ hồi lâu sau, hắn chỉ có thể tự phụng phịu mà chui vào Bế Quan chi địa, bắt đầu chính mình bế quan.

Lạc nguyệt Thánh Chủ mấy người cao tầng đại nhân vật, nhìn thấy cái này kinh người tràng diện sau đó, cũng đều vô cùng hâm mộ và cảm khái.

Côn Luân vốn là Tối Cường thánh địa, bây giờ ngay cả tuổi trẻ một đời đều cường thế như vậy, không ra trăm năm thời gian, thế hệ này Côn Luân đệ tử, tất nhiên sẽ quét ngang hoang tiên đại thế giới!

Lạc nguyệt Thánh Chủ cảm khái nói.

Tại chỗ mỗi một vị cũng là siêu cấp thiên tài, lại thêm có Côn Luân thánh địa che chở cùng tài nguyên khổng lồ chèo chống.

Bọn hắn nhất định có thể thuận lợi trưởng thành, cho đến lúc đó, cùng thế hệ người trẻ tuổi cũng không có người lại là bọn hắn đối thủ.

Côn Luân, thì sẽ càng tới càng cường thịnh!

Còn tốt, xem như trước đây Thánh Chủ tiểu nguyệt, bây giờ trở thành Côn Luân Thánh Chủ thiếp thân thị nữ, luận quan hệ, chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa cùng Côn Luân thánh địa hẳn là thân cận nhất!

Lúc này, tư mệnh Tiên Quân cũng xuất hiện ở lạc nguyệt Thánh Chủ bên người, phát ra cảm khái.

Lúc đó trước đây Thánh Chủ tiểu nguyệt bị bắt đi, bọn hắn còn làm to chuyện muốn đem người tìm trở về, còn nghĩ báo thù.

Còn tốt lúc đó không có cùng Côn Luân thánh địa nổi lên va chạm.

Nếu không, hai phe thánh địa quan hệ liền muốn chơi cứng.

Tiếp tục cùng Côn Luân tạo mối quan hệ a, ta có dự cảm, tại tương lai không lâu, Côn Luân phạm vi sẽ không hạn chế tại hoang tiên đại thế giới!

Tư mệnh Tiên Quân mười phần nghiêm túc nói.

Nghe được tư mệnh Tiên Quân nói như vậy, lạc nguyệt Thánh Chủ kinh ngạc truy vấn: Tư mệnh tiền bối, ngươi có phải hay không suy tính đến tin tức gì?

Mọi người đều biết, tư mệnh Tiên Quân thuật tính toán, tại lạc nguyệt trong thánh địa có thể xưng tối cường, hắn nhưng cũng nói như vậy, có phải hay không suy tính ra một chút người khác cũng không biết tương lai?

Tư mệnh Tiên Quân lại cười khổ nói: Suy tính Côn Luân thánh địa? Ta nhưng không có can đảm này, thuần túy chính là trực giác thôi, trực giác của ta từ trước đến nay rất chính xác.

Phía trước vì tìm kiếm trước đây Thánh Chủ tiểu nguyệt, hắn liền đoán qua, kết quả không chỉ không có suy đoán ra tới, chính mình còn bị phản phệ.

Cho nên, để cho hắn suy tính Côn Luân thánh địa tương lai?

To lớn như vậy nhân quả, hắn nhưng là không cách nào gánh chịu!

Bất quá, không cần suy tính, hắn cũng có thể nhìn thấy tương lai một góc.

Đây là thiên hạ đại thế!

Phía dưới, Mục Viêm bọn hắn cũng đã hoàn thành đột phá.

Bây giờ, Mục Viêm tu vi, đã tới Hợp Thể kỳ tam trọng, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chính là đương đại trước hết nhất đột phá đến hợp thể kỳ thiên kiêu.

Theo sát phía sau chính là Tần hạo nhiên cùng cổ chuỗi ngọc.

Hai người bọn họ đều đi tới Hợp Thể kỳ nhị trọng!

Tô Kiếm từ Hóa Thần kỳ đỉnh phong, vọt tới Luyện Hư kỳ tứ trọng!

Hàn Lệ hơi kém một chút, nhưng mà cũng từ Hóa Thần kỳ đỉnh phong đi tới Luyện Hư kỳ tam trọng!

Tiến bộ lớn nhất hẳn là Trần Huyền Bắc, hắn ở kiếp trước vốn chính là Tiên Đế, có thể nói như vậy, tu hành con đường này hắn vốn là đã đi qua một lần.

Cho nên, lần này đột phá liền phá lệ thông thuận, từ Hóa Thần kỳ đỉnh phong, một đường vọt tới Luyện Hư kỳ bát trọng!

Nếu không phải là suy nghĩ đem cơ sở lại đánh vững chắc một điểm, hắn hoàn toàn có thể vọt thẳng đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái này tiểu nha đầu giữa hai bên tương hỗ tương ứng, cơ thể ở giữa giống như có một đầu không nhìn thấy sợi tơ, hai người hỗ trợ lẫn nhau.

Tại loại này hiện tượng kỳ lạ bên trong, hai người bọn họ tiến bộ cũng là cực lớn, từ Nguyên Anh đỉnh phong, đi tới Hóa Thần kỳ bảy tầng!

Cái này khoảng cách, gần với Trần Huyền Bắc!

Diệp Phàm theo sát phía sau, Hoang Cổ Thánh Thể mỗi một lần đột phá đều phải tiêu hao hết số lượng cao tài nguyên, dùng cái này tới tăng thêm chính mình khí huyết.

Cho nên, hắn chỉ từ Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, vọt tới Hóa Thần kỳ tứ trọng!

Đương nhiên, cái gọi là kém cỏi, cũng chỉ là cùng những thứ khác sư huynh sư tỷ so sánh mà thôi.

Làm một chịu đến nguyền rủa Hoang Cổ Thánh Thể, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đời này có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ, đã đến đỉnh điểm, không có khả năng tiếp tục tiến lên nửa bước.

Nhưng hắn không chỉ có thuận lợi vọt tới Hóa Thần kỳ, thậm chí ngay cả phá mấy cái tiểu cảnh giới, đi tới hóa thần tứ trọng!

Loại này tốc độ đột phá, tuyệt đối là kinh thế hãi tục!

Tất cả mọi người hoàn thành đột phá, cũng chỉ còn lại có U Nhược một người.

Nhìn thấy tất cả các sư huynh sư tỷ đều trở nên mạnh mẽ, U Nhược trong nội tâm vô cùng lo lắng.

Nàng cũng rất muốn tại chỗ đột phá, không cho sư tôn mất mặt, nhưng mà loại kia đột phá cảm giác chính xác còn chưa tới.

Hơn nữa, nàng càng gấp gáp, thì càng khó khăn đột phá.

Chẳng lẽ, ta thật sự không được sao? sư huynh cùng Tư chất của ta, các sư tỷ so sánh, thật sự kém quá xa!

Chờ trở về sau đó, sư tôn nhìn thấy chỉ có ta không có tiến bộ, nhất định sẽ đối với ta rất thất vọng a?

U Nhược càng nghĩ thì càng uể oải, cảm giác chính mình cho sư tôn mất thể diện.

Chờ về tông môn sau đó, nàng nhất định sẽ tìm sư tôn nhận lấy xử phạt!

Có thể bởi vì Mục Viêm đám người này cho Lạc Nguyệt thánh địa người lưu lại bóng ma tâm lý quá lớn, đến mức bọn hắn rất nhanh liền bị Thỉnh Trở về Côn Luân thánh địa.

Trở lại Côn Luân thánh địa, bọn hắn trước tiên tìm được Diệp Trần, hướng Diệp Trần báo cáo lần này đi qua.

Nằm ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần Diệp Trần lười biếng đối bọn hắn nói: Đem lần này thiên tài chiến tâm đắc cùng cảm ngộ viết ra, không ít hơn 3000 chữ, ngày mai giao.

Nghe được cái này yêu cầu kỳ quái, chúng đệ tử đều vô cùng bất đắc dĩ.

Như thế nào cái này cũng muốn viết viết văn sao?

Như thế nào? Ai không muốn viết nhấc tay. Diệp Trần hỏi.

Mấy người do dự một chút, cũng không có nhấc tay, chỉ có tử tinh, tử nguyệt hai cái này tiểu nha đầu giơ tay.

Tô Kiếm bọn người hướng các nàng quăng tới ánh mắt thương hại.

Diệp Trần nhìn thấy vậy mà thật sự còn có người dám nhấc tay, hắn cũng cười, Các ngươi không muốn viết phải không?

Tử tinh cùng tử nguyệt đần độn gật đầu, trăm miệng một lời: Sư tôn, 3000 chữ nhiều lắm, có thể hay không giảm bớt một chút số lượng từ?

Diệp Trần hữu thiện cười nói: Vậy thì cho thêm các ngươi thêm 1500, tổng cộng 4500 chữ!

A?

Tử tinh cùng tử cuối tháng tại ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, sớm biết liền bất lực tay.

Mấy người lần lượt lui xuống đi sau đó, chỉ có U Nhược một người còn chưa đi.

Sư tôn, đệ tử có lỗi, thỉnh trách phạt đệ tử!

Tội nghiệp U Nhược chính mình quỳ xuống, còn tri kỷ mà chuyển cái phương hướng, đem cặp mông nhắm ngay Diệp Trần, chờ đợi hắn trách phạt.