Thứ 5 chương Đế cấp công pháp, bị đả kích Lý lão.

Mục Viêm bên này, rời đi chủ điện sau đó liền đi tới đệ tử cư trú khu vực.

Sư tôn cho ta một quyển công pháp, cũng không biết là đẳng cấp gì công pháp?

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện mới chiếm được công pháp.

Lúc này, đâm đầu đi tới 5 cái đại hán vạm vỡ, trên người bọn họ tản ra làm người sợ hãi khí tức, Mục Viêm không tự chủ được dừng bước.

Không cần sợ hãi, năm người chúng ta là tông môn trưởng lão, tiến đến bái kiến tông chủ.

Trong đó một cái đại hán đối với Mục Viêm lộ ra hữu hảo mỉm cười, nghe được sau khi giải thích của hắn, Mục Viêm lúc này mới không có khẩn trương như vậy.

Nguyên lai là bên trong tông trưởng lão a, vậy chính là mình người.

Nói trở lại, có sư tôn lợi hại như vậy cường giả tọa trấn Côn Luân thánh địa, những người khác cũng không khả năng lẻn vào tông nội nháo sự.

Đệ tử Mục Viêm, gặp qua mấy vị trưởng lão!

Mục Viêm chắp tay nói.

Đợi đến năm người rời đi, hắn mới thở dài một hơi, bước nhanh đi tới đệ tử chỗ ở.

Yên lặng đã lâu Lý lão cuối cùng ló đầu.

Nơi này quá kinh khủng, đừng nói tiết lộ một chút khí tức, ta không dám nhúc nhích!

Lý lão thanh âm hoảng sợ tại Mục Viêm trong lòng vang lên.

Lý lão, ngươi đừng lo lắng, đây là Côn Luân thánh địa, ta đã là nơi này đại đệ tử, không có việc gì!

Mục Viêm cười an ủi, hắn tin tưởng sư tôn sẽ không hại hắn, lại nói, Lý lão lợi hại hơn nữa cũng chính là một đạo tàn hồn thôi.

Lấy sư tôn năng lực, không đến mức đối với một đạo nhỏ yếu tàn hồn cảm thấy hứng thú.

Ngay cả Mục Viêm chính mình cũng không có ý thức được, trước đó hắn một mực đem Lý lão xem như là cường đại nhất tấm gương, nhưng là bây giờ đã chướng mắt Lý lão tu vi.

Tại được chứng kiến tầng thứ cao hơn sức mạnh sau, người tầm mắt là sẽ đề cao.

Đúng, sư tôn ngươi đều đã cùng ngươi nói cái gì? Lý lão nghi ngờ dò hỏi.

Nói đến chỗ này, Mục Viêm liền theo không nén được nội tâm kích động, hắn vui vẻ cười nói: Sư tôn giúp ta tăng lên tư chất, bây giờ ta đây đã không đến mức trời sinh Hỏa linh căn!

Đề thăng tư chất? Thật hay giả? Ngươi thả ra thân thể khống chế để cho ta nhìn một chút!

Lý lão bán tín bán nghi tiếp quản cơ thể của Mục Viêm, hắn liền khiếp sợ cảm nhận được đến từ cỗ thân thể này nóng bỏng cùng cường đại!

Nó cường hãn trình độ, viễn siêu dĩ vãng gấp mấy chục lần, hơn trăm lần!

Đây là cái gì thể chất? Ngươi bây giờ giống như là một đám lửa, ta chưa từng thấy cường đại như vậy thể chất!

Lý lão kinh hãi kêu lớn lên.

Mục Viêm gãi đầu nói: Sư tôn nói đây là Viêm Linh Thánh Thể, cụ thể là cái gì tình huống kỳ thực ta cũng không rõ lắm.

Nghe được Viêm Linh Thánh Thể Bốn chữ, Lý lão tại chỗ bị kinh hãi, nửa ngày đều không phát ra được thanh âm nào, nội tâm càng là như sóng to gió lớn một dạng điên cuồng cuồn cuộn.

Lý lão, ngươi thế nào? Không có sao chứ? Mục Viêm ân cần hỏi thăm.

Không...... Không có việc gì, chính là quá kinh ngạc! Mục Viêm, ngươi biết cái gì là Viêm Linh Thánh Thể sao? Đây chính là trong truyền thuyết tiếp cận nhất hỏa diễm bản nguyên thể chất, cái gì Hỏa linh căn các loại, tại Viêm linh thánh thể diện phía trước cũng là rác rưởi!

Ngươi vị sư tôn này đến cùng là thân phận gì? Vậy mà có thể đưa ngươi thể chất đề thăng làm Viêm Linh Thánh Thể?

Lý lão trong giọng nói tràn đầy khó có thể tin, liền hắn loại này đùa với lửa thiên tài cũng chưa từng thấy Viêm Linh Thánh Thể, một trận cho là đây chính là truyền thuyết nói bừa.

Không nghĩ tới chính mình thấy tận mắt?

Với hắn mà nói, đây đã là một cái thần thoại!

Không rõ ràng, nhưng mà sư tôn nhất định là người mạnh mẽ nhất một trong! Đúng, vừa rồi ta còn gặp năm vị tông môn trưởng lão, khí thế so Hóa Thần kỳ còn muốn lợi hại hơn!

Mục Viêm hưng phấn mà cùng Lý lão nhấc lên chính mình chứng kiến hết thảy, đi tới Côn Luân thánh địa sau đó, hắn cảm giác trước kia kinh nghiệm đều quá không phóng khoáng.

Chẳng lẽ là Luyện Hư kỳ? Thậm chí là Hợp Thể kỳ? Vẫn là nói Đại Thừa kỳ?

Lý lão cũng rất tò mò cái này Côn Luân thánh địa đến tột cùng là như thế nào một cái tông môn, Hoang Cổ Đại Thế Giới thánh địa cũng là đại danh đỉnh đỉnh siêu cấp thế lực, duy chỉ có chưa nghe nói qua Côn Luân thánh địa.

Sẽ không phải là một cái ẩn thế đại tông?

Hắn khi còn sống chính là Đại Thừa kỳ tu sĩ, thực lực cường hãn, một thân Khống Hỏa Thuật ngang dọc Thương Thiên Cảnh.

Nhưng đối mặt Diệp Trần thời điểm, lại ngay cả một điểm khí tức cũng không dám phóng xuất ra.

Đúng, ngươi bây giờ là Viêm Linh Thánh Thể, tu luyện ta 《 Phần Thiên Quyết 》 tốt nhất rồi, đây chính là một phần thần kỳ công pháp, có thể không ngừng mà trưởng thành, tương lai thậm chí có thể trưởng thành lên thành Tiên cấp công pháp!

Lý lão hưng phấn mà kêu to lên, tiếp đó móc ra một cái ngọc giản, đúng là hắn nói tới 《 Phần Thiên Quyết 》!

Công pháp đẳng cấp: Phàm cấp, Linh cấp, Huyền cấp, Vương cấp, Thánh cấp, Tiên cấp, Đế cấp.

Ngươi đừng nhìn nó bây giờ chỉ là Linh cấp công pháp, lấy tư chất của ngươi, thôn phệ rất nhiều tiên hỏa liền có thể để nó tiến giai, trở thành Tiên cấp công pháp!

Lý lão dương dương đắc ý giới thiệu, đây chính là hắn khi còn sống trả giá giá thật lớn mới có được bảo vật, là hắn bí mật lớn nhất.

Tiên cấp công pháp, có thể để Mục Viêm tu luyện tới Chân Tiên cảnh giới!

Đặt ở bất kỳ một thế lực nào, Tiên cấp công pháp cũng không thấy nhiều.

Nhìn xem ngọc trong tay giản, Mục Viêm lại lộ vẻ do dự. Lý lão nhìn ra hắn không thích hợp, không khỏi dò hỏi: Mục Viêm, thế nào? Không thích 《 Phần Thiên Quyết 》?

Lý lão cho là Mục Viêm là đang hoài nghi 《 Phần Thiên Quyết 》 trưởng thành đặc tính, dù sao một phần sẽ lên cấp công pháp nghe chính xác không quá đáng tin.

Hắn suy nghĩ giải thích nữa mấy câu thời điểm, Mục Viêm lại lắc đầu nói: Lý lão, kỳ thực sư tôn đã cho ta công pháp, hắn nói đây là thích hợp ta nhất công pháp!

Nghe vậy, Lý lão lông mày không phục chống lên, hắn thừa nhận Côn Luân thánh địa tông chủ rất thần bí cường đại, nhưng hắn 《 Phần Thiên Quyết 》 cũng không phải đùa giỡn.

Có cái gì công pháp có thể so sánh 《 Phần Thiên Quyết 》 còn tốt?

Ngươi lấy ra đi, ta giúp ngươi qua xem qua!

Lý lão dường như hờn dỗi nói.

Mục Viêm đem bốc lên hỏa diễm quyển trục từ trong không gian giới chỉ lấy ra ngoài, cả căn phòng nhiệt độ chợt lên cao, liền Lý lão linh hồn thể đều cảm thấy khó chịu thiêu đốt.

Thật là lợi hại quyển trục!

Lý lão sắc mặt lập tức thay đổi, chỉ là bám vào tại quyển trục mặt ngoài hỏa diễm cứ như vậy nổ tung, quyển trục bản thể nên cường đại cỡ nào?

Mục Viêm cũng đầy nghi ngờ mong đợi đem quyển trục mở ra, trên đó viết viêm thần quyết Ba chữ, đằng sau còn đi theo Đế cấp Hai cái chữ nhỏ.

Lý lão cùng trong lòng Mục Viêm đều nhấc lên sóng lớn sóng biển!

Đế cấp!

Đây là Đế cấp công pháp a!

Chỉ có Tiên Đế mới có thể sáng tạo ra Đế cấp công pháp tới, mỗi một bộ Đế cấp công pháp cũng là thánh địa trấn sơn chí bảo, là một cái siêu nhiên thế lực lớn nội tình chỗ.

Có thể có được Đế cấp công pháp, lại có một chút xíu chứng đạo Tiên Đế khả năng tính chất!

Mặc dù, chỉ có một chút xíu khả năng tính chất, nhưng đối với vô số người tu luyện tới nói đều đủ để làm bọn hắn lâm vào điên cuồng!

Tiện tay liền đem một bộ Đế cấp công pháp truyền thụ cho một cái chỉ có Trúc Cơ kỳ thất trọng thiếu niên?

Phần này quyết đoán, chỉ sợ toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều không người có thể làm được!

Cùng Đế cấp 《 Viêm Thần Quyết 》 so ra, hắn Tiên cấp 《 Phần Thiên Quyết 》 đơn giản liền giống như rác rưởi, cẩu cũng không nhìn.

Qua rất lâu, Lý lão cùng Mục Viêm mới từ trong lúc khiếp sợ trở lại bình thường, vừa rồi bọn hắn đều đã mất đi năng lực nói chuyện, hoàn toàn nói không ra lời.

Đã có 《 Viêm Thần Quyết 》, ta cái này 《 Phần Thiên Quyết 》 chính xác không thích hợp ngươi.

Lý lão có chút lúng túng, đồng thời cũng có chút mất mác nói.

Chính mình che giấu bảo bối tốt, kỳ thực ở người khác trong mắt ngay cả rác rưởi cũng không bằng, quá đả kích người a?

Mục Viêm cũng không biết như thế nào an ủi hắn tốt hơn, cùng Diệp Trần so ra, Lý lão chính xác thua rối tinh rối mù.

Không, phải nói Lý lão căn bản là không có tư cách cùng Diệp Trần so a!

Lý lão, có lẽ ngày nào ta có thể cùng sư tôn nói một tiếng, để cho hắn cũng giúp ngươi một chút a? Mục Viêm nói.

Lý lão là một đạo tàn hồn, nguyện vọng lớn nhất chính là ngưng kết thân thể. Hắn tin tưởng lấy sư tôn năng lực, nhất định rất nhẹ nhàng liền có thể làm được.

Cái này có thể được không? Lý lão có chút tâm động.

Bất quá, không đợi bọn hắn tiếp tục trò chuyện tiếp, Lý lão sắc mặt trở nên vô cùng hoảng sợ, bởi vì có một cỗ không cách nào chống lại lực lượng kinh khủng bắt được hắn, hơn nữa đem hắn kéo vào bên trong hư không!

Lý lão!

Mục Viêm gấp gáp đưa tay chộp tới, nhưng mà cái gì cũng không bắt được.

Đồ nhi, ta mời hắn tới một chuyến, ngươi không cần kinh hoảng, yên tâm tu luyện a.

May mắn, sau một khắc bên tai của hắn liền vang lên Diệp Trần âm thanh.

Mục Viêm lúc này mới yên tâm, nếu là sư tôn thủ bút cũng không cần phải lo lắng, lấy sư tôn thực lực, dò xét đến trong cơ thể hắn có một đạo tàn hồn tựa hồ cũng không phải việc khó.