Thứ 284 chương Quét ngang đương thời!.

Tất cả mọi người đều quay đầu nhìn sang, liền nhìn thấy tại chuỗi ngọc bên kia, nàng mặc dù bị 8 cái Hợp Thể kỳ tu sĩ vây công, nhưng đắm chìm trong tiên quang bên trong, nàng giống như là đặt chân tại Vô Địch lĩnh vực!

Chuỗi ngọc chân đạp tiên quang, trong nháy mắt xuất hiện tại sau lưng của hai người, hai cánh tay nhẹ nhàng đặt tại hai người hậu tâm, tiên lực lập tức bạo phát ra!

Ầm ầm!

Năng lượng bộc phát, hai cái này Hợp Thể kỳ cường giả liền kêu thảm cũng không kịp phát ra tới, liền đã hồn về Tây Thiên.

Liên tiếp mấy lần công kích, mấy cái này vây giết nàng Hợp Thể kỳ ngay cả chạy thoát thân cơ hội cũng không có, liền triệt để lành lạnh.

Tần hạo nhiên bên này cũng là như thế, trong mắt hắn, hợp thể kỳ tu sĩ chính là lợi hại một chút sâu kiến thôi.

Đều không cần vận dụng toàn lực, liền có thể đem hắn nhẹ nhõm diệt sát!

Thân là Luyện Hư kỳ đỉnh phong Tô Kiếm, bây giờ đồng thời đối mặt 6 cái Hợp Thể kỳ tu sĩ, hắn không chỉ không có rơi vào hạ phong, ngược lại còn ép một chút lấy đối phương tại đánh.

Quy nguyên kiếm khí!

Theo Tô Kiếm phát ra quát to một tiếng, trên bầu trời lơ lửng vô số trường kiếm toàn bộ hô lạp lạp du động, tạo thành một đầu hoành quán thiên địa bảo kiếm dòng sông, hướng về mấy người hung hăng đánh tới!

Nguy rồi! Đi mau!

Kẻ này thực lực quá mức kinh khủng, không phải chúng ta có thể đối phó!

Mẹ nó, hắn đến cùng là quái vật gì a, rõ ràng cũng chỉ có Luyện Hư kỳ mà thôi, cho dù là đỉnh phong, cũng không khả năng đối phó được chúng ta mới đúng a!

Bọn hắn lúc này nơi nào còn có vừa rồi muốn ngược sát thiên tài chờ mong?

Đối mặt Tô Kiếm công kích, còn có thể chạy trốn cũng không tệ rồi!

Đáng tiếc, bọn hắn còn không có chạy ra bao xa, liền bị vô số trường kiếm bao phủ ở bên trong, Đinh đinh đang đang Âm thanh không ngừng mà vang lên, còn kèm theo chi tiết sương máu xuất hiện!

Trở nên dài kiếm toàn bộ mất đi sức mạnh rớt xuống đất sau đó, mọi người mới khiếp sợ phát hiện, mấy cái kia Hợp Thể kỳ tu sĩ đã chết hẳn, toàn thân trên dưới không có một tia da thịt, cũng chỉ có từng cỗ sạch sẽ bạch cốt!

Lấy Luyện Hư cảnh giới đỉnh cao, một kiếm diệt sát 6 cái hợp thể kỳ cường giả?

Đây là chân thực tồn tại sao?

Đều nói cách mỗi lấy một cái tiểu cảnh giới, đều giống như cách một ngọn núi, chênh lệch là rất lớn. Nhưng bây giờ hắn không chỉ có khiêu chiến vượt cấp, thậm chí một chiêu miểu sát mấy người.

Đây không phải quái vật là cái gì?

Tử tinh bên này, cũng thoải mái mà giải quyết chiến đấu, mấy cái kia gã bỉ ổi đều chết ở trong tay nàng, hơn nữa tử trạng cực thảm!

Ngoại trừ sư tôn, không có bất kỳ người nào có tư cách nói với nàng những cái kia mạo phạm lời nói!

Ân...... Chẳng qua nếu như là sư tôn nói lời, vậy thì không phải là mạo phạm lời nói!

Ai, vẫn là sư tôn tốt!

Cũng không biết muội muội thế nào? Tử tinh nhìn về phía tử nguyệt phương hướng.

Tử nguyệt cầm trong tay thánh quang trường thương, hung hăng ghim vào một người thể nội, đem hắn trước sau xuyên thấu. Thánh quang sức mạnh tùy theo bạo phát đi ra, đem người này toàn bộ phân giải thành vô tận tia sáng, thẳng đến ngay cả thi cốt đều biến mất phải sạch sẽ!

Cái cuối cùng cũng tịnh hóa!

Xử lý sạch người cuối cùng, tử nguyệt lúc này mới thu hồi thánh quang trường thương.

Đây chính là vô tận quang minh thể chỗ bá đạo!

Hắn thánh quang lực lượng là không cách nào ngăn trở, một khi tiếp xúc đến, liền sẽ đem hắn tịnh hóa đi. Mặc kệ là nhục thân vẫn là linh hồn, vẫn là linh lực, tiên lực!

Đại gia hẳn là đều không khác mấy đi?

Tử nguyệt ánh mắt đảo mắt toàn bộ chiến trường, bây giờ còn kém mấy nơi còn không có giải quyết, bất quá cũng sắp.

Trần Huyền Bắc thần sắc lạnh lùng, tiện tay đánh ra nhất kích thật Vũ Lục Thức, đem mấy cái Hợp Thể kỳ đánh từ xa bạo, còn lại hai cái Hợp Thể kỳ liền nhìn cũng không dám nhìn nhiều, nhanh chóng quay đầu chạy.

Cũng mặc kệ bọn hắn chạy thế nào, từ đầu đến cuối cũng không chạy khỏi Trần Huyền Bắc tiện tay nhất kích.

Giết bọn hắn, đối với hắn mà nói chính là giết gà một dạng đơn giản!

Hàn Lệ bên này còn không có giải quyết chiến đấu, hắn điều khiển một cái kiếm trận khổng lồ đem mấy người giam ở trong đó, hảo một trận trêu đùa.

thanh nguyên tiên kiếm, trảm!

Chờ chơi đến không sai biệt lắm sau đó, mới thôi động kiếm trận đối với mấy cái này hợp thể kỳ tu sĩ tiến hành sinh mệnh thu hoạch!

Vì tăng thêm tốc độ, hắn lại thi triển Phật Thánh Chân Ma Công, hiển hóa ra ba đầu sáu tay, giết vào kiếm trận bên trong, đem mấy người kia cường thế trấn sát!

Diệp Phàm bên này thì đơn giản thô bạo, hắn bằng vào một đôi nắm đấm màu vàng óng đại sát tứ phương, lấy Hợp Thể kỳ nhất trọng thực lực, quét ngang đám người!

Nắm đấm của hắn giống như là cả một đầu sơn mạch, phàm là chạm đến một điểm, liền không chỉ là thương cân động cốt đơn giản như vậy, mà là nhục thân nổ tung, ngay cả thần hồn đều bị thương nặng!

Đây vẫn là hắn không có thi triển toàn lực tình huống phía dưới, nếu không, thu thập mấy cái này hợp thể kỳ cường giả, còn không phải có tay là được?

Cái cuối cùng La Phong, hắn hiển hóa ra Kim Giác Cự Thú chân thân sau đó, mỗi một kích đều biết cho những thứ này Hợp Thể kỳ tạo thành trọng thương!

Kim Giác Cự Thú năng lực lớn nhất, là thôn phệ, nghe nói tối cường Kim Giác Cự Thú thậm chí có thể Thôn Phệ Tinh Không, đem nguyên một phiến tinh không đều nuốt vào thể nội!

La Phong miệng rộng mở ra, bị hắn bị thương nặng hai cái Hợp Thể kỳ tu sĩ không bị khống chế bị hắn hút vào trong miệng, cuối cùng bị luyện hóa trở thành hai cỗ năng lượng tinh thuần, trở thành hắn chất dinh dưỡng.

Đến nước này, phủ thành chủ bốn mươi mấy Hợp Thể kỳ, toàn bộ đều chết ở mười vị Côn Luân thân truyền trong tay.

Lúc này trên bầu trời, cũng chỉ còn lại có thành chủ Nam Cung Dương một người!

Nam Cung Dương nhìn phía xa mười người kia, cảm thụ được đến từ mười người cường đại cảm giác áp bách, hắn làm một Hợp Thể kỳ đỉnh phong cường giả, cũng bắt đầu run lẩy bầy.

Làm sao có thể! Làm sao có thể chứ? Ta người, bốn mươi mấy Hợp Thể kỳ, vì cái gì tất cả đều chết hết?

Chết! Đều đã chết!

Nam Cung Dương trong ánh mắt bị sợ hãi chiếm cứ, thân là thành chủ, hắn đối với thực lực của mình cùng thế lực quá có tự tin!

Bản thân hắn chính là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, thủ hạ lại chưởng quản lấy hơn bốn mươi vị Hợp Thể kỳ cường giả, như thế một cỗ lực lượng cường hãn, đi ở đâu không phải loạn giết?

Chỉ cần không trêu chọc đến những đại thế lực kia người, hắn nên cái gì cũng không sợ!

Hắn cho tới bây giờ liền không có nghĩ tới, liền vì đối phó 10 cái nhìn như không đáng chú ý người trẻ tuổi, kết quả là đem chính mình sở hữu gia sản đều mất đi?

Nam Cung Dương vừa phẫn nộ lại sợ, hắn biết mình căn bản cũng không phải là bọn hắn đối thủ, bởi vì liền xem như đổi lại chính hắn, cũng tuyệt đối không có khả năng giết chết nhiều như vậy Hợp Thể kỳ!

Không xong, đá trúng thiết bản!

Nam Cung Dương đã hối hận, chính mình chọc ai không tốt, nhất định phải gây cái này 10 cái sát tinh đâu?

Đáng tiếc, hắn dù thế nào hối hận, bây giờ cũng không kịp.

Trên thân Mục Viêm còn mang theo ngọn lửa màu vàng, chậm rãi bay đến Nam Cung Dương trước mặt, sắc mặt thoải mái mà hỏi: Liền ngươi là thành chủ đúng không?

Nhìn thấy mười người này chậm rãi tới gần, đem chính mình vây quanh ở trong đó, Nam Cung Dương dọa đến thiếu chút nữa thì tè ra quần.

Hắn kẹp chặt hai chân, trên mặt cũng nặn ra một cái cực kỳ khó coi nụ cười, một mặt lấy lòng nói: Ai, không tệ, chính là ta, mấy vị thiếu hiệp có phân phó gì sao?

Mục Viêm mỉm cười: Không có gì phân phó, chính là nghĩ đối với ngươi làm chút chuyện thôi.

Theo hắn vừa mới nói xong, Nam Cung Dương liền phát giác một cỗ cực hạn nguy hiểm đem chính mình bao phủ lại, hắn bản năng muốn trốn chạy.

Đều đến lúc này, Mục Viêm bọn người như thế nào có thể sẽ để cho hắn chạy trốn?

Một đạo kim sắc hỏa diễm đánh vào trong cơ thể của Nam Cung Dương, lại từ đan điền của hắn xuyên thấu mà ra.

Cảm nhận được mình đan điền bị phế sạch, Nam Cung Dương trong nháy mắt tuyệt vọng, hắn vô cùng hoảng sợ, phẫn nộ, kinh hoảng quay người lại gắt gao nhìn chằm chằm Mục Viêm, lại khống chế không nổi thân thể hạ xuống!

Không có tu vi, hắn giống như là không có cánh chim bay, liền đơn giản ngự không phi hành đều không làm được!

Hắn làm sao đều nghĩ không ra, thân là Hợp Thể kỳ đỉnh phong chính mình, có một ngày thậm chí ngay cả đánh trả đều không làm được, liền bị người phế đi!

Phù phù!

Theo Nam Cung Dương hung hăng trên mặt đất đập ra một cái hố to, toàn thành tất cả mọi người đều lâm vào yên tĩnh như chết!