Thứ 54 chương Lạc uyên Tiên Đế, Nguyên Sơ Thần sơn!.

Chủ điện bên trong, mọi người sắc mặt đều cực kỳ không tốt, giống ăn phân khó chịu.

Hôm nay mặt của bọn hắn tất cả đều bị vứt sạch!

Lão tổ, người kia đến tột cùng là lai lịch ra sao? Liền ngài đều phải kính hắn ba phần sao?

Có người nhịn không được hỏi.

Đây chính là tất cả mọi người đều muốn biết đáp án, người kia nhất định là lai lịch rất lớn, bằng không mà nói, lão tổ cũng sẽ không như thế.

Mặc dù nói đại gia đối với lão tổ đều không nhỏ oán khí, nhưng bọn hắn cũng biết rõ, lão tổ sẽ không thật sự đối với thánh địa liều mạng!

Không dấu vết lão tổ lời ít mà ý nhiều: Hắn là Tiên Đế!

Lời vừa nói ra, giống như là trên đại dương bao la nhấc lên sóng to gió lớn, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Cái gì? Hắn là Tiên Đế?

Thật sự còn có Tiên Đế sao? Sẽ không phải là giả vờ a?

Hắn lại là Tiên Đế?

Lão tổ, ngài sẽ không phán đoán sai đi? Hắn thế nào lại là Tiên Đế đâu? Chưa nghe nói qua cái nào Tiên Đế sẽ làm không biết xấu hổ như vậy chuyện a!

Người này thực lực chính xác cực mạnh, nhưng hắn thật sự có Tiên Đế thực lực sao?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong chủ điện đám cấp cao đều nghị luận ầm ĩ, đối với Diệp Trần thân phận cảm thấy hết sức kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Một tôn Tiên Đế vậy mà dễ dàng như vậy liền xuất hiện ở trước mặt mọi người?

Suy nghĩ một chút thật đúng là rất không thể tưởng tượng nổi a!

Chớ nhìn bọn họ cũng đã tu luyện tới cảnh giới cao như vậy, lại là thánh địa hạch tâm cao tầng, nhưng bọn hắn ở trong rất nhiều người cũng không có gặp qua Tiên Đế.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Tiên Đế đã là một loại truyền thuyết, không nghĩ tới hôm nay vậy mà có thể trông thấy thật sự?

Toàn bộ chủ điện đều ồn ào, thẳng đến không dấu vết lão tổ giơ cánh tay lên lại đi xuống đè, mọi người mới dần dần khôi phục yên tĩnh.

Ta biết các ngươi không nhất định tin tưởng, nhưng hắn đúng là Tiên Đế! Ánh mắt của hắn cho ta cảm giác, chính là tràn đầy chưởng khống cùng hủy diệt tính!

Lúc đó, nếu như ta dám nhiều tới gần một điểm thì sẽ nổ!

Nếu không, các ngươi cho là ta vì cái gì động thủ?

Không dấu vết lão tổ bất đắc dĩ thở dài nói.

Không phải hắn không muốn chiến đấu, mà là thực lực không cho phép a!

Lão tổ, chúng ta cũng không phải không có đối phó Tiên Đế nội tình, Tiên Đế lại như thế nào? Chúng ta vận dụng rất nhiều nội tình thủ đoạn, còn không trấn áp được hắn?

Có người không phục kêu lên.

Đám người cũng đều nhao nhao gật đầu nói phải.

Tiên Đế mặc dù rất mạnh, nhưng đối với thánh địa tới nói, cũng không phải không thể chiến thắng!

Thánh địa sở dĩ là thánh địa, cũng bởi vì bọn hắn từ Tiên Đế cường giả sáng lập, truyền thừa vô số năm, lại đi ra mấy tôn Tiên Đế, cùng với vô số Tiên Vương, Tiên Quân cường giả.

Lưu lại thủ đoạn nhiều vô số kể, đây là khác môn phái nhỏ không cụ bị!

Khi những thứ này nội tình đều đi ra, liền xem như một tôn Tiên Đế, bọn hắn đều có lòng tin đem hắn trấn áp!

Nghe được bọn hắn nói như vậy, không dấu vết lão tổ lại làm sao không rõ đâu?

Hắn không thể làm gì khác hơn là giải thích nói: Người này không giống nhau, hắn cho cảm giác của ta, vậy mà so lạc uyên tiền bối mạnh hơn!

Không dấu vết lão tổ biết rõ, chính mình câu nói này kỳ thực đã là đại bất kính!

Lạc uyên Tiên Đế, là Thần Đan thánh địa một vị trong đó Tiên Đế, trước mắt đã không tại hoang tiên đại thế giới, hắn tồn tại chính là thần đan Thần Đế kiêu ngạo, là tất cả mọi người sức mạnh!

Nhưng hắn vậy mà nói thiếu niên mặc áo trắng kia so lạc uyên Tiên Đế còn muốn lợi hại hơn?

Tất cả mọi người ở đây nội tâm vô cùng rung động, thậm chí không thể tin được không dấu vết lão tổ vậy mà lại đưa ra loại này đánh giá?

Tại trong lòng của bọn hắn, lạc uyên Tiên Đế đây chính là vô địch, là tối cường Tiên Đế một trong!

Hắn nói như vậy không tính là dài người khác chí khí, diệt chính mình uy phong sao?

Rất nhiều người đều không phục!

Một cái chưa từng nghe nói người, làm sao lại so lạc uyên Tiên Đế lợi hại?

Các ngươi còn đừng không phục, hắn cho ta cảm giác áp bách so lạc uyên tiền bối mạnh hơn, đây chính là ta không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân!

Không dấu vết lão tổ lạnh lùng nói.

Tóm lại, về sau gặp Côn Luân thánh địa người, bao dài mấy cái tâm nhãn chuẩn không tệ!

Hắn nhớ kỹ người kia trước lúc rời đi, nói qua chính mình là Côn Luân thánh địa người.

Đến nỗi Côn Luân thánh địa là thế lực gì, hắn dù sao cũng là chưa từng có nghe nói qua, có thể là cái nào đó ẩn thế siêu cấp đại phái a?

Có thể nắm giữ một vị Tiên Đế cường giả trấn giữ, còn chưa đủ kinh khủng sao?

......

......

Trung bộ Thần Châu, Nguyên Sơ Thần sơn!

Hoang tiên trên đại thế giới, lại rất nhiều sinh mệnh cấm khu, từ trên ý nghĩa mặt chữ liền có thể nhìn ra được, mỗi một cái sinh mệnh cấm khu nhất định là kinh khủng tuyệt địa!

Phàm là có ngoại giới sinh linh đến gần, cũng có thể chết không có chỗ chôn!

Nguyên Sơ Thần sơn, chính là trong đó một cái sinh mệnh cấm khu!

Nơi này tồn tại quá nhiều năm, đến mức đã không có người nhớ kỹ nó đến tột cùng tồn tại bao lâu.

Thậm chí có người nói, Nguyên Sơ Thần sơn tại hoang tiên đại thế giới tạo thành chỗ liền đã xuất hiện.

Vô số năm đến nay, chết ở Nguyên Sơ Thần sơn bên trong siêu cấp cường giả nhiều vô số kể, không hổ Sinh mệnh cấm khu Chi danh!

Tại Nguyên Sơ Thần sơn bầu trời, Diệp Trần mang theo đại bộ đội ngừng lại.

Hướng phía dưới nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy một mảng lớn liên miên chập chùng sơn mạch, càng đi sơn mạch chỗ sâu lại càng hắc ám, có một loại lực lượng quỷ dị ngăn cách bên ngoài nhìn trộm.

Đây chính là Nguyên Sơ Thần sơn? Nhìn cũng không có gì đặc thù đi?

Trong miệng Diệp Trần nhắc tới.

Ở bên cạnh hắn đám người nghe được hắn nói như vậy, thực sự không biết nên làm ra biểu tình gì.

Mỗi một cái sinh mệnh cấm khu đều là do vô số tử vong đắp lên đi ra ngoài, cho dù là thánh địa chi chủ cấp bậc đại nhân vật, cũng không dám dễ dàng xâm nhập trong đó.

Đã từng có một cái thánh địa chi chủ muốn xâm nhập Nguyên Sơ thâm sơn thám hiểm tầm bảo, tìm bất tử thánh dược.

Kết quả vẫn chưa tới một tháng, vị kia thánh địa chi chủ liền từ Nguyên Sơ bên trong ngọn thần sơn vọt ra, nhưng hắn khi đó trở nên gầy như que củi, cơ hồ chính là một bộ thây khô!

Hơn nữa đi ra không có mấy ngày, liền triệt để tắt thở rồi!

Tại trước khi chết, hắn chỉ để lại một câu nói: Nguyên Sơ Thần sơn tồn tại không rõ chi vật, tới gần hẳn phải chết!

Diệp Trần lại nói ở đây không có gì đặc thù?

Hắn là không biết chữ chết viết như thế nào a?

Diệp Trần đã phát hiện chính mình muốn thu hai cái đồ nhi, bất quá tình cảnh của các nàng rất nguy hiểm, lại không ra tay mà nói, các nàng mạng nhỏ lâm nguy!

Các ngươi ở đây đừng đi động, ta đi một chút liền trở về!

Quay đầu căn dặn đám người vài câu, Diệp Trần liền từ trên cao phía trên đi xuống.

Ở trên không đám mây phía trên, mấy vị luyện dược tiên sư nhóm hai mặt nhìn nhau, kích động, cũng nghĩ muốn hay không trực tiếp rời đi?

Hiện tại hắn không có ở đây, không phải liền là thoát đi cơ hội tốt nhất sao?

Cái này có thể là chúng ta duy nhất chạy trốn cơ hội, nếu là bỏ lỡ cơ hội lần này, chúng ta hối hận cũng không kịp!

Thất phẩm luyện dược tiên sư hằng thành cắn răng nói.

Những người còn lại cũng đều nặng nề mà gật đầu biểu thị đồng ý.

Kết quả là, bọn hắn không chút suy nghĩ quay đầu liền đi, muốn rời khỏi ở đây.

Nhưng khi hắn nhóm có hành động, mới kinh nộ phát hiện, dưới chân đóa này phù vân lại có cực mạnh cấm chế trận pháp, đem bọn hắn tất cả mọi người đều giam ở trong đó!

Mặc kệ bọn hắn như thế nào công kích, như thế nào phá hư, cũng không có nửa phần hiệu quả!

Tiên Quân cấp bậc siêu cường thực lực, tại trước mặt một đám mây, thế mà không hề có tác dụng?