Thứ 667 chương Đánh vỡ nguyền rủa.

Có một tôn Thánh Thể tại Bá Thể Tổ Tinh Thượng độ kiếp, bực này cùng với đang gây hấn với tổ tinh thượng tất cả mọi người a!

Tụ tập tới những cao thủ càng ngày càng nhiều, bọn hắn sắc mặt đều không phải là nhìn rất đẹp. Trong cơ thể của bọn họ đều chảy xuôi Bá Huyết, đối với Thánh Thể cũng không phải rất hữu hảo, lại nhìn thấy Thánh Thể ở đây độ kiếp, bọn hắn hận không thể bây giờ liền xông lên đem hắn đánh gãy.

Nhưng thiên kiếp uy lực quá lớn, bọn hắn cũng không dám tới gần, lo lắng bị tác động đến.

Bọn hắn nhìn xem Diệp Phàm, ánh mắt tràn đầy địch ý.

Chờ Diệp Phàm độ kiếp kết thúc, bọn hắn liền sẽ trước tiên xông lên cho hắn một cái hung hăng giáo huấn!

Trên bầu trời đạo đồ một lần nữa ngưng kết, một lần này đạo đồ uy lực càng thêm cực lớn, giống như là toàn bộ thiên địa ý chí ngưng kết. Lại thêm đây là Bá Thể tổ tinh, uy lực của nó thậm chí so Diệp Phàm trước kia nguyền rủa đều mạnh hơn!

Theo đạo đồ một lần nữa ngưng kết, đến đây đám người quan sát cũng phát giác được không được bình thường.

Cái này không quá giống là Thánh Thể đột phá cảnh giới thời điểm thiên kiếp, càng giống là Thánh Thể đánh vỡ nguyền rủa thời điểm mới phải xuất hiện thiên kiếp!

Bọn hắn hướng phía dưới xem xét, lúc này mới phát hiện có một đạo thân ảnh nho nhỏ bị vô số thiên tài địa bảo bao phủ lại trong đó, nếu không phải là cẩn thận đi xem, thật đúng là không phát hiện được Dương Tịch tồn tại.

Đại gia tại trước tiên đều bị Diệp Phàm hấp dẫn, tưởng rằng Diệp Phàm đang độ kiếp.

Lại không có nghĩ đến, chân chính độ kiếp chính là đứa bé kia!

Tiểu tử kia cũng là Thánh Thể!!!

Hóa Thần kỳ đỉnh phong? Vậy thì không sai, hắn đây là muốn đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, nối lại thiên lộ a!!!

Nếu như bị hắn nối liền thiên lộ mà nói, tương lai nói không chừng thực sẽ xuất hiện một cái mới Đại Thành Thánh Thể!!!

Một cái khác Thánh Thể cho hắn hộ đạo? Cho là này liền có thể phá Thánh Thể nguyền rủa sao?!

Tại làm rõ đầu đuôi sự tình sau đó, Bá Thể tổ tinh bên trên các cường giả sắc mặt càng lạnh hơn. Vốn cho rằng chỉ có một cái Thánh Thể mà thôi, không nghĩ tới là một lớn một nhỏ hai cái Thánh Thể.

Làm bọn hắn càng thêm tức giận là, hai cái này Thánh Thể nhất định là cố ý lựa chọn tại Bá Thể tổ tinh phía trên đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, rõ ràng chính là muốn khiêu khích toàn bộ Bá Thể tổ tinh, dùng loại phương thức này đang nhục nhã bọn hắn!

Thật sự cho rằng có chút thực lực liền có thể tại tổ tinh thượng gây sóng gió sao?!

Nếu là Thánh Thể nguyền rủa thiên kiếp, vậy chúng ta cũng có thể ra tay rồi!!!

Không thể để cho hắn đánh vỡ nguyền rủa!!!

Đem tương lai Đại Thành Thánh Thể bóp chết trong trứng nước!!!

Bá Thể tổ tinh bên trên rất nhiều Tiên Vương các cường giả tại làm rõ sự tình sau đó, cũng sẽ không tiếp tục tiếp tục quan sát, mà là dự định ra tay quấy nhiễu.

Đối với Thánh Thể nghiên cứu, chỉ sợ Thánh Thể chính mình cũng không có Bá Thể hiểu thấu triệt!

Thương thiên bá thể một mạch xem như Hoang Cổ Thánh Thể đối thủ cũ, đã sớm tích lũy quá nhiều liên quan tới Thánh Thể tài liệu. Bởi vậy bọn hắn biết, khi Thánh Thể muốn phá bỏ nguyền rủa, đưa tới thiên kiếp chỉ nhằm vào muốn phá bỏ nguyền rủa người kia, sẽ không lan đến gần ngoại nhân.

Cho nên, bọn hắn coi như tiến vào thiên kiếp Phạm Vi, cũng sẽ không lo lắng bị thiên kiếp thương tổn tới.

Vì không để một tôn mới Thánh Thể quật khởi, bọn hắn quyết định ra tay quấy nhiễu!

Mấy cái Tiên Vương cường giả đều động thủ, mỗi người bọn họ đánh ra cường hãn bí thuật, có hóa thành một ngọn núi, có ngưng tụ ra vô số đạo kiếm, có thi triển bá đạo chưởng pháp, hướng về Dương Tịch giết tới.

Dương Tịch là độ kiếp chủ thể, chỉ cần Dương Tịch hơi chịu đến một điểm quấy nhiễu, cũng có thể dẫn đến độ kiếp thất bại.

Bây giờ, Dương Tịch toàn thân cũng là khe hở, máu tươi cùng kim quang hỗn hợp lại cùng nhau, lộ ra cực kỳ thê thảm. Nhưng tu vi của hắn khí tức cũng đã có vượt qua Hóa Thần kỳ đỉnh phong, đạt đến Luyện Hư kỳ dấu hiệu!

Chỉ cần hắn có thể gánh qua hôm nay kiếp nạn, tương lai sẽ một mảnh đường bằng phẳng!

Nhưng mà Tiên Vương công kích, dù chỉ là một chút xíu khí tức đều biết để cho hắn trong nháy mắt hôi phi yên diệt!

Diệp Phàm phát ra hừ lạnh một tiếng, một bàn tay lớn màu vàng óng đánh ra, đem tất cả công kích hung hăng đập nát. Chút tiểu thủ đoạn này liền nghĩ ảnh hưởng Dương Tịch độ kiếp? Hỏi qua hắn Diệp Phàm đồng ý sao?

Lúc hắn đánh nát tất cả ám toán, bầu trời đạo đồ cũng lập tức đè ép xuống, tựa hồ vùng thế giới này cũng nghĩ thừa dịp Diệp Phàm chịu quấy nhiễu thời điểm cho Dương Tịch đi lên một kích trí mạng!

Phát giác được lực lượng kinh khủng hạ thấp xuống, Diệp Phàm lần nữa vung ra nắm đấm màu vàng óng, một quyền liền đem đạo đồ đánh nát một nửa, lại một chưởng đem một nửa khác cũng cho ma diệt!

Loại trình độ này đạo đồ, thậm chí đều không cần hắn vận dụng toàn lực.

Nhưng liên tiếp đánh nát, cũng đưa tới phương thiên địa này Phẫn nộ!

Lần này ngưng tụ ra đạo đồ phía trên khắc hoạ rất nhiều đạo nhân ảnh. Diệp Phàm đối với loại người kiểu này ảnh rất quen thuộc, hắn biết đây là đã từng khắc sâu tại thiên địa ở trong Tiên Đế đạo ngân.

Vô dụng!!!

Hắn vẫn như cũ không để trong lòng, lần này hắn chủ động nghênh kích, xông lên thiên đi một quyền đánh nát mấy đạo hư ảnh.

Thân là Côn Luân thân truyền đệ tử, hắn đối với mấy cái này Tiên Đế đạo ngân không có chút nào lạ lẫm.

Mỗi một lần chính hắn đột phá thời điểm, thiên kiếp bên trong cũng biết xuất hiện những thứ này đạo ngân, cùng những thứ này đạo ngân chiến đấu cơ hồ đồng đẳng với đã từng là Tiên Đế chiến đấu.

Đối với Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm tới nói, đây đều là bình thường như ăn cơm.

Diệp Phàm dũng mãnh phi thường vô cùng, một thân kim quang rực rỡ, hai ba lần liền đem đạo ngân cùng với đạo đồ toàn bộ đánh nát.

Bá Thể tổ tinh đám người nhìn trợn mắt hốc mồm, cái này Thánh Thể sẽ không phải đã đạt đến cảnh giới đại thành a? Chiến lực làm sao lại cường đại đến thái quá như thế? Coi như không phải Đại Thành Thánh Thể, hẳn là cũng không sai biệt lắm!

Nhìn thấy có một tôn hư hư thực thực đại thành Thánh Thể xuất hiện ở trước mắt, trong lòng bọn họ kiêng kỵ đồng thời, càng nhiều hay là mong —— Chờ mong Đại Thành Bá Thể tiền bối đi ra đem tôn này Thánh Thể đánh chết.

Bá Thể một mạch đã áp chế Thánh Thể một mạch rất lâu, tương lai cũng biết một mực ở vào áp chế địa vị.

Đại Thành Thánh Thể tới Bá Thể tổ tinh, cũng nhất thiết phải nuốt hận nơi này!

Tại Diệp Phàm đánh nát đạo ngân cùng đạo đồ thời điểm, Bá Thể tổ tinh phía trên, có mấy đạo ánh mắt xuyên thủng hư không, nhìn về phía cái phương hướng này, mỗi một đạo ánh mắt chủ nhân, cũng là một vị Đại Thành Bá Thể!

Bọn hắn cũng không có ra tay, Bá Thể có Bá Thể kiêu ngạo, liền xem như đánh bại Thánh Thể, cũng muốn đường đường chính chính chính diện đánh bại, mà không phải thừa dịp Thánh Thể lúc độ kiếp đánh lén.

Rất nhanh, thiên kiếp đã tới gần hồi cuối.

Cuối cùng nhất lượt thiên kiếp cũng rơi xuống!

Vẫn là tràn đầy khí tức hủy diệt, vẫn là hoàn toàn hướng về phía diệt sát Dương Tịch tới, nhưng mà Diệp Phàm một quyền lần nữa đem hắn đánh nát, cuối cùng để cho thiên kiếp đều tản ra.

Khi bầu trời quang đãng, cũng mang ý nghĩa thiên kiếp đã kết thúc, Dương Tịch Thánh Thể nguyền rủa đã bị đánh vỡ!

Diệp Phàm cúi đầu nhìn về phía Dương Tịch, thời khắc này Dương Tịch toàn thân kim quang bắn ra bốn phía, khí tức tăng vọt, từ Hóa Thần kỳ lập tức vọt tới Luyện Hư kỳ.

Bày ra ở chung quanh hắn tất cả thiên tài địa bảo bây giờ cũng trong nháy mắt khô cạn, tinh khí đều bị Dương Tịch hấp thu. Tại khổng lồ tinh khí bổ sung phía dưới, cảnh giới của hắn nhanh chóng nhảy thăng, lập tức liền từ Luyện Hư kỳ sơ kỳ vọt tới Luyện Hư kỳ bát trọng!

Diệp Phàm giúp hắn nối lại thiên lộ, để cho hắn có thể bình thường tu luyện!