Thứ 724 chương Thái Cổ giới mưu đồ.

Vừa rồi kém chút bị trấn áp, cũng làm cho bọn hắn nhận rõ thực tế. Nhân gia Côn Luân chi chủ nói cái gì chính là cái đó, bọn hắn mấy cái này Thiên Đế căn bản không có tư cách quan hệ!

Bất quá, hiện tại bọn hắn đầu óc cũng thanh tỉnh.

Không nhất định phải lập tức sắp đặt mới được, Côn Luân chi chủ khẳng định có chính hắn dự định.

Bọn hắn chỉ cần theo sát Côn Luân chi chủ bước đi, tại Côn Luân chi chủ bên cạnh bận trước bận sau liền có thể. Thật đến phi thăng thượng giới thời điểm, còn sợ không có phần của bọn hắn sao?

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, bọn hắn liền không có trước đây lo âu.

Trong những ngày kế tiếp, tinh hà Thiên Đế mấy người bọn họ rời đi Côn Luân thánh địa, trở lại Hỗn Độn thiên tông, tiếp đó đem hỗn độn Thiên Cung tất cả bí mật đều mang ra ngoài, bằng nhanh nhất tốc độ đưa đến Côn Luân thánh địa.

Diệp Trần đem Hỗn Độn thiên tông mang tới tư liệu sau khi xem, có vẻ như cũng không như thế nào để ở trong lòng.

Tinh hà Thiên Đế bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần đối với bí mật của mình không có gì phản ứng, trong lòng có chút lúng túng.

Chính mình ẩn tàng nhiều năm, tự cho là trân quý bí mật, tại Côn Luân chi chủ trong mắt, ít nhiều có chút không đáng giá nhắc tới ý tứ.

Bất quá, Diệp Trần tựa hồ cũng công nhận giá trị của bọn hắn, ngầm thừa nhận bọn hắn có thể lưu lại Côn Luân thánh địa tu luyện.

Nhận được cơ hội này, đối bọn hắn tới nói đã đủ rồi.

Thuyết minh Côn Luân chi chủ nguyện ý tiếp nhận bọn hắn!

Tương lai có một ngày phi thăng thượng giới mà nói, chắc chắn cũng biết dẫn bọn hắn cùng đi a?

Tiền bối, chúng ta trong khoảng thời gian này tại Côn Luân cùng Hỗn Độn thiên tông ở giữa đi tới đi lui thời điểm, ngửi được không giống nhau khí tức. Hoang tiên đại thế giới có thể muốn loạn lên!!!

Tinh hà Thiên Đế vì đem tác dụng của mình phát huy đến lớn nhất, còn đem chính mình chứng kiến hết thảy cáo tri Diệp Trần.

Không tệ, rất nhiều Tiên Đế, thậm chí là một chút Thiên Đế đều lặng yên hướng tới hoang tiên đại thế giới chạy đến. Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn chính là chạy Kiến Mộc thần thụ tới!!!

Loại tình huống này chắc chắn không bình thường, bọn hắn tại thấy được Kiến Mộc thần thụ uy năng sau đó, đều đối Kiến Mộc thần thụ lên lòng xấu xa. Nếu là những cường giả này đều xông vào hoang tiên đại thế giới mà nói, hậu quả khó mà lường được!!!

Mấy vị Hỗn Độn thiên tông Thiên Đế cường giả vô cùng nghiêm túc đem tình huống này hướng Diệp Trần báo cáo.

Bọn hắn tự nhiên là tín nhiệm Côn Luân thánh địa thực lực, nhưng Côn Luân lại mạnh, cũng không chịu nổi một đợt lại một đợt cường giả xung kích a?

Bị Kiến Mộc thần thụ hấp dẫn tới cường giả rốt cuộc có bao nhiêu, chính bọn hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng mà bọn hắn tin tưởng, chính mình chỗ quan sát được bộ phận kia, chỉ là một phần rất nhỏ mà thôi, còn có càng nhiều đang chạy tới mưu đồ làm loạn giả, chắc chắn còn rất nhiều.

Cho đến lúc đó, Côn Luân trở thành mục tiêu công kích, tình cảnh chắc chắn sẽ không quá tốt.

Đương nhiên, tại Côn Luân gặp phải phiền toái cực lớn thời điểm, vừa vặn cũng là bọn hắn Hỗn Độn thiên tông các cường giả bày ra giá trị thời điểm.

Bọn hắn có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, đem Hỗn Độn thiên tông cùng Côn Luân thánh địa khóa lại đến càng thêm chặt chẽ.

Nghe xong nhắc nhở của bọn hắn, Diệp Trần thờ ơ gật đầu, vẫn như cũ không phải rất để ý.

Mấy người cũng không tốt nói cái gì liền rời đi.

Biến hóa của ngoại giới kỳ thực Diệp Trần vẫn luôn một mực nắm giữ, dung hợp nhiều như vậy thế giới bản nguyên, phàm là tại những cái kia trên đại thế giới phát sinh sự tình, lại có cái gì là có thể tránh thoát quan sát của hắn?

Không nói những cái kia Tiên Đế cùng Thiên Đế âm thầm hành động, nói đến khó nghe một điểm, chỉ cần hắn nghĩ, hắn thậm chí có thể nhìn đến ngọt ngào tiểu tình lữ nhóm trên giường làm tất cả mọi chuyện!

Đối với sắp đến hỗn loạn, hắn cũng không có để ở trong lòng.

Côn Luân thánh địa có vẻ như cũng rất lâu không có bày ra so sánh đại quy mô chinh chiến!

Từ lần trước dị ma sau đại chiến, Côn Luân thánh địa liền không có cái gì đại động tác.

Bây giờ trong thánh địa các cường giả càng ngày càng nhiều, vừa vặn có thể để đại gia luyện tay một chút.

..................

Chính như tinh hà Thiên Đế bọn hắn lời nói, bên ngoài nhìn như bình tĩnh, trên thực tế ám lưu hung dũng. Rất nhiều cường giả đã tra được Kiến Mộc thần thụ chính là thuộc về Côn Luân thánh địa, đang tại hướng Côn Luân thánh địa chạy đến.

Côn Luân thế lực là rất lớn, nhưng Kiến Mộc thần thụ đối với bọn hắn lực hấp dẫn càng lớn!

Thái Cổ Giới, đây là một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu. Thái Cổ Giới sinh linh tu vi cảnh giới đều không phải là rất cao, cao nhất cũng mới Độ Kiếp kỳ, khoảng cách Chân Tiên cảnh giới đều có một mảng lớn khoảng cách.

Giống như vậy cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu, bình thường có rất ít cường giả buông xuống, càng có rất ít người có thể Phi thăng Rời đi.

Nhưng mà trong khoảng thời gian này, có rất nhiều cường giả đi tới Thái Cổ Giới!

Liên quan tới đây hết thảy, Thái Cổ Giới sinh linh nhóm cũng không biết. Thế giới này sinh linh nhóm vẫn là như thường lệ sinh hoạt, nhưng lại không biết, ngoại lai các cường giả chỉ cần tùy tiện hắt cái xì hơi, bọn hắn toàn bộ Thái Cổ Giới đều đem hôi phi yên diệt!

Tại trên Thái Cổ Giới một tòa Thần sơn, lúc này đã tụ tập gần tới một trăm vị Tiên Đế!

Số lượng nhiều như vậy Tiên Đế tụ tập ở đây, nếu là bọn hắn tùy tiện bộc phát một điểm mâu thuẫn mà nói, Thái Cổ Giới thật muốn gặp phải tai hoạ ngập đầu.

Bọn hắn tụ tập ở đây chỉ có một cái mục đích, đó chính là đối với Côn Luân khởi xướng tập kích!

Trừ cái đó ra, ngẫu nhiên còn sẽ có một hai đạo lưu quang từ thiên ngoại buông xuống, tiếp đó xuất hiện ở tòa này trên Thần sơn.

Chư vị, chúng ta có nhiều người như vậy, đến lúc đó phân tài nguyên thời điểm làm sao phân? Cũng không thể chia đều a???

Nhìn xem càng ngày càng nhiều cường giả gia nhập vào, có một vị gầy nhỏ Tiên Đế cười hì hì lớn tiếng nói.

Tất cả mọi người hờ hững quay đầu nhìn hắn một cái, liền không lại để ý tới.

Bên cạnh một cái phong thái thướt tha Nữ Đế cười lạnh nói: Còn không có thành công liền nghĩ chia xong chỗ? Ngươi sợ là chưa nghe nói qua Côn Luân thánh địa đáng sợ bao nhiêu a?!

Nhỏ gầy Tiên Đế lắc đầu, mang theo châm chọc nói: Là nghe nói qua, thì tính sao? Ta cũng không tin Côn Luân thánh địa thật sự như trong truyền thuyết cường đại như vậy! Huống hồ, chúng ta ở đây nhiều người như vậy, Côn Luân thánh địa liền không sợ?!

Thấy hắn ngữ khí tự phụ như thế, lỗ mãng, phong thái thướt tha Nữ Đế cũng lười cùng hắn nhiều lời.

Côn Luân thánh địa rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, tất cả mọi người nghe nói qua.

Bọn hắn nhân số chỗ này chính xác đã đủ nhiều, nhưng mà muốn đối phó Côn Luân? Nghĩ cũng đừng nghĩ!

Thấy không có người phụ hoạ chính mình, nhỏ gầy Tiên Đế sắc mặt ít nhiều có chút khó coi, cảm thấy có chút mất mặt.

Hừ, từng cái đồ hèn nhát, cũng không biết các ngươi tâm tính như vậy là như thế nào tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới! Lo trước lo sau, sợ đầu sợ đuôi, không có chút nào quyết đoán, đây vẫn là khinh thường thương sinh Tiên Đế cường giả sao?!

Nhỏ gầy Tiên Đế lớn tiếng mỉa mai.

Quanh mình Tiên Đế nhóm mắt điếc tai ngơ, không phản ứng chút nào.

Lúc này, một cái thanh âm khàn khàn từ đằng xa truyền đến: Chính ngươi muốn chết trước tiên có thể xung phong, giúp chúng ta thăm dò đường một chút!!!

Người nào nói chuyện?!

Nhỏ gầy Tiên Đế tức giận quay đầu nhìn sang.

Ở đây tất cả đều là Tiên Đế, người người đều tâm cao khí ngạo, tự giác vô địch, không có ai sẽ thật sự phục ai.

Một cái cả người vòng quanh quỷ dị hắc khí bóng người cao lớn từ cái hướng kia đi ra, hắn chỗ đến, hoàn toàn tĩnh mịch khí tức!

Sự xuất hiện của hắn, để cho tại chỗ Tiên Đế nhóm ánh mắt đều ngưng trọng lên!

Dị Ma Đế?!

Không ít Tiên Đế đều nói ra miệng.

Người tới lại là một tôn dị Ma Đế?!