Thứ 543 chương Ma Uyên chi nhãn.

Mấy người đồng bạn của hắn, mặc kệ là Thao Thiết vẫn là ba vị nhân tộc Tiên Đế, thực lực đều không hề tầm thường. Nhất là nhiều năm trước tới nay phối hợp đã có thể xưng hoàn mỹ.

Đừng nói đánh bại bọn họ, chính là muốn xông phá mấy người bọn hắn vây công đều vô cùng khó khăn.

Đối thủ lại chỉ có hai người.

Tiến vào nơi này kẻ ngoại lai thực lực đều biết lọt vào áp chế, căn bản làm không được giống ngoại giới như thế thi triển ra toàn bộ thực lực.

Đối phó hai người này, đây không phải là có tay là được sao?

Hắn đã có thể tưởng tượng đến chờ một lúc chia ăn máu thịt mới mẽ thời điểm, nên mỹ vị đến mức nào!

Còn không chờ hắn ra tay, hắn tất cả đồng bạn liền tất cả đều bị thu thập!

Nhìn xem khảm nạm đến đại địa bên trong nửa chết nửa sống mấy người, không chết Thần Hoàng đều ngu, trên người ngọn lửa màu đỏ thắm vừa đi vừa về chập chờn, đánh cũng không được, chạy cũng không phải.

Nhưng hắn vẫn là trong nháy mắt khôi phục lý trí, huy động thiêu đốt ngọn lửa cánh quay người liền muốn chạy khỏi nơi này. Nhưng mà tại trước mặt Mộ Dung Tình, hắn một cái chỉ là đỉnh phong Tiên Đế, như thế nào có thể nói đi là đi?

Nhìn thấy không chết Thần Hoàng muốn chạy trốn, Mộ Dung Tình mở ra tay ngọc, cách không đem không chết Thần Hoàng khống chế, tiếp đó đem hắn thu tới trước mặt.

Không chết Thần Hoàng ra sức giẫy giụa, muốn tránh thoát nàng áp chế.

Nhưng đến từ một vị Thiên Đế trấn áp, như thế nào hắn dễ dàng như vậy liền cỡi ra?

Cỗ lực lượng này cường hãn đến đáng sợ, giống như là cả một cái thế giới từ bốn phương tám hướng co vào đem hắn kẹt ở ở trong, hắn căn bản là không có cách thoát khốn!

Mộ Dung Tình giống như là ném rác rưởi, đem hắn cũng ném lên mặt đất.

Tông chủ, thu thập xong.

Nàng ngược lại nhìn về phía Diệp Trần thời điểm, mới lộ ra dí dỏm nụ cười.

Diệp Trần gật gật đầu, tiếp đó nhìn về phía mấy cái này Ma Uyên quái nhân, dò hỏi: Các ngươi đợi ở chỗ này bao lâu???

Mấy cái này Ma Uyên quái nhân mặc dù không có cam lòng, nhưng đối mặt nghiền ép tính sức mạnh, bọn hắn cũng một điểm cơ hội phản kháng cũng không có. Hai người này đều thật là đáng sợ, tiện tay thả ra sức mạnh liền có thể đem bọn hắn mấy người đều đánh ngã.

Nếu là hai người này sinh ra sát tâm mà nói, giết chết bọn hắn chẳng phải là cũng vô cùng đơn giản?

Mấy người ấp úng, ai cũng không muốn thứ nhất mở miệng.

Diệp Trần nhìn thấy bọn hắn đều rơi vào tình cảnh này, lại còn không chịu phối hợp, trong mắt lúc này liền lóe lên một tia lãnh mang: Vậy thì chết đi!

Hắn tiếng nói vừa ra, cái kia Thao Thiết Tiên Đế hai mắt trừng trừng, thân thể to lớn ầm vang ngã xuống đất, một tia sinh cơ cũng không có, chết không thể chết lại!

Thao Thiết chết hung hăng chấn nhiếp rồi bọn hắn mấy người này.

Đầu óc của bọn hắn mặc dù hỗn loạn, không phải người bình thường suy nghĩ, nhưng đối với sợ hãi tử vong là bản năng. Tận mắt thấy Thao Thiết cứ như vậy chết ở trước mặt mình, bọn hắn biết rõ cái tiếp theo chết cũng có thể là chính mình!

Ta nói ta nói!!!

Không chết Thần Hoàng trước tiên hô lên.

Ba tên nhân tộc Tiên Đế cũng vội vàng hô to.

Từng cái tới, ngươi nói trước đi. Hắn nhìn về phía không chết Thần Hoàng.

Cái này không chết Thần Hoàng thực lực tối cường, từ trong miệng hắn lấy được tin tức hẳn là nhiều nhất a?

Không chết Thần Hoàng khẩn trương nuốt nước miếng một cái, nói: Ta...... Ta cũng quên đi, ở đây không có thời gian khái niệm, nhưng mà ta phỏng đoán đại khái là 5 ức năm ngàn năm a???

Cửu U Ma Uyên cách mỗi một ngàn vạn năm sẽ xuất hiện một lần, mỗi một lần đều sẽ có rất nhiều ngoại giới sinh linh ngộ nhập trong đó.

Chỉ cần phát hiện ngoại lai sinh linh bỗng nhiên trở nên nhiều hơn, vậy thì chứng minh lại qua một ngàn vạn năm.

Hắn chính là dùng phương pháp này tới tính giờ.

Mặc dù không đủ tinh chuẩn, nhưng đại khái thời gian chính là như thế.

Ngươi ở nơi này chờ đợi lâu như vậy, đối với Cửu U Ma Uyên hiểu bao nhiêu??? Diệp Trần lạnh giọng hỏi thăm.

Nơi này có rất nhiều nguy hiểm, một loại trong đó chính là giống chúng ta dạng này Ma Uyên quái nhân.

Chúng ta những thứ này Ma Uyên quái nhân vốn là cũng là bình thường sinh linh, nhưng mà ở đây quá lâu, đầu óc đều bị giày vò hỏng, ngay cả bản nguyên đều bị đồng hóa.

Chúng ta thích nhất chính là thôn phệ máu thịt mới mẽ, cái này không chỉ có thể thỏa mãn miệng của chúng ta bụng chi dục, cũng có thể để chúng ta khôi phục thời gian dài thanh tỉnh, để cho đầu óc tạm thời không lâm vào trong hỗn độn.

Loại thứ hai, chính là một loại gọi là Ma Uyên Giới thú đồ vật. Ma Uyên Giới thú chính là Cửu U Ma Uyên bên trong đản sinh quái vật, bọn chúng đơn thể chiến lực không mạnh, nhưng bọn chúng lúc nào cũng kết bè kết đội xuất hiện, ngay cả chúng ta cũng không muốn gặp gỡ những quái vật kia!

Loại thứ ba, chính là tại Ma Uyên mắt! Ma Uyên chi nhãn là Cửu U Ma Uyên vị trí trung tâm, nghe nói toàn bộ Cửu U Ma Uyên đều là do Ma Uyên chi nhãn dựng dục, đản sinh.

Cái này không chết Thần Hoàng ở đây chờ đợi 5 ức năm, quả nhiên hiểu rất nhiều ngoại giới không có được tình báo.

Loại thứ nhất nguy hiểm và loại thứ hai nguy hiểm hắn đều gặp, với hắn mà nói cũng không có cái uy hiếp gì.

Đến nỗi loại thứ ba, Ma Uyên chi nhãn, nhất định là mấu chốt!

Ma Uyên chi nhãn ở nơi nào? Mang ta đi. Diệp Trần phát ra mệnh lệnh.

Không chết Thần Hoàng mặt mũi tràn đầy cay đắng, hắn bất đắc dĩ nói: Đại lão, ta cũng nghĩ dẫn ngươi đi a, nhưng nơi này không cách nào phân biệt phương hướng, liền ta đều không biết như thế nào đi, có đôi khi vận khí không tốt có lẽ sẽ xuất hiện tại Ma Uyên chi nhãn phụ cận!!!

Ma Uyên chi nhãn cũng không phải cái gì nơi tốt, hắn liền tới gần cũng không muốn tới gần.

Hắn cũng không có nói láo, ở đây phương hướng rối loạn, ngươi hôm nay hướng bên trái có thể đi gặp một khối đại lục mảnh vụn, ngày mai lại hướng nơi nào đây, đi đến có thể chính là một nơi xa lạ khác.

Hỗn loạn trong thời không, cái gọi là phương hướng, địa đồ các loại còn có cái gì dùng?

Ma Uyên chi nhãn vì cái gì nguy hiểm? Ngươi tốt xấu cũng là đỉnh phong Tiên Đế cảnh giới, cũng không dám tới gần???

Diệp Trần hỏi.

Không chết Thần Hoàng lập tức trả lời: Tại Ma Uyên chi nhãn bên trong có rất nhiều người khủng bố ảnh, ta từng gặp một đạo Huyết Sắc bóng người từ bên trong lao ra, đem mấy cái đồng loại của ta đều mang đi!!!

Nhớ lại đã từng tự mình trải qua sự kiện kia, không chết Thần Hoàng còn lòng mang sợ hãi.

Hắn lúc đó đã bị Cửu U Ma Uyên đồng hóa, không còn là mới mẻ kẻ ngoại lai, sẽ không bị Ma Uyên đám quái nhân ăn hết.

Hắn cũng bởi vậy tìm được một chút Ma Uyên quái nhân, tạo thành đoàn thể.

Nhưng có một lần bọn hắn tại trong Cửu U Ma Uyên đi dạo thời điểm, không cẩn thận xuyên qua một mảnh khói đen. Trước kia bọn hắn cũng không hề để ý, loại này khói đen tại trong Cửu U Ma Uyên có nhiều lắm, chẳng có gì lạ.

Thời gian dần qua bọn hắn phát hiện không hợp lý!

Tại phía trước có một cái cực lớn hắc ám trống rỗng, cái này hắc ám trống rỗng giống như là một cái con ngươi màu đen, đang nhìn chằm chặp bọn hắn!

Bọn hắn lúc đó còn nghĩ tìm tòi cái cực lớn hố đen này là cái gì, không đợi bọn hắn tới gần, liền có một đạo Huyết Sắc bóng người từ bên trong vọt ra, bắt đi hắn mấy cái đồng bạn!

May mắn hắn xem như đỉnh phong Tiên Đế thực lực khá mạnh, tránh được tương đối nhanh, mới miễn cưỡng trốn khỏi một kiếp.

Bây giờ nghĩ lại, kỳ thực không phải mình thực lực mạnh mới tránh thoát một kiếp, rõ ràng chính là đạo kia Huyết Sắc bóng người đã trảo đủ mong muốn nhân số, lười nhác nhìn nhiều chính mình một mắt, này mới khiến chính mình may mắn sống sót!

Hắn quay đầu bỏ chạy.

Về sau trong năm tháng, hắn cũng lại không gặp được cái kia kỳ quái hố đen.

Chỉ có tại cùng khác Ma Uyên quái nhân nói chuyện phiếm thời điểm, hắn mới từ những thứ khác Ma Uyên quái nhân trong miệng biết được, người nơi này đều đem cái kia hố đen xưng là Ma Uyên chi nhãn!!!