Thứ 530 chương Thiên Đế ra tay, mưu đồ Côn Luân?.

Đi ra!!!

Đi ra!!!

Thanh âm của hắn giống như là vô tận Lôi Đình, xen lẫn kinh khủng đế uy bao trùm toàn bộ Côn Luân thánh địa phân bộ!

Đối mặt bất thình lình tình huống, toàn bộ Côn Luân thánh địa phân bộ đều luống cuống!

Không phải Côn Luân phân bộ quá kém cỏi, mà là thanh âm này ở trong xen lẫn đế uy thật sự là quá mức đáng sợ, rất nhiều đệ tử mặc dù cũng chưa chết, nhưng toàn bộ đều té xỉu!

Hơi tốt một chút chính là Tiên Vương cường giả.

Tiên Vương cường giả còn chưa ngất đi đổ, vẫn như cũ có thể kiên trì.

Nhưng là bọn họ cũng không có tốt hơn chỗ nào, Côn Luân phân bộ Tiên Vương các cường giả mềm oặt mà nằm rạp trên mặt đất, liền giống như sắp chết mất bạch tuộc, một chút xíu khí lực cũng không có, cả người hoàn toàn hư thoát!

Thật mạnh...... Uy áp......

Cường địch đột kích...... Đến cùng là ai, cũng dám xông vào ta Côn Luân thánh địa......

Cái nào Tiên Đế to gan như vậy......

Không được, thần hồn của ta tại rung động, cũng nhanh muốn triệt để hỏng mất......

Thật là khủng khiếp đế uy, người đến đến tột cùng người nào......

Côn Luân thánh địa Tiên Vương nhóm lòng tràn đầy sợ hãi, đây là từ nội tâm tuôn ra sợ hãi, là đến từ sâu trong linh hồn áp chế cùng e ngại, là không bị chính mình ý chí khống chế!

Bọn họ cũng đều biết, xâm nhập Côn Luân thánh địa nhất định là Tiên Đế.

Nhưng đến cùng là cái nào Tiên Đế phách lối như vậy?

Phóng nhãn toàn bộ Phong Vân đại thế giới, có ai không biết Côn Luân thánh địa có năm vị Tiên Đế tọa trấn? Đều biết Côn Luân cường đại, đều biết phải đắc tội năm vị Tiên Đế, còn dám xông vào Côn Luân?

Khi trung niên nam nhân đế uy thả ra, Côn Luân thánh địa chỗ sâu cái kia năm vị Côn Luân Tiên Đế cũng bị kinh động.

Oanh!!!

Bọn hắn năm người đồng thời mở mắt, Tiên Đế thần quang từ con mắt ở trong tránh ra, không gian đều đang đổ nát!

Xem như Tiên Đế, theo lý thuyết đã không có gì sự tình có thể để cho bọn hắn kinh hoảng thất thố. Nhưng bây giờ bọn hắn năm người vậy mà đều đồng dạng kinh hãi.

Bởi vì ngoại giới đạo kia khí tức thế mà cường đại như thế, viễn siêu bọn hắn tại chỗ bất kỳ người nào!

Đến cùng là thần thánh phương nào!!!

Bọn hắn năm người đều vô cùng kinh ngạc, nhanh chóng hướng mặt ngoài đuổi.

Ngũ đạo quang hoa chợt lóe lên, bọn hắn lập tức xuất hiện ở đối phương trước mặt, năm đạo Tiên Đế uy áp đồng thời phóng xuất ra, đem trung niên nam nhân đế uy cho triệt tiêu mất.

Trong mơ hồ, tất cả mọi người đều nghe được một tiếng trầm thấp oanh minh, vừa rồi loại kia bị trấn áp cảm giác cuối cùng quét sạch sành sanh cái.

Khôi phục bình thường sau đó, Côn Luân thánh địa tất cả trưởng lão cùng các đệ tử đều rối rít trốn đến đằng sau đi, căn bản không dám tới gần nơi đây.

Bọn hắn cũng biết, dù sao mình lưu tại nơi này cũng là bị quét ngang mệnh, không chỉ có không giúp được năm vị Tiên Đế tiền bối, chỉ làm liên lụy.

Đông đảo đệ tử cùng các trưởng lão mặt tràn đầy hoảng sợ, bọn hắn không biết hai người này là ai, nhưng mà bọn hắn biết thực lực đối phương mạnh đáng sợ!

Chúng ta Côn Luân thánh địa năm vị Tiên Đế tiền bối tất cả đều bị kinh động đến, hai người này đến cùng là thân phận gì?!

Một vị Tiên Vương cường giả hãi hùng khiếp vía, đầy người mồ hôi lạnh.

Từ một nam một nữ này trên thân, hắn cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng!

Hai người này nhất cử nhất động, phảng phất đều ẩn chứa cả một cái thế giới sức mạnh!

Kẻ đến không thiện!!!

Năm vị Tiên Đế tiền bối cùng lúc xuất hiện, thuyết minh không có vấn đề, đại gia tin tưởng Tiên Đế đại nhân!!!

Có Tiên Đế đại nhân ở, liền không có giải quyết không được chuyện!!!

Phải tin tưởng Tiên Đế đại nhân!!!

Tất cả mọi người đều đè ép nội tâm bất an, chỉ có nhìn thấy phía trước cái kia năm đạo cao lớn uy vũ bóng người thời điểm, mới có thể có cảm giác an toàn.

Tiên Đế, mỗi một vị cũng đứng tại vô số sinh linh đỉnh phong!

Mà bọn hắn Côn Luân phân bộ có ròng rã năm vị Tiên Đế!

Đây chính là khác thánh địa không cách nào sánh bằng địa phương!

Khi cái này năm vị Tiên Đế đồng loạt ra tay, bọn hắn tin tưởng mặc kệ đối phương là người nào, là thân phận gì, đều lật không nổi bất kỳ bọt nước!

Nhưng bọn hắn không biết là, kỳ thực cái này năm vị Tiên Đế tiền bối như lâm đại địch, toàn thân căng cứng, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bọn hắn đều nhìn chằm chằm một nam một nữ, nếm thử phân tích lai lịch của đối phương cùng thực lực.

Nhưng mà bọn hắn lại không chiếm được quá nhiều hữu hiệu tin tức, duy nhất có thể xác định chính là hai người này mạnh đến mức dọa người!

Nhìn không ra nội tình, cảnh giới nhất định viễn siêu chúng ta!!!

Nhưng chúng ta chính là tông chủ triệu hoán đi ra, bản thân liền là đỉnh phong Tiên Đế, lại có ai có thể ở cảnh giới phía trên siêu việt chúng ta???

Cho đến trước mắt, có thể siêu việt chúng ta chỉ có tông chủ một người a???

Các ngươi đừng quên, tại trên chúng ta còn có một cái cảnh giới, là vì Thiên Đế cảnh!!!

Khi một vị Tiên Đế điểm ra Thiên Đế cảnh giới, còn lại Tiên Đế đều bừng tỉnh đại ngộ. Không tệ, Thiên Đế, nếu như là Thiên Đế lời nói liền giải thích thông được.

Thiên Đế bao trùm tại tất cả Tiên Đế phía trên, là mỗi một cái Tiên Đế tha thiết ước mơ cảnh giới!

Chẳng lẽ nói, hai người này vậy mà tất cả đều là Thiên Đế?

Năm vị Tiên Đế hơi nghi hoặc một chút, hai cái trong truyền thuyết Thiên Đế tới Côn Luân muốn làm gì? Cùng Côn Luân tuyên chiến sao?

Bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, đối mặt hai vị Thiên Đế, ai cũng không dám phớt lờ. Bất quá bọn hắn cũng không sợ, thân là Côn Luân Tiên Đế, dù là đối phương là hai vị Thiên Đế, bọn hắn cũng có sức mạnh cùng với giằng co!

Đây là Côn Luân thánh địa, không biết hai vị đạo hữu tới đây cần làm chuyện gì???

Một vị Côn Luân Tiên Đế tỉnh táo dò hỏi.

Trung niên nam nhân cười cười, trong lòng có chút khó chịu. Mấy cái này Tiên Đế biết rõ mình là Thiên Đế, còn một điểm biểu hiện cũng không có, thật sự cho rằng lưng tựa Côn Luân cũng đã rất ghê gớm sao?

Côn Luân là rất khổng lồ, nội tình là phi thường thâm hậu, còn ẩn giấu thiên đại bí mật.

Nhưng một vị Thiên Đế phân lượng nặng vô cùng!

Hắn thân là Thiên Đế, nói đến khó nghe một điểm, liền xem như đối đầu toàn bộ Côn Luân đều không để ý.

Hắn cầm Côn Luân không có cách nào, nhưng mà Côn Luân cũng không làm gì được hắn!

Đây chính là thân là Thiên Đế sức mạnh!

Mấy người kia biết rõ mình là Thiên Đế, lại một điểm triều bái chi ý cũng không có, có phải hay không không đem Thiên Đế để vào mắt?

Trung niên nam nhân khinh thường nở nụ cười: Ta tới đây làm sự tình không phải là các ngươi mấy cái a miêu a cẩu có thể xử lý, đi đem Côn Luân chi chủ tìm đến a, chỉ có Côn Luân chi chủ mới xứng cùng ta thương nghị đại sự!!!

Côn Luân năm vị Tiên Đế sắc mặt khó coi, người này đây là xem thường đỉnh phong Tiên Đế sao?

Dù nói thế nào bọn hắn cũng là Côn Luân đỉnh phong Tiên Đế, lại bị người trước mặt mọi người trào phúng là a miêu a cẩu, tượng đất đều có ba phần nộ khí!

Năm người trong lồng ngực góp nhặt lấy lửa giận không có bộc phát, bọn hắn còn không có biết rõ ràng mục đích của đối phương là cái gì.

Đối phương cụ thể là địch hay bạn cũng còn không có biết rõ ràng.

Trêu chọc hai cái Thiên Đế, đối với Côn Luân thánh địa không có chỗ tốt!

Cho nên, bọn hắn hay là muốn bảo trì lý trí.

Muốn gặp nhà ta tông chủ? Có thể, trước tiên cho biết tên họ chờ lấy hẹn trước a. Chờ nhà ta tông chủ ngày nào có rảnh rỗi tự nhiên sẽ tiếp kiến ngươi.

Một vị khác Tiên Đế lãnh đạm nói.

Đối phương không nể mặt bọn họ, chính mình cũng không cần cho đối phương mặt mũi.

Lại giả thuyết, tông chủ là ngươi nói muốn gặp liền có thể gặp sao?

Hai cái Thiên Đế phân lượng là rất nặng, nhưng bọn hắn đối với Diệp Trần có tuyệt đối tự tin, bọn hắn tin tưởng hai cái này Thiên Đế tại trước mặt tông chủ cũng chỉ có cúi đầu xưng thần phần!

Hơn nữa bọn hắn nói cũng là nói thật, lúc tông chủ không có chủ động muốn gặp ngoại nhân, ngoại nhân cũng chỉ có thể chờ chờ tông chủ triệu kiến.

Dù là đối phương là Thiên Đế, cũng là như thế!

Ngươi Thiên Đế có mặt mũi, nhưng mà có thể có Côn Luân thánh địa mặt mũi lớn?

Trung niên nam nhân sắc mặt đều âm trầm xuống, chính hắn đều quên bao nhiêu năm không ai dám dạng này phản bác lời của hắn. Còn để cho hắn chờ người khác tiếp kiến? Đường đường Thiên Đế, lại muốn mấy người người khác tiếp kiến mới được?

Thực sự là nực cười!

Một cỗ cực kỳ hung hãn khí tức từ trong cơ thể của hắn bừng lên, khuếch tán mà ra, hướng về năm người nghiền ép lên đi.

Đối mặt Thiên Đế chi nộ, bọn hắn năm người lùn người xuống, thiếu chút nữa thì bị đè xuống!

Bọn hắn còn có thể đứng, nhưng áp lực này phi thường lớn.

Mấy cái sâu kiến, cũng mưu toan xúc phạm Thiên Đế uy nghiêm? Các ngươi tính là thứ gì?! Nếu không có sự tình cùng các ngươi Côn Luân chi chủ thương lượng, ta sớm phế bỏ ngươi nhóm!!!

Trung niên nam nhân ánh mắt âm lãnh kêu lên.

Với hắn mà nói, Côn Luân thánh địa còn có rất lớn giá trị lợi dụng, tại không có biết rõ ràng Côn Luân thánh địa bí mật phía sau thời điểm, hắn không muốn đối với Côn Luân người động thủ.

Nhưng không có nghĩa là cái này mấy cái sâu kiến liền có tư cách cùng hắn nói chuyện ngang hàng!

Oanh!!!

Hắn giơ tay đánh ra một đạo hung mãnh sức mạnh, trong đó hàm ẩn đại đạo vận hành chí lý, cùng quy tắc tương hợp, giống như là có thể hủy diệt một phương thế giới!

Năm vị Côn Luân Tiên Đế đồng dạng bắt đầu phản kích, phân biệt vận dụng Cực Đạo Đế Binh cùng với đối nghịch.

Chỉ một thoáng đất rung núi chuyển, bầu trời nứt ra!

Nếu không phải là bọn hắn cũng không có liều mạng tranh đấu, chỉ sợ Phong Vân đại thế giới rất nhiều địa phương đều phải rơi vào!

Tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt, toàn bộ Phong Vân đại thế giới đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Tiên Đế uy năng liên lụy toàn bộ Phong Vân đại thế giới, rất nhiều không biết chuyện tu sĩ đều cảm nhận được trước nay chưa có cực lớn cảm giác áp bách, đang nghiền ép tại trên người mình!

Rất nhiều bế quan lão quái vật nhóm càng là dọa đến nhao nhao mở mắt.

Những thứ khác Tiên Đế nhóm cũng cảm thấy tâm phiền ý loạn, bọn hắn đều cảm ứng được động tĩnh bên này, biết có Tiên Đế khai chiến!

Tiên Đế ở giữa một khi khai chiến, sẽ có có thể tạo thành sinh linh đồ thán, để cho đại địa rơi vào, để cho tinh không tiêu thất, để cho sinh linh diệt tuyệt!

Là Côn Luân thánh địa phương hướng? Có người ở Côn Luân thánh địa bên kia khai chiến???

Ai không có mắt như vậy cùng Côn Luân đánh???

Đông đảo Tiên Đế đều dự cảm có chuyện lớn xảy ra, bọn hắn trước tiên liền đi tới Côn Luân thánh địa phụ cận kiểm tra tình huống.

Vì để tránh cho chiến hỏa thiêu đốt đến trên người mình, bọn hắn đều tránh được xa xôi.

Những thứ này Tiên Đế nhóm nhìn thấy cùng Côn Luân nổi lên va chạm chính là hai vị xa lạ Tiên Đế, một vị trong đó ra tay liền áp chế Côn Luân năm vị Tiên Đế, toàn bộ đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lấy lực lượng một người áp chế năm vị Tiên Đế? Người này là ai? Làm sao lại mạnh như vậy?!

Theo ta được biết, Côn Luân năm vị Tiên Đế bản thân liền cực mạnh, ngay cả ta đều không phải là bọn hắn đối thủ! Năm người đồng thời xuất thủ tình huống phía dưới thì càng mạnh, nhưng vì sao đối phương một người liền có thể đem hắn áp chế?!

Tất cả Tiên Đế nhóm đều sợ ngây người.

Bọn hắn tự nhiên biết Tiên Đế ở giữa cũng là có mạnh có yếu, dưới đại bộ phận tình huống tất cả mọi người không sai biệt lắm, một cái Tiên Đế nếu có thể đồng thời đối phó hai cái Tiên Đế, liền đã rất khó khăn.

Côn Luân Tiên Đế càng mạnh hơn, đối phó bọn hắn những thứ này phổ thông Tiên Đế đơn giản dễ dàng!

Song khi bọn hắn nhìn thấy trung niên nam nhân bằng vào sức một mình đều đối kháng năm vị Côn Luân Tiên Đế, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Nếu như nói, cái kia lạ lẫm Tiên Đế mạnh như vậy, đổi lại là chính mình cùng hắn một chọi một mà nói, chẳng phải là liền chiêu thứ nhất cũng đỡ không nổi liền bại?

Bọn hắn cảm nhận được giữa hai bên lực lượng khổng lồ chênh lệch, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của bọn họ.

Năm vị Côn Luân Tiên Đế còn tại chống lại lấy, bọn hắn không chỉ muốn đối kháng phía trước áp lực, càng phải thủ hộ sau lưng Côn Luân thánh địa.

Nhìn thấy bọn hắn còn tại đau khổ kiên trì, trung niên nam nhân cũng có chút kinh ngạc, Đối mặt ta nhất kích các ngươi lại còn không có quỳ xuống? Thật đúng là có chút ngoài dự liệu a!

Hắn nhìn về phía năm người Cực Đạo Đế Binh, nhận ra bọn hắn Cực Đạo Đế Binh vậy mà tất cả đều là từ đủ loại thần kim tài liệu chế tạo mà thành.

Hoàng Huyết Xích Kim? Tiên Lệ Lục Kim? Thần Ngân Tử Kim? Như thế nào tất cả đều là thần kim tài liệu?!

Trung niên nam nhân trợn tròn mắt.

Thân là Thiên Đế, chính hắn là không thiếu thần kim tài liệu, hắn đủ loại tài nguyên còn nhiều.

Nhưng khi đó hắn vẫn là phổ thông Tiên Đế, cũng không tìm được nhiều như vậy thần kim tài liệu, hơn nữa đủ loại đủ kiểu đều có?

Côn Luân thánh địa tài đại khí thô như vậy?

Nội tình chi thâm hậu so với ta nghĩ mạnh hơn! Côn Luân thánh địa, đến cùng giấu giếm bí mật gì?!

Ánh mắt của hắn trở nên càng thêm lửa nóng cùng tham lam.

Đối với những thứ này thần kim tài liệu hắn không có thèm, hắn càng thêm coi trọng chính là sau lưng hàm nghĩa.

Chẳng thể trách có tư cách tiếp ta một chiêu, vậy thì nhìn một chút các ngươi có thể hay không đón ta chiêu thứ hai!!!

Hắn cười lạnh, lần nữa đánh ra nhất kích.

Lần này Phong Vân biến sắc, toàn bộ Phong Vân đại thế giới quy tắc đều hứng chịu tới ảnh hưởng, bầu trời bên ngoài tinh thần cũng tại đi theo chuyển đổi, ngày đêm điên đảo, ngay cả quý tiết đều phát sinh biến hóa!

Một cỗ lực lượng vô hình hướng về năm người đánh tới!

Núp ở phía xa quan chiến còn lại Tiên Đế nhóm đều bị một kích này sát ý dọa sợ.

Vẻn vẹn một đạo công kích, liền để bọn hắn có tử vong cảm thụ.

Nếu như đối mặt một kích này là bọn hắn, bọn hắn tin tưởng mình căn bản là không tránh thoát, trong khoảnh khắc liền sẽ hôi phi yên diệt!

Kể từ trở thành Tiên Đế sau đó, bọn hắn liền sẽ không có nguy cơ sinh tử.

Bọn hắn cũng chưa bao giờ cảm thấy còn có người có thể giết chết chính mình.

Tiên Đế, vạn cổ trường tồn!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn không thể không tin chính mình tất nhiên sẽ dưới một kích này thịt nát xương tan!

Thì ra, Tiên Đế cũng không phải thật sự không chết!

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, còn có người có thể thoải mái mà đánh giết Tiên Đế!

Côn Luân năm vị Tiên Đế toàn thân lông tơ thẳng đứng, bọn hắn biết đối phương so vừa rồi đã chăm chú. Vừa rồi chỉ là thăm dò, lần này chính là cảnh cáo!

Bọn hắn năm người nhanh chóng vận chuyển bí pháp, sử dụng Cực Đạo Đế Binh đem hắn ngăn trở.

Đông!!!

Hai cỗ sức mạnh hung hăng va chạm, phát ra kinh thiên trầm đục.

Côn Luân bên này thổ địa điên cuồng rơi vào, tất cả trận pháp đều bị kích hoạt lên, dùng để ngăn cản cổ năng lượng này xung kích.

Nhưng kể cả như thế cũng không cách nào hoàn toàn đem hắn triệt tiêu mất!

Rất nhiều sinh linh đều bởi vì một lần này xung kích mà tử vong, những sinh linh này thậm chí phía trước một hơi thời gian còn tại cười cười nói nói, nháy mắt thời gian liền hôi phi yên diệt!

Bọn hắn đến chết cũng không biết chính mình là thế nào chết!

Hơn nữa, nếu không có Côn Luân trận pháp cản trở, kết quả chỉ có thể càng nghiêm trọng hơn!

Rời xa Côn Luân thánh địa địa phương khác không có nghiêm trọng như vậy, chỉ là không gian vỡ nát lại khép lại mà thôi. Cùng với đại địa kịch liệt rung động một hồi lâu lại khôi phục bình thường!!!