Thứ 703 chương Phi tốc phát triển.

Hai cái tia sáng trong bàn tay ở giữa vùng vũ trụ này không gian kịch liệt hơn rung động, giống như là một trang giấy cơ hồ không chịu nổi mạnh như vậy xé rách chi lực, sắp bị xé mở một dạng!

Rất nhiều đại đạo quy tắc hiện lên, cái này một vùng vũ trụ thời tiết muốn thay đổi!

Ầm ầm!!!

Kinh khủng động tĩnh giống như là muốn truyền khắp toàn bộ vũ trụ.

Cỗ lực lượng này muốn khiêu chiến là chư thiên vạn giới cực hạn, nó muốn đem chư thiên vạn giới cho xé mở, cưỡng ép đánh xuyên qua, tìm được trên thông hướng bên trên Thương Thần Giới lộ!

Mơ hồ trong đó, Mặc Ba bọn hắn đều thấy được một phiến hư ảo đại môn.

Cánh cửa này cũng không phải Chân Thực môn, mà là quy tắc hiển hóa, đại biểu cho chư thiên vạn giới cùng bên trên Thương Thần Giới thông đạo chi môn!

Sau khi tấm này hư ảo đại môn xuất hiện, Mặc Ba bọn hắn cũng mở to hai mắt, muốn biết Lăng Hư Đạo Tông chấp niệm Tập Hợp Thể có phải thật vậy hay không có thể phá thiên địa gông cùm xiềng xích?

Mặc dù, bọn họ cũng đều biết rất khó, thậm chí không có khả năng. Nhưng bọn hắn vẫn là rất hiếu kỳ.

Lúc này, tại cái này hai cái tia sáng bàn tay khổng lồ lôi kéo phía dưới, cái kia phiến hư ảo cửa tựa như là tại chấn động, có chút muốn bị mở ra ý tứ.

Một khi cánh cửa này bị mở ra, có phải hay không liền mang ý nghĩa, bọn hắn thật sự có thể tiến vào cánh cửa này ở trong, tiến vào bên trên Thương Thần Giới?

Cũng nhanh, cũng nhanh!!!

Cách thành công không xa!!!

Cánh cửa này cản không được ta, ta đem phi thăng thượng giới!!!

Trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!!!

Trong cái này đoàn ánh sáng mang này vang lên vô số âm thanh kết hợp thành cùng nhau tiếng rống, bọn hắn ngưng kết thành một lòng, chấp niệm duy nhất chính là muốn mở ra cánh cửa này.

Quang đoàn bạo phát ra tất cả sức mạnh, hai cái tia sáng cự thủ đều đang run rẩy, bởi vì sức mạnh đã đến cực hạn.

Nhưng vô luận nó như thế nào mưu toan xé rách thiên địa, cái kia phiến hư ảo môn chính là chết sống bất động, cũng không có bất luận cái gì muốn mở ra ý tứ.

Quang đoàn sức mạnh đã bị thôi động đến cực hạn, gần như sụp đổ.

Cái kia hai cái tia sáng cự thủ đã xuất hiện giải tán dấu hiệu!

Ầm ầm!!!

Cuối cùng, cái kia phiến hư ảo cửa lớn vẫn là biến mất.

Quét sạch đoàn sức mạnh cũng kiên trì đến cuối cùng giai đoạn, một lần nữa hóa thành lông vũ một dạng phân ly, tiêu thất.

Chẳng lẽ, trong thiên địa gông cùm xiềng xích, thật sự không thể đánh vỡ sao?!

Ta không cam tâm, ta không cam tâm a!!!

Rõ ràng đã gần ngay trước mắt, vì cái gì không được! Vì cái gì!!!

Trong chùm sáng truyền ra tràn ngập bi phẫn âm thanh, khi cửa xuất hiện, bọn hắn cho là thấy được hy vọng. Kết quả cái này hy vọng chỉ xuất hiện trong nháy mắt liền lập tức biến mất.

Mang theo tiếc nuối, quang đoàn nhanh chóng tán loạn, tất cả chấp niệm cũng theo đó tiêu tan......

Mặc Ba bọn hắn xem xong toàn trình đi qua, trong lòng tràn đầy cảm khái. Mặc dù mọi người phía trước là địch nhân, là đối thủ, nhưng loại này truy cầu đạo cực hạn chấp niệm, bọn hắn cảm động lây.

người Đạo Tông Lăng Hư đem hết toàn lực, cuối cùng cũng không thể nhìn thấy hy vọng.

Thất bại của bọn họ, không phải cũng là đại biểu chư thiên vạn giới vô số sinh linh thất bại sao?

Mặc Ba bọn người trầm mặc thời gian rất dài.

Tìm kiếm đạo chi cực cảnh, căn bản không có khả năng! Liền xem như đến Thiên Đế cảnh giới, cũng không được!!!

Bọn hắn vừa rồi thực lực, tuyệt đối đã vượt qua Thiên Đế cảnh giới, ngay cả ta đều kinh dị. Nhưng dù cho như thế, vẫn là không cách nào cưỡng ép đánh vỡ cái này lồng giam sao?!

Nếu là như vậy, cái kia còn có hi vọng sao?!

Bọn hắn đều bị Lăng Hư Đạo Tông chấp niệm Tập Hợp Thể kiên trì cho đả động, cùng là thế gian người mạnh mẽ nhất một trong, bọn hắn so với ai khác đều biết lại hướng lên đột phá độ khó rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Đơn giản lớn đến để cho người ta tuyệt vọng!

Ở chỗ này chính giữa tất cả mọi người, không có ai so Mặc Ba càng rõ ràng hơn khó khăn kia.

Thiên Đế phía trên, là Hỗn Nguyên Thần Quân!

Liền Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong ngũ đại Vương Giả, đều không làm được cưỡng ép đánh xuyên qua hàng rào, tìm được thông hướng thượng giới con đường.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không ai có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới!

Ngoại trừ......

Ngoại trừ chủ nhân!

Mặc Ba trong đầu duy nhất lóe lên người, tự nhiên chỉ có Diệp Trần.

Diệp Trần, đây chính là liền Cửu U Ma Uyên ngũ đại Vương Giả đều đối hắn cúi đầu xưng thần, cảnh giới tuyệt đối đã vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân, đạt đến một cái không thể tưởng tượng nổi cấp độ.

Nếu như nói, có ai có thể mở ra thông hướng bên trên Thương Thần Giới con đường mà nói, vậy cũng chỉ có Diệp Trần!

Các ngươi cũng quá nhiều lo lắng, chúng ta tông chủ cũng không đồng dạng, người khác làm không được chuyện, hắn còn có thể không làm được sao???

Có một vị Thiên Đế bỗng nhiên nở nụ cười.

Nhà mình tông chủ đã đạt đến một loại không ai có thể xem thấu cấp độ, hắn cao thâm mạt trắc không có người có thể hiểu. Hắn tùy tiện nói một ít đạo lý, đều đầy đủ một đám Thiên Đế các cường giả lĩnh ngộ rất lâu.

Tông chủ cũng từng nói qua, nhất định sẽ mang theo toàn bộ tông môn phi thăng lên Thương Thần Giới!

Hắn nhưng cũng nói như vậy, liền chắc chắn có thể làm đến!

Đối với nhà mình tông chủ, tất cả mọi người đều là tín nhiệm vô điều kiện, bởi vì bọn hắn thật sự tin tưởng vững chắc, chỉ có tông chủ mới có thể dẫn dắt bọn hắn đột phá chư thiên vạn giới hạn chế, đi tới một cái thế giới mới!

Đúng a, chúng ta nghĩ nhiều như vậy làm gì? người Đạo Tông Lăng Hư làm không được, không có nghĩa là chúng ta Côn Luân thánh địa làm không được a!!!

Ta đều đã nghĩ tới tương lai ngày đó, tại tông chủ dẫn dắt phía dưới, chúng ta toàn bộ tông môn đều tập thể phi thăng, suy nghĩ một chút đều hăng hái a!!!

Bọn hắn đảo qua vừa rồi phiền muộn, thay vào đó là trước nay chưa có phấn khởi sục sôi.

Lăng Hư Đạo Tông thất bại, để cho bọn hắn càng thêm ý thức được con đường phía trước gian khổ. Nhưng mà cũng đối Diệp Trần càng thêm kính nể cùng tín nhiệm, tại Diệp Trần dẫn dắt phía dưới, Côn Luân thánh địa tuyệt đối có thể đi ra một đầu tiền nhân không có đi qua con đường.

bên trên Thương Thần Giới a, cũng không biết là dạng gì? Ta đã không kịp chờ đợi đi lên xem một chút!!!

Mặc Ba cũng cười hắc hắc.

Thế giới kia, đối với hắn tràn đầy sức hấp dẫn, ai cũng muốn tiến vào tầng thứ cao hơn thế giới, nhận được càng nhiều trưởng thành.

Hôm nay, Lăng Hư Đạo Tông đám người chấp niệm Tập Hợp Thể muốn đánh vỡ thế giới hàng rào chỗ gây ra động tĩnh, Diệp Trần tự nhiên cũng thấy nhất thanh nhị sở.

Hắn đã cùng Lăng Hư đại thế giới hợp làm một thể, dù là bản thể của hắn còn tại hoang tiên đại thế giới, cũng không trở ngại hắn nhìn rõ chư thiên vạn giới sự tình.

Hắn lấy Lăng Hư đại thế giới góc nhìn, mắt thấy toàn trình.

Bất quá, cùng Mặc Ba bọn hắn bất đồng chính là, hắn đối với cái này không có chút rung động nào, đã sớm ngờ tới Lăng Hư Đạo Tông đám người kết cục.

Bằng vào chút sức mạnh này liền nghĩ đánh vỡ lưỡng giới hàng rào? Làm sao có thể?

Nếu như có thể mà nói, hắn một ngón tay là có thể đem thiên cho đâm thủng!

Cách kia một ngày, đã không xa......

Trong lòng Diệp Trần mặc niệm.

Theo Côn Luân các đệ tử số lượng tăng nhiều, thế lực trở nên mạnh mẽ, bọn hắn đối với chư thiên vạn giới chinh chiến thì sẽ càng tới càng nhanh.

Càng đi về phía sau, nhiệm vụ tiến độ liền giống như bay lên, một ngày một cái đại biến dạng!

Diệp Trần mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết mà nằm ngửa, đều có thể cảm nhận được chính mình đang nhanh chóng trở nên mạnh mẽ.

Hắn dung hợp thế giới bản nguyên đã không biết có bao nhiêu, liền chính hắn đều chẳng muốn thống kê. Hắn chỉ biết là, mỗi một ngày đều có mấy cái thế giới bản nguyên chờ đợi mình dung hợp.

Xem như tông chủ, hắn đã có thể triệt để buông tay để cho các đệ tử đi làm.

Bây giờ, ta Côn Luân tổng bộ đệ tử đều có 10 ức, tất cả đều là các loại thiên tài, tiến hành tu hành vốn là so với người khác càng nhanh hơn.

Lại thêm ta Côn Luân đại lượng thiên tài địa bảo phụ trợ, cùng với tương tự với hỗn độn giới, Tàng Kinh các, nguyên thủy Kiếm cung các loại công trình tại, Côn Luân các đệ tử thực sự là cái gì cũng không thiếu.

Không nói đệ tử thân truyền, liền nói ngoại môn đệ tử, ưu tú nhất bộ phận cũng đã đồng đẳng với những cái kia Thánh Tử, thánh nữ.