Thứ 404 chương Trực tiếp tiễn đưa nữ nhi?.

Thân là Tiên Đế, bọn hắn cũng có thể tự mình mở ra tiểu thế giới, độc lập với đại thế giới bên ngoài. Liền như là một chút thế lực đại bản doanh chính là thiết lập ở tiểu thế giới ở trong.

Bất quá, những thứ này tiểu thế giới thế giới quy tắc cũng không hoàn toàn hoàn thiện.

Cùng chân chính đại thế giới so sánh, kém xa tít tắp!

Tiểu thế giới chỗ tốt ở chỗ đầy đủ ẩn nấp, mà lại là Tiên Đế tự mình mở ra không gian tư nhân, ngoại nhân rất khó xâm nhập bên trong tiểu thế giới.

Tiên Đế đối với mình tiểu thế giới có tuyệt đối chưởng khống.

Nhưng Côn Luân thánh địa không giống nhau!

Trong này thiên địa quy tắc cùng ngoại giới không giống nhau lắm, phù ngọc trên núi quy tắc càng thêm rõ ràng, càng thêm thích hợp dùng tại tu luyện cảm ngộ.

Tầm thường Tiên Đế, nơi nào có thể đem một phương thiên địa cải tạo thành cái dạng này?

Nơi đây thật là quỷ phủ thần công a!!!

Công Tôn Tiên Đế cũng không nhịn được phát ra sợ hãi thán phục.

Cũng không biết Côn Luân chi chủ đến cùng hoa giá tiền gì, dùng như thế nào thủ đoạn, mới có thể đạt đến loại trình độ này?

Rõ ràng tất cả mọi người là Tiên Đế, vì cái gì hắn liền làm không đến?

Đáng giận a!

Như thế nào? Lợi hại?!

Công Tôn Lạc Tâm hải khoe khoang tựa như và cha đẻ nói chuyện.

Công Tôn Tiên Đế trừng nàng một mắt, nha đầu chết tiệt này ngươi đắc ý như vậy làm gì? Không biết còn tưởng rằng Côn Luân thánh địa là ngươi hỗ trợ cải tạo!

Tinh Hải Yêu Đế gặp mấy người kia một bộ nhà quê bộ dáng, đều khịt mũi coi thường.

Một đám chưa từng va chạm xã hội đồ vật, đến nỗi ngạc nhiên như vậy sao?

Hắn ở một bên nhỏ giọng nhắc tới, thanh âm này không lớn cũng không nhỏ, vừa vặn bị Công Tôn Tiên Đế mấy người bọn họ nghe được.

Cái bức này rất rõ ràng chính là cố ý.

Công Tôn Tiên Đế mấy người trong lòng khó chịu lại không tốt ý tứ trực tiếp mắng ra. Bọn hắn đánh không lại Tinh Hải Yêu Đế là một chuyện, Tinh Hải Yêu Đế lại trở thành Côn Luân chi chủ tiểu đệ.

Vô luận là nguyên nhân nào, bọn hắn đều không tốt trở về mắng.

Nhìn thấy mấy người chỉ có thể nhịn khí thôn âm thanh, Tinh Hải Tiên Đế trong lòng âm thầm gọi sảng khoái. Bất quá, khi hắn nhìn bốn phía thành, đáy mắt cũng không nhịn được hiện ra một vòng kinh diễm cùng rung động!

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, vẫn còn có loại này chỗ thần kỳ? Nếu có thể ở đây tu luyện ngàn vạn năm, trong truyền thuyết kia cảnh giới, ta vẫn như cũ có hi vọng đặt chân!!!

Tinh Hải Yêu Đế trong lòng ngọn lửa lại lần nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Bị Diệp Trần đánh trọng thương sau đó, hắn ít nhiều có chút tâm ý nguội lạnh.

Nhiều năm tu luyện như vậy cùng luyện hóa Tiên Đế bản nguyên, xem như phế đi. Muốn chờ khôi phục lại, hắn đều không dám nghĩ đến cùng năm nào tháng nào mới được!

Không qua tới đến Côn Luân thánh địa sau đó, hắn rất là kinh hỉ!

Địa phương tốt như vậy, có thể để hắn mau sớm chữa thương, khôi phục lại toàn thịnh trạng thái. Trừ cái đó ra, nơi này thiên địa quy tắc quá rõ ràng, cái này không giống như thôn phệ Tiên Đế bản nguyên càng thêm chắc chắn sao?

Ít nhất chờ tại Côn Luân bên trong tu luyện, hắn không cần lo lắng bỗng nhiên thoát ra một cái như đồng tông chủ đồng dạng cường đại người, lại đem chính mình đánh.

Đương nhiên, giống tông chủ đồng dạng cường đại người đoán chừng cũng không thứ hai cái!

Tưởng rằng đã mất đi tự do, kỳ thực là đổi lấy an ổn.

Vừa nghĩ tới tương lai có thể tại địa phương tốt như vậy tu luyện, Tinh Hải Yêu Đế trong lòng tràn đầy chờ mong.

Chỉ chốc lát sau, bọn hắn đi tới Côn Luân thánh địa chủ điện ở trong.

Chủ điện bên trong, chừng mấy vị Tiên Vương trưởng lão cùng với Côn Luân Tiên Đế, còn có tiểu nguyệt cùng tuyền cơ các nàng đã sớm chờ đợi thời gian dài.

Cung nghênh tông chủ quay về!!!

Nhìn thấy Diệp Trần đi vào, Côn Luân tất cả mọi người đều cung kính hành lễ.

Tại mọi người ánh mắt sùng bái bên trong, Diệp Trần một đường đi lên trên, thoải mái mà ngồi ở tông chủ bảo tọa bên trên. Tuyền cơ cùng tiểu nguyệt hai người biết chuyện mà tới trợ giúp xoa bả vai.

Hai vị Tiên Đế?!

Công Tôn Tiên Đế ba người bọn họ cũng phát giác ngoại trừ Côn Luân chi chủ, còn có ngoài ra hai vị Tiên Đế.

Hai vị này Tiên Đế, một vị đứng ở một bên, một vị thay Côn Luân chi chủ xoa bóp, rõ ràng chính là tiểu tùy tùng cùng thiếp thân thị nữ a!

Mấy người bọn hắn kinh ngạc hai mắt nhìn nhau một cái, mặc dù đã sớm từ Công Tôn Lạc Tâm đám người trong miệng biết được liên quan tới Côn Luân một chút tin tức.

Nhưng tận mắt sau khi nhìn thấy, vẫn là cực kỳ giật mình!

Một cái thánh địa, có ba vị Tiên Đế tọa trấn, trong đó hai vị còn cam tâm làm thuộc hạ của hắn, vị này Côn Luân chi chủ uy thế mạnh, thực sự là không thể phỏng đoán!

Bây giờ còn phải lại tăng thêm một cái tinh Hải yêu đế.

Đó chính là tổng cộng bốn vị Tiên Đế tọa trấn.

Như thế nội tình, những thứ khác thánh địa quả nhiên là vọng trần mạc cập!

Diệp Trần cúi đầu ánh mắt theo số đông trên thân người đảo qua, sau đó há mồm, tiểu nguyệt biết chuyện mà cho hắn cho ăn một ngụm rượu, chờ hắn sau khi uống xong, tuyền cơ lại đúng lúc đó đem một khỏa lớn chừng ngón tay cái linh quả đút vào trong miệng của hắn.

Một bên nhai lấy linh quả, Diệp Trần lúc này mới dò hỏi: Mấy vị bây giờ đã bình yên trở về, nên tâm sự chỗ tốt rồi a?

Tại đi ra ngoài phía trước, Công Tôn Lạc Tâm các nàng thế nhưng là hứa hẹn qua thù lao.

Đương nhiên, hắn sở dĩ ra tay cũng không hoàn toàn là bởi vì thù lao. Đến hắn cái này cấp bậc, đã không có gì bảo vật, chỗ tốt các loại có thể đả động hắn.

Hắn càng nhiều hơn chính là hứng thú cho phép.

Hứng thú về hứng thú, chỗ tốt vẫn là phải cầm.

Ai cũng sẽ không làm không công!

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý mấy người hai mặt nhìn nhau, cũng không có mở miệng. Tại cái này tất cả đều là Tiên Đế đại lão nơi, các nàng những bọn tiểu bối này đã không có mở miệng tư cách.

Muốn nói chuyện cũng chỉ có thể từ Tiên Đế tới đàm luận!

Công Tôn Tiên Đế nghĩ nghĩ, liền không chút do dự nói: Bẩm Côn Luân chi chủ, vãn bối nguyện ý dâng lên ta Công Tôn gia tất cả tích súc!!!

Lời vừa nói ra, không chỉ có là Công Tôn Lạc Tâm mấy tiểu bối, liền Lâm gia Tiên Đế cùng với Thái Nguyên Tiên Đế hai người đều giật mình.

Một cái thánh địa, Bất Hủ thế gia tất cả tích súc, đó cũng không phải là đùa giỡn!

Đừng nói là toàn bộ tích súc, dù chỉ là 1% bảo vật phân đi ra, đều có thể bồi dưỡng một cái thế lực cường đại.

Toàn bộ tích súc, hoàn toàn có thể chế tạo ra một cái siêu cấp thế lực!

Công Tôn Tiên Đế lão gia hỏa này, thế mà cũng cam lòng?

Bọn hắn suy nghĩ một chút, giật mình về giật mình, vẫn là có thể biết rõ Công Tôn Tiên Đế ý nghĩ. Công Tôn Tiên Đế chắc chắn là thấy được Côn Luân cường đại, biết muốn ôm đùi.

Đưa ra tất cả tích súc nhìn như rất cực đoan, trên thực tế có thể đổi lấy Côn Luân thánh địa tình hữu nghị, kiếm bộn không lỗ a!

Có Côn Luân thánh địa căn này đùi tại, Công Tôn gia tộc nhìn bề ngoài tựa như sẽ xuống dốc, kỳ thực càng thêm vững chắc.

Lão hồ ly này, thật tinh!

Công Tôn Tiên Đế cũng vì cử chỉ sáng suốt của mình âm thầm đắc ý, hắn một chiêu này là lấy lui vì tiến, tinh diệu đến cực điểm!

Bỏ ra tất cả gia sản? Đúng là một cái đại thủ bút! Đi, Bổn tông chủ đồng ý!

Diệp Trần suy tính sau một lát, liền đồng ý Công Tôn Tiên Đế nói lên cái giá này.

Hắn cũng rất thưởng thức Công Tôn Tiên Đế loại này quyết định nhanh chóng cách làm, rất sảng khoái, không có cái gì cần cãi cọ địa phương.

Sau khi Công Tôn Tiên Đế nói xong, Thái Nguyên Tiên Đế liền vượt lên trước một bước, tuôn ra chính mình bảng giá; Bẩm Côn Luân chi chủ, ta Thái Nguyên thánh địa cũng nguyện ý ra đồng dạng đại giới!!!

Vừa muốn nói chuyện Lâm gia Tiên Đế không khỏi quay đầu hung tợn trừng mắt liếc hắn một cái, liền mẹ nó biết nói chuyện đúng không? Kính dâng toàn bộ tài sản còn chen lấn?

Bị tên chó chết này vượt lên trước một bước, thật đáng giận!

Thái Nguyên Tiên Đế dương dương đắc ý, còn tựa như khiêu khích nhìn Lâm gia Tiên Đế một mắt.

Ai bảo ngươi chính mình miệng chậm đâu?

Cái đồ chơi này liền là ai trước tiên tỏ thái độ ai thì càng chiếm ưu thế, giống như vừa rồi Công Tôn Tiên Đế một dạng. Ai xếp tại đằng sau ngược lại cho người ta một loại nói như vẹt ý tứ, lộ ra thành ý không đủ.

Có thể.

Diệp Trần cũng gật đầu.

Gặp Diệp Trần đáp ứng, Thái Nguyên Tiên Đế cũng thở dài một hơi.

Kế tiếp, cũng chỉ còn lại có Lâm gia Tiên Đế một người còn không có đưa ra thù lao.

Hai người đều có chút nhìn có chút hả hê nhìn về phía Lâm gia Tiên Đế, hắn xếp tại vị cuối cùng, nếu như hắn cũng là lựa chọn đem toàn bộ tài sản cũng giao đi ra ngoài mà nói, liền lộ ra thật không có ý mới.

Mặc dù Côn Luân chi chủ cũng biết đồng ý, nhưng từ độ thiện cảm phía trên tới nói, chắc chắn không bằng trước mặt bọn họ hai vị.

Lâm gia Tiên Đế cũng buồn rầu chuyện nơi này.

Hắn há to miệng, muốn làm ra lựa chọn giống vậy, nhưng nghĩ lại tựa hồ có ý tưởng mới, hắn nhìn về phía con gái mình Lâm Thanh đồng ý, không khỏi nở một nụ cười.

Lâm Thanh đồng ý cũng phát giác được cha mình ánh mắt, cảm thấy có chút kỳ quái.

Lão cha ánh mắt này là có ý gì?

Như thế nào cảm giác có điểm là lạ đây này?

Bẩm Côn Luân chi chủ, tiểu nữ chính là không rảnh tiên linh thể, loại thể chất này sạch không tỳ vết, là tinh khiết nhất thể chất một trong, nếu là từ tiểu nữ tới phục dịch Côn Luân chi chủ, nhất định có thể quan tâm nhập vi!!!

Lâm gia Tiên Đế cười híp mắt nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều sững sờ một hồi.

Sau đó tất cả mọi người mang theo ánh mắt khác thường nhìn về phía Lâm Thanh đồng ý, Lâm Thanh đồng ý cũng choáng váng, nàng thật sự là không nghĩ tới cha ruột mình cho ra thẻ đánh bạc, lại là nàng tự thân?

Cha!!!

Lâm Thanh đồng ý gấp gáp kêu một tiếng, mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng.

A?

Diệp Trần cũng cảm thấy có chút hứng thú nhìn về phía không biết làm sao Lâm Thanh đồng ý. Bị ánh mắt của hắn dạng này nhìn chăm chú lên, Lâm Thanh đồng ý liền càng thêm co quắp.

Bất quá, trong nội tâm nàng lại không tự chủ được địa sinh ra một chút chờ mong cùng mừng rỡ.

Lấy Côn Luân chi chủ thực lực cùng thân phận, nếu như mình thật sự có thể chờ ở bên cạnh hắn làm thiếp thân thị nữ mà nói, chắc chắn là chính mình trèo cao.

Bất quá, Côn Luân chi chủ thật sự có thể vừa ý chính mình sao?

Thái Nguyên Tiên Đế cùng Công Tôn Tiên Đế hai người rất là kinh ngạc, bọn hắn tại sao không có nghĩ tới đây một chiêu?

Lâm gia Tiên Đế cái này lão sáu, ngươi là muốn ngược gió lật bàn a?

Đương nhiên, trừ cái đó ra, chúng ta Lâm gia tài nguyên cũng mặc cho Côn Luân sử dụng!!!

Lâm gia Tiên Đế biết mình mong muốn hiệu quả đã đã đạt thành, trong lòng rất là đắc ý.

Cái gì tiễn đưa tài nguyên? Thì tính sao? Hắn trực tiếp đem nữ nhi đưa ra ngoài!

Nếu là Lâm Thanh đồng ý thật sự có thể chờ tại Côn Luân chi chủ bên người, như vậy Lâm gia cùng Côn Luân liên hệ tuyệt đối so với mặt khác hai nhà đều phải chặt chẽ.

Gặp Lâm Thanh đồng ý còn ngốc đứng bất động, Lâm gia Tiên Đế lấy cùi chỏ đỉnh nàng đến mấy lần, đem nàng đẩy ra ngoài.

Tỉnh hồn lại Lâm Thanh đồng ý cũng đỏ lên khuôn mặt nhỏ, vội vàng nói: Có thể phục dịch Côn Luân chi chủ là tiểu nữ tử vinh hạnh!!!

Côn Luân chi chủ đem phụ thân ta cứu ra, như thế đại ân đại đức tiểu nữ tử không thể báo đáp, chỉ nguyện vĩnh viễn đi theo Côn Luân chi chủ bên cạnh, làm bóp chân đấm chân nha đầu liền tốt!!!

Nàng cũng không phải là đồ đần, nếu là chính mình thật coi Côn Luân chi chủ thiếp thân thị nữ, chỗ tốt tuyệt đối có rất nhiều.

Không nói những cái khác, chỉ là có thể quanh năm chờ tại Côn Luân thánh địa ở trong tu luyện, sinh hoạt, chính là rất nhiều chỗ tốt.

Tuyền cơ cùng tiểu nguyệt hai người không vui quệt miệng, làm sao làm cái thị nữ sức cạnh tranh đều lớn như vậy?

Cái này một nhóm cũng cần như thế nội chiến sao?

Nhìn thấy hai cha con nóng như vậy cắt, Diệp Trần ngược lại có chút bất đắc dĩ, làm sao làm được chính mình giống như là nhân khẩu con buôn?

Lâm Thanh đồng ý gặp Diệp Trần không có lập tức đáp ứng, lo lắng cho mình không thể vào Diệp Trần pháp nhãn, vội vàng thành khẩn nói: Thỉnh tông chủ cho tiểu nữ tử một cái chỗ dung thân, tiểu nữ tử vô cùng cảm kích!!!

Diệp Trần thở dài: Được chưa, vậy thì mang lên ngươi đi, kể từ hôm nay ngươi liền vào ta Côn Luân.

Cảm ơn tiền bối ân điển! Cảm ơn tiền bối ân điển!!!

Lâm gia Tiên Đế so Lâm Thanh đồng ý còn kích động hơn, cười ngũ quan đều thư giãn, giống như là một đóa nở rộ hoa cúc.

Lâm Thanh đồng ý cũng đại hỉ quá đỗi, nàng biết đây là thay đổi chính mình vận mệnh thời khắc, từ nay về sau thân phận của mình liền cải biến!

Tại tất cả mọi người ở trong, bây giờ gấp nhất không thể nghi ngờ chính là Công Tôn Tiên Đế.

Hắn là cái thứ nhất biểu thị thành ý, kết quả bây giờ danh tiếng đều bị Lâm gia Tiên Đế cho đoạt, suy nghĩ một chút liền giận.

Nhưng mà, khi hắn dư quang liếc xem nữ nhi của mình Công Tôn Lạc Tâm, kế thượng tâm đầu.

Ai hắc, ta cũng có một kế!

Cái khó ló cái khôn hắn vội vàng cũng đem nữ nhi của mình đẩy ra đi, tiếp đó cười nói: Tiền bối, kỳ thực vãn bối sớm đã có ý định này, tiểu nữ Công Tôn Lạc Tâm cũng là thể chất đặc thù, cũng rất biết chiếu cố người, thỉnh cầu tiền bối thu lưu!!!

Diệp Trần: ???

Tất cả mọi người: ???

Công Tôn Lạc Tâm: ???

Cha!!!

Công Tôn Lạc Tâm gấp đến độ thẳng dậm chân, chuyện trọng yếu như vậy cũng không nói trước cùng với nàng thương lượng một chút? Cứ như vậy đem nàng đẩy ra, đem nàng xem như người nào?

Đúng vậy tiền bối, Lạc Tâm sớm đã có ý định này, thỉnh cầu tiền bối thu lưu!!!

Nàng nói đến cũng là thuận miệng.

Chỉ có điều sau khi nói xong khẩn trương đến tim đập loạn, liền chính nàng cũng không dám tin tưởng mình lại có dũng khí lớn như vậy.

Nhưng mà vừa nghĩ tới tỷ muội tốt của mình đều có thể bị Côn Luân chi chủ cất, như vậy tại sao mình lại không được?

Nàng giơ lên ngạo nhân lồng ngực, luận điều kiện, chính mình không thể so với Lâm Thanh đồng ý kém!

Trước đây đại gia còn trẻ, thuộc về thiên kiêu tranh đoạt thời đại, hai người bọn họ liền tịnh xưng Lâm Uyên đại thế giới hai đóa kiều diễm nhất hoa.

Không có lý do Lâm Thanh đồng ý có thể thành công, nàng Công Tôn Lạc Tâm liền kém một bậc a?

Cho nên, nàng nhiều ít vẫn là không phục!

Đi, vậy hãy theo a.

Diệp Trần cũng không có cự tuyệt, huống hồ Lâm Thanh đồng ý cùng Công Tôn Lạc Tâm hai người thiên phú cũng không tệ, thật tốt bồi dưỡng mà nói, vẫn có khả năng rất lớn trở thành Tiên Đế.

Thu hai cái thị nữ xinh đẹp theo bên người, cũng rất đẹp mắt.

Bất quá chỉ là khổ tuyền cơ cùng tiểu nguyệt, nhất là tiểu nguyệt, ban đầu bên cạnh Diệp Trần cũng chỉ có nàng một cái thiếp thân thị nữ, về sau nhiều một cái tuyền cơ.

Tổng cộng hai cái thiếp thân thị nữ, nói nhiều không nhiều.

Nhưng bây giờ lại nhiều tới hai cái, hơn nữa thực lực đều phía trên nàng, nàng cái này khi xưa lạc nguyệt Thánh Chủ ngược lại biến thành yếu nhất.

Nói nàng không có áp lực là không thể nào.

Nhưng mặc kệ như thế nào, nàng cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài, đây là tông chủ quyết định, nàng cái này nho nhỏ thị nữ còn chưa có tư cách ôm lấy oán.

Có lẽ, mình có thể ở khác phương diện cố gắng một chút, để cho tông chủ đối với chính mình càng thêm hài lòng?

Lâm gia cùng Công Tôn gia đều tất cả đều vui vẻ, riêng phần mình nữ nhi đều tiến vào Côn Luân, trở thành Côn Luân một phần tử, không hề nghi ngờ cùng Côn Luân kết nối rất chặt bí mật.

Cuối cùng còn lại quá Nguyên Tiên đế, ngược lại đã biến thành gấp nhất cái kia!!!