Thứ 692 chương Lăng hư Đạo Tông mưu đồ.

Xem như một vị Lăng Hư Đạo Tông Tiên Vương, hắn hoàn toàn có nói lời này tư cách!

Vị này Côn Luân Tiên Đế mặt không thay đổi nhìn xem hắn, chỉ là lạnh lùng nói: Vô luận là ai nghĩ đối với chúng ta đệ tử động thủ, đều làm tốt nghênh đón tử vong chuẩn bị đi!!!

Tiên Đế ngôn xuất pháp tùy!

Giữa thiên địa có kinh khủng vô hình đại đạo chi lực hướng về Văn Thiên Tiên vương đè ép tới. Xem như đỉnh phong Tiên Vương, Văn Thiên Tiên vương trước tiên cổ động thể nội tiên lực, muốn đem tầng này vô hình gò bó cho đánh xơ xác.

Nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, mình vô luận như thế nào cũng không có cách nào thoát khỏi dạng này gò bó!

Tiên Đế uy năng, thật không phải là Tiên Vương liền có thể chống cự!

Văn Thiên Tiên vương ngực gặp một đòn nặng nề, cả người khí tức uể oải, rơi vào suy yếu nhất trạng thái. Miệng hắn nhả máu tươi, chật vật không chịu nổi.

Hắn thống khổ che ngực, kinh hãi nhìn xem vị này Côn Luân Tiên Đế, hắn biết vừa rồi một kích kia, đủ để đem chính mình cho diệt sát.

Đối phương là cố ý nương tay, nếu không mình chắc chắn phải chết!

Tôn chỉ của chúng ta chính là dĩ hòa vi quý, vừa rồi chỉ là một cái dạy dỗ nho nhỏ mà thôi.

Vị này Côn Luân Tiên Đế lạnh lùng nói.

Sau đó, hắn lại nhìn về phía một chỗ khác hư không. Hắn có thể cảm thấy, ở đó một chỗ bên trong hư không, có một cái Tiên Đế ẩn tàng trong đó, đang yên lặng quan sát ở đây phát sinh hết thảy.

Không cần nói nhiều, người kia tất nhiên là Lăng Hư Đạo Tông một vị Tiên Đế!

Đối phương giống như không có cần tính toán ra tay, Côn Luân Tiên Đế cũng lười động thủ.

Đa tạ tiền bối thủ hạ lưu tình, vãn bối biết sai rồi!!!

Văn Thiên Tiên vương vội vàng cúi đầu nhận sai, tiếp đó kéo lấy trọng thương thân thể mau rời đi ở đây.

Mà giấu ở trong hư không vị kia Tiên Đế, cũng theo đó rời đi, cũng không có phát hiện thân đối với Tô Linh Vận bọn người làm loạn.

Chờ Văn Thiên Tiên vương đi sau đó, tất cả mọi người ở đây cũng đều nơm nớp lo sợ hướng Côn Luân Tiên Đế xin chỉ thị, nhận được đồng ý của hắn, đám người cũng sắp nhanh rời đi.

Không người nào dám tại một vị Tiên Đế bên cạnh dừng lại lâu, ai cũng không dám cam đoan vị này Tiên Đế có thể hay không một cái hắt xì liền đem chính mình giết chết!

Bọn hắn mặc dù rời đi, nhưng nơi này tin tức cũng bị bọn hắn mang ra ngoài, tại Lăng Hư trên đại thế giới nhanh chóng truyền bá. Phía ngoài rất nhiều người cũng không dám tin tưởng, tại Lăng Hư trên đại thế giới, sẽ có người dám đối với Văn Thiên Tiên Vương Động tay?

Không phải nói Văn Thiên Tiên vương có nhiều vô địch, mà là toàn bộ Lăng Hư đại thế giới cũng là Lăng Hư Đạo Tông địa bàn. Có ai dám ở đây đối với Lăng Hư Đạo Tông hạch tâm nhân vật cao tầng động thủ?

Đồng đẳng với cùng toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông tuyên chiến a?

Cũng không biết Lăng Hư Đạo Tông bên kia sẽ khai thác như thế nào hành động?

Mặc dù đối phương là một vị Tiên Đế, nhưng mà tại Lăng Hư Đạo Tông trên địa bàn, Tiên Đế cũng vô dụng.

Có lẽ, Lăng Hư Đạo Tông kế tiếp liền muốn xuất động càng nhiều nhân thủ, cho cái kia lạ lẫm Tiên Đế một cái hung hăng giáo huấn a?

Kết quả là, Lăng Hư đại thế giới đám người đều đang đợi Lăng Hư Đạo Tông động thủ!

Cơ hồ tất cả mọi người đều nhận định, một hồi Tiên Đế đại chiến sắp bày ra!

Nhưng ngoài dự liệu chính là, Lăng Hư Đạo Tông bên này tựa hồ cũng không có động tĩnh quá lớn, thật giống như ngầm thừa nhận dàn xếp ổn thỏa.

Điều này cũng làm cho đám người cảm thấy nghi hoặc.

Lấy Lăng Hư Đạo Tông cường thế, bọn hắn không nên bị thua lỗ mới đúng, ngược lại bọn hắn cũng không phải không có thực lực này.

Chẳng lẽ nói, Lăng Hư Đạo Tông tác phong làm việc thay đổi? Không có cường thế như vậy?

Tất cả mọi người không rõ nguyên do trong đó.

............

Lăng Hư Đạo Tông, một cái cực lớn đến khó có thể tưởng tượng tông phái!

Tông phái này tổng bộ nằm đứng ở một tòa tiên sơn phía trên, toàn bộ tông môn tiên khí mờ mịt, khắp nơi sinh cơ bừng bừng.

Tại Lăng Hư Đạo Tông một chỗ trong cung điện, rất nhiều Tiên Đế cự đầu đều tụ tập ở đây thương nghị đại sự.

Lăng Hư Đạo Tông cũng không hổ là siêu nhiên thế lực, so với những Thánh địa này đều mạnh hơn, hơn nữa phải cường đại hơn rất nhiều lần. Chỉ là trong đại điện Tiên Đế, liền khoảng chừng mười vị.

Hơn nữa, đây vẫn là một phần trong đó mà thôi, không phải tất cả đỉnh cấp chiến lực.

Đối với cái kia lạ lẫm Tiên Đế, các ngươi có ý kiến gì không sao? Thật sự không có ý định quản một chút???

Một vị trong đó Tiên Đế nhìn về phía còn lại chín vị Tiên Đế, bình thản dò hỏi. Hắn chính là trước kia đang âm thầm quan sát Tô Linh Vận mấy người cái kia Tiên Đế.

Một cái Tiên Đế thôi, chỉ cần hắn không chủ động gây chuyện, chúng ta trước tiên không cần phải để ý đến hắn. Bây giờ tinh lực của chúng ta hẳn là tập trung ở trên chuyện đại sự kia, không có chuyện gì có thể so sánh sự kiện kia quan trọng hơn!!!

Có một vị Tiên Đế nói.

Còn lại Tiên Đế cũng biểu thị đồng ý.

Bất kể là ai, chỉ cần tại trên địa bàn của chúng ta làm loạn, đều chỉ có một cái hạ tràng! Tại hắn không có hành động thiếu suy nghĩ phía trước, không cần quá nhiều mà quan tâm.

Chờ chúng ta hoàn thành chuyện đại sự kia, toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông đều sẽ có tăng lên to lớn! Thậm chí, có khả năng thăm dò đến trên liên quan tới bên trên Thương Thần Giới bí mật, đây mới thực sự là đáng giá chúng ta cảm mến chú ý đại sự!!!

Nói chuyện đến chuyện đại sự kia, tại chỗ Tiên Đế nhóm đều kích động.

Vì sự kiện kia, bọn hắn đã lập rất lâu, làm rất lâu chuẩn bị, vì thế đầu nhập tài nguyên vô số kể.

Đi qua vô số năm mưu đồ, tại gần đây cuối cùng có thể chân chính khai triển.

Lăng Hư Đạo Tông toan tính quá lớn!

Nếu là thành công, toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông đều biết thoát thai hoán cốt, trở thành chư thiên vạn giới chân chính duy nhất đỉnh tiêm thế lực!

Đương nhiên, để cho Lăng Hư Đạo Tông trở thành thế lực tối cường cũng không phải bọn hắn chân chính mưu đồ.

Bọn hắn đồ vật mong muốn, có thể so sánh những hư danh này trân quý nhiều lắm!

Đây chính là dính tới bên trên Thương Thần Giới bí tịch, còn có thể sẽ mở ra một cái mới phương hướng tu luyện. Đối bọn hắn tới nói, đây mới thực sự là đáng giá chú ý.

Cùng chuyện này so sánh, cái kia lạ lẫm Tiên Đế xuất hiện, tự nhiên là không coi vào đâu.

Đang thương thảo sau một hồi lâu, một hồi đặc thù ba động từ một phương hướng nào đó truyền tới. Cảm nhận được cỗ này kì lạ ba động, tất cả Tiên Đế đều kích động.

Đến giờ!!!

Có thể đi ra hay không một đầu con đường mới thì nhìn lần này!!!

Nếu quả thật trở thành, tu hành phần cuối liền lại nhiều một loại khả năng!!!

Cái này mười vị Tiên Đế lập tức liền biến mất.

Theo vừa rồi cổ ba động kia xuất hiện, toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông đều tiến vào một loại có thứ tự bận rộn ở trong. Nhất là Tiên Đế cấp bậc đại nhân vật, càng là phong phong hỏa hỏa công việc lu bù lên, đem sớm đã chuẩn bị xong đủ loại bảo vật, tài nguyên, đều dẫn tới Lăng Hư trên núi.

Lăng Hư núi, chính là Lăng Hư Đạo Tông một tòa Thần sơn!

Ngọn thần sơn này cao vút trong mây, vô cùng to lớn, khắp nơi tràn đầy rực rỡ thần quang. Tại Lăng Hư Đạo Tông bên trong có cái truyền thuyết, nghe nói tại Lăng Hư trên núi, có rất nhiều Tiên Đế ẩn cư, tiềm tu!

Thời gian dần qua, Lăng Hư núi liền trở thành tất cả Lăng Hư Đạo Tông đệ tử trong suy nghĩ địa phương thần thánh nhất.

Tất cả đệ tử đều lấy có thể leo lên Lăng Hư núi vẻ vang!

Hôm nay, Lăng Hư núi bị Vân Vụ bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy sườn núi bộ phận, lại hướng lên thì nhìn không rõ. Kỳ quái như vậy cảnh tượng, Lăng Hư Đạo Tông đệ tử, các trưởng lão còn là lần đầu tiên nhìn thấy.

Hơn nữa, cỗ này giữa sườn núi Vân Vụ có thể ngăn cách tất cả cảm giác phương thức, không có ai biết đỉnh núi bộ phận đến cùng xảy ra chuyện gì!

Lúc này Lăng Hư đỉnh núi, có vài chục đạo thân ảnh thẳng tắp đứng thẳng, cái này mấy chục đạo thân ảnh có cường hãn khí tức đang cuộn trào, bỗng nhiên cũng là Tiên Đế cường giả!

Lăng Hư Đạo Tông tất cả Tiên Đế đều tụ tập ở chỗ này.

Đây là một cỗ sức mạnh rất mạnh mẽ, một khi mấy chục cái Tiên Đế đồng thời xuất động mà nói, có bao nhiêu cái thế lực có thể đỡ nổi?

Cũng không trách được Lăng Hư Đạo Tông có thể khống chế 5 cái đại thế giới!

Chỉ có điều, cái này mấy chục cái Tiên Đế lúc này đều thần sắc khẩn trương lại kích động nhìn chằm chằm phía trước.

Bởi vì tại tiền phương của bọn hắn, còn có ngoài ra năm thân ảnh làm thành một vòng tròn, bọn hắn nhắm mắt lại ngồi xếp bằng, thể xác tinh thần đều sắp dung nhập trong thiên địa.

Mà năm người này, bỗng nhiên cũng là Thiên Đế cấp bậc đỉnh cấp cường giả!

Ròng rã năm vị Thiên Đế, thử hỏi có cái nào thánh địa có thể nắm giữ loại nội tình này?

Lăng Hư Đạo Tông quá mức khổng lồ, cũng liền loại đẳng cấp này thế lực mới có thể nắm giữ năm vị Thiên Đế!

Làm cho người càng thêm kinh hãi là, tại cái này năm vị Thiên Đế ở giữa, còn có người thứ sáu ngồi xếp bằng, vừa vặn bị năm vị Thiên Đế vây quanh ở trong đó.

Mà cái này người thứ sáu, tự nhiên cũng là một vị Thiên Đế cảnh cường giả!

Theo lý thuyết, Lăng Hư Đạo Tông bây giờ có ròng rã sáu vị Thiên Đế cường giả!

Nếu như bị cái khác thánh địa biết, đoán chừng có thể bị đả kích không có chút nào tính khí. Một cái thánh địa bình thường cũng liền một hai vị Tiên Đế, nhiều có thể sẽ có ba, bốn vị Tiên Đế.

Nhưng nhìn xem người ta Lăng Hư Đạo Tông, chỉ là Tiên Đế liền hơn mười vị, liền Thiên Đế đều có sáu vị!

Chẳng thể trách nhân gia không chỉ có thống trị Lăng Hư đại thế giới, còn ngoài định mức thống trị 5 cái đại thế giới.

Đây đều là thực lực a!

Tất cả Lăng Hư Đạo Tông Tiên Đế đều ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem cái kia sáu vị Thiên Đế, tầm mắt của bọn hắn chủ yếu là tập trung ở bị vây lên vị thứ sáu Thiên Đế trên thân.

Bởi vì bọn hắn biết, sau đó muốn tiến hành là một kiện vô cùng có khả năng thay đổi toàn bộ chư thiên vạn giới đại sự!

Một khi bọn hắn thành công, toàn bộ chư thiên vạn giới sẽ tìm được một đầu mới con đường tu hành, tại Thiên Đế cảnh giới phía trên, còn có thể xuất hiện cảnh giới mới!

Mà cái này vị thứ sáu Thiên Đế, chính là mấu chốt nhất người!

Năm vị Thiên Đế thân ảnh hư ảo, toàn thân đều giống như dung nhập bên trong thế giới. Đủ loại thần kỳ pháp tắc tia sáng giống như là quang vũ rủ xuống, giống như là muốn đem bọn hắn cũng hóa thành đại đạo pháp tắc.

Như thế huyền bí một màn, liền tại chỗ Tiên Đế nhóm đều xem không hiểu, tham không thấu!

Năm người sức mạnh toàn bộ đều quán chú đến đệ lục trên thân thể người.

Cái này cũng khiến cho vị thứ sáu Thiên Đế thân ảnh càng thêm hư ảo, hắn toàn thân đều đang phát sáng, đã huyễn hóa trở thành đủ loại đại đạo pháp tắc.

Tất cả Tiên Đế nhóm mặc dù rất khó hiểu thấu đáo những thứ này đại đạo pháp tắc rốt cuộc sâu bao nhiêu áo, nhưng mà bọn hắn biết một cái rất dễ hiểu đạo lý.

Đó chính là, vị kia Thiên Đế cường giả bây giờ rất nguy hiểm, không cẩn thận liền có khả năng để cho chính mình thật sự toàn bộ hóa thành đại đạo pháp tắc, dung nhập thế giới, trở thành thế giới một bộ phận.

Kỳ thực chính là cùng chết không sai biệt lắm!

Vừa muốn để hắn duy trì tại loại này đặc thù trạng thái, lại không thể để cho hắn thật sự biến thành đại đạo pháp tắc, mất đi sinh mệnh, đây là phi thường khó khăn!

Nhưng năm vị Thiên Đế bọn hắn làm được!

Bọn hắn lợi dụng lực lượng của mình, khó khăn trợ giúp đệ lục người duy trì cái này đặc thù cân bằng.

Theo thời gian trôi qua, một hồi lại một hồi kì lạ ba động từ đệ lục trên thân người khuếch tán ra.

Mỗi một trận ba động, đều ẩn chứa cực kỳ thâm ảo đại đạo chí lý, tại chỗ Tiên Đế nhóm nếu là có thể tìm hiểu thấu đáo mà nói, bọn hắn tuyệt đối có thể lập tức trở thành Thiên Đế cường giả!

Nhưng mà tại thời khắc mấu chốt này, không cho phép bọn hắn lĩnh hội, tu luyện.

Bọn hắn sẽ xuất hiện ở đây, không chỉ có riêng là làm người xem mà thôi, bọn hắn càng phải thời thời khắc khắc chú ý trong sân biến hóa, để tránh một chút xíu chỗ sơ suất dẫn đến toàn bộ sụp đổ!

Đợi đến thời gian tiếp tục trôi qua, cái này năm vị Thiên Đế cường giả sức mạnh trên người, tựa hồ yếu đi một chút.

Quanh mình Tiên Đế các cường giả phát hiện sau đó, lập tức đem sớm chuẩn bị tốt tài nguyên đều ném đi ra.

Sơn mạch lớn nhỏ thần nguyên, thành đống thành đống cực phẩm linh thạch, khó tìm trân quý linh dược......

Những thứ này có tiền mà không mua được trân bảo đều bị bọn hắn một mạch mà ném ra ngoài, những bảo vật này lại trân quý, bây giờ cũng bị bọn hắn xem như là đống rác một dạng, có bao nhiêu liền ném bao nhiêu.

Đối với Lăng Hư Đạo Tông mà nói, những bảo vật này cũng không tính là cái gì.

Khi những bảo vật này đều bị ném sau khi đi ra, đại lượng tinh thuần sức mạnh bị năm vị Thiên Đế rút ra, sau đó dùng đến bổ sung chính mình tiêu hao.

Nếu là đổi lại bình thường mà nói, nhiều như vậy tài nguyên hẳn là đủ dùng.

Nhưng bây giờ có năm vị Thiên Đế cần bổ sung, hơn nữa còn là thời gian dài kéo dài bổ sung. Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, bọn hắn cần đại lượng cung cấp những bảo vật này, hơi tiêu hao một chút, liền muốn kịp thời bổ túc mới được.

Đây chính là một cái động không đáy a!

Không có ai biết cái trạng thái này phải kéo dài bao lâu!

Thời gian dần qua, ba tháng trôi qua.

3 tháng đi qua, Lăng Hư trên núi, giống như hết thảy đều không thay đổi, năm vị Thiên Đế còn tại kéo dài vì vị thứ sáu Thiên Đế hộ pháp, cho hắn duy trì sức mạnh.

Vẻn vẹn 3 tháng, Lăng Hư Đạo Tông tiêu hao hết tài nguyên liền vô số kể, khổng lồ tông môn đều có chút không chịu nổi.

Quanh mình Tiên Đế nhóm đều rất lo nghĩ, đến cùng lúc nào mới hết a?

Nếu là cứ thế mãi, toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông nội tình đều sẽ bị tiêu hao hầu như không còn!

Còn tốt, 3 tháng cố gắng không phải uổng phí!

Đang lúc mọi người dưới sự góp sức của mọi người, cái kia vị thứ sáu Thiên Đế cường giả cuối cùng xảy ra một chút biến hóa.

Hắn mở hai mắt ra, đưa tay chỉ hướng thiên không, một vệt sáng đánh vào cái kia một chỗ bên trong hư không. Hư không chấn động, sóng sức mạnh kỳ dị liền triển khai như vậy.

Mỗi người ánh mắt sắc bén mà nhìn chằm chằm vào cái kia một chỗ hư không, chỉ thấy có một cái hư ảo hình cầu từ cái kia một chỗ trong hư không chậm rãi xuất hiện!

Cái này hư ảo hình cầu bên trong có vô số vô cùng phức tạp đường cong cùng phù văn, ở trong còn có Hỗn Độn khí tức đang lượn lờ.

Nó giống như là một cái thế giới hạch tâm, là đại đạo bản chất, là hết thảy căn nguyên!

Hư ảo hình cầu cho người cảm giác, giống như là cả một cái thế giới ảnh thu nhỏ. Nhìn như phổ thông, có thể hàm ẩn vô tận thâm ảo đạo lý!

Khi nhìn đến cái này hư ảo hình cầu xuất hiện trong nháy mắt, tại chỗ tất cả Tiên Đế đều kích động đến toàn thân run rẩy lên.

Mà năm vị Thiên Đế cũng không tốt hơn chỗ nào, bọn hắn cũng tương tự kích động vô cùng, tim đập âm thanh giống như là thiên cổ sấm dậy.

Phản ứng của bọn hắn, thậm chí ảnh hưởng đến toàn bộ Lăng Hư đại thế giới!

Toàn bộ Lăng Hư đại thế giới người đều xuất hiện nghiêm trọng tim đập nhanh, mặc kệ là nhỏ yếu sinh linh vẫn là sinh linh mạnh mẽ cũng là như thế, không có bất kỳ người nào có thể miễn dịch.

Mà toàn bộ Lăng Hư đại thế giới người cũng không biết, giờ này khắc này, Lăng Hư Đạo Tông, Lăng Hư trên núi, đang phát sinh một kiện có khả năng thay đổi toàn bộ chư thiên vạn giới đại sự!

Thế giới bản nguyên, quả nhiên xuất hiện!!!

Tại Lăng Hư trên núi, cái kia vị thứ sáu Thiên Đế cường giả cuối cùng mở miệng nói ra câu nói đầu tiên.