Thứ 321 chương Mục Viêm đúng không? Ta phế bỏ ngươi!.

Đỏ tuần tra cùng Mục Viêm? Hai cái này cũng là trọng lượng cấp đại nhân vật a!

Một bên là Tiên Đế chi tử, một bên là Côn Luân đệ nhất thân truyền đệ tử, tất cả đều là lợi hại siêu cấp thiên tài, cũng không biết sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa?

Hắc hắc, lần trước Đông Thắng thiên tài chiến thời điểm, Mục Viêm cùng Thần Tiêu Thánh Tử đánh một hồi, hai người thực lực giống như không kém bao nhiêu đâu, Mục Viêm so Thần Tiêu Thánh Tử mạnh hơn một bậc. Nhưng Tiên Đế chi tử lại so Thánh Tử mạnh rất nhiều, cho nên ta cảm thấy Tiên Đế chi tử càng mạnh hơn!

Anh hùng sở kiến lược đồng! Mục Viêm mặc dù mạnh, nhưng mà cũng không có vượt qua Thánh Tử cấp bậc thiên tài quá nhiều, khẳng định vẫn là không sánh được Tiên Đế chi tử!

Khi nghe đến trận tiếp theo lôi đài tranh tài lại là đỏ tuần tra cùng Mục Viêm thời điểm, tất cả mọi người đều trở nên phá lệ để ý.

Côn Luân mấy vị kia thân truyền đệ tử cũng là công nhận siêu cấp thiên tài!

Hơn nữa, thực lực vẫn còn so sánh những cái kia Thánh Tử cấp bậc thiên tài muốn mạnh!

Nếu như nói, có ai có thể cùng Tiên Đế chi tử nhóm chống lại mà nói, cũng chỉ có Côn Luân thân truyền đệ tử nhóm!

Bất quá, chờ mong ngày về chờ, bọn hắn cũng không cảm thấy Mục Viêm liền chắc chắn có thể thắng nổi đỏ tuần tra. Cùng lòng son Thánh Tử thời điểm chiến đấu, đỏ tuần tra cũng rất cường thế!

Mục Viêm thật sự có thể chiến thắng như thế thế không thể đỡ Tiên Đế chi tử sao?

Tất cả mọi người đều đối với cái này bảo trì nghi vấn!

Làm cho người cảm thấy bất ngờ là, có lẽ là trận chiến đấu này có thân truyền đệ tử tham gia, Côn Luân trưởng lão lại muốn đem toàn bộ chiến đấu trường đều dời đến Côn Luân bên ngoài.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, người ngoại giới không cần thông qua đủ loại tiểu đạo tin tức trao đổi, có thể tận mắt thấy quá trình chiến đấu!

Từ lần này lôi đài thi đấu bắt đầu, tất cả tranh tài đều sẽ tại Côn Luân bên ngoài tiến hành!

Một vị trưởng lão hiện thân cáo tri.

Sau đó, phụ trách cố vấn kiêm bảo an Lôi Cương Tiên Đế cùng Cổ Huyền Tiên Đế tự mình đem chiến đấu trường dời đến Côn Luân bên ngoài.

Có hai vị Tiên Đế tự mình động thủ, cái này phô trương tuyệt đối là khá lớn!

Thiên địa oanh minh, toàn bộ cực lớn chiến đấu trường, trong đó đã bao hàm vô số tiểu chiến đấu lôi đài, tất cả đều bị hai vị Tiên Đế thu nhỏ, bay ra Côn Luân thánh địa.

Đông đảo thiên tài đám tuyển thủ cũng nhao nhao đi theo.

Đối với lần này chiến đấu trường di động, đông đảo các thiên tài kỳ thực cũng có chút bất mãn.

Bọn hắn cảm thấy, cũng là bởi vì đến phiên thân truyền đệ tử lên đài, Côn Luân người mới sẽ đem chiến đấu trường dời đến người nhiều nhất địa phương, như thế liền có thể để cho càng nhiều người xem đến thân truyền đệ tử nhóm anh tư!

Đem so sánh phía dưới, bọn hắn cảm thấy chính mình lên lôi đài thời điểm, đều không nhận được cơ hội này, trong lòng ít nhiều liền không thăng bằng.

Rõ ràng bọn hắn cũng nghĩ tại càng nhiều mặt người phía trước đại triển thân thủ a!

Hừ, thân truyền đệ tử mặt mũi cứ như vậy lớn sao? Lấy được đặc quyền cũng quá là nhiều a?

Không có cách nào, ai bảo nhân gia là thân truyền đệ tử đâu? Chúng ta không phục cũng chỉ có thể nín!

Cho dù là thân truyền đệ tử, so sánh cũng quá rõ ràng a?

Một đám thiên tài nghĩ linh tinh, biểu đạt chính mình không vui.

Tại Côn Luân thánh địa bên ngoài, vô số các tu sĩ vẫn chờ từ bên trong truyền tới tin tức mới nhất, kết quả nghe được đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, hấp dẫn tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời khoảng không.

Trên trời, một tòa cực lớn chiến đấu trường giống như chiến thuyền một dạng ngang qua hư không, che phủ tia sáng, một chút liền tối lại.

Đây là cái gì?

Nhìn không hiểu, cái này là ngay cả lôi đài đều dời ra ngoài ý tứ sao?

Thật là đồ sộ a, đây chính là Côn Luân trong thánh địa chiến đấu trường toàn cảnh sao? Chiếm diện tích so ta toàn cả gia tộc còn lớn hơn rất nhiều lần!

Người ngoại giới nhóm nhìn xem cực lớn chiến đấu trường kinh thán không thôi.

Mặc dù có hai vị Tiên Đế đem hắn co rút lại mấy lần, nhưng đối với người ngoại giới tới nói, thể tích vẫn như cũ rất khổng lồ, so rất nhiều người tông môn còn lớn hơn!

Kể từ hôm nay, thiên tài chiến tiến vào hồi cuối, chiến đấu kế tiếp sẽ tại ngoại giới công khai!

Lôi Cương Tiên Đế âm thanh giống như là tiếng sầm đùng đoàng, giữa thiên địa ầm ầm vang dội, rơi vào trong tai của mỗi người.

Cái gì? Lại muốn công khai khung cảnh chiến đấu? Chẳng phải là nói chúng ta ở đây cũng có thể tận mắt thấy?

Cmn, sảng khoái a! Cuối cùng có thể không cần nghe qua tiểu đạo tin tức bổ não!

Dạng này mới đúng chứ! Chúng ta mỗi người đều có thể trông thấy, dạng này không phải càng tốt sao?

Trận tiếp theo, chính là đỏ tuần tra đối đầu Mục Viêm, vừa lúc là ta muốn nhìn nhất đến chiến đấu! Lần này kiếm lời tê!

Biết được chiến đấu kế tiếp vậy mà đều muốn tại ngoại giới công khai thời điểm, tất cả mọi người đều kích động đến hoan hô.

Bọn hắn không thuộc về trúng tuyển tuổi trẻ thiên tài, cũng không thuộc về thế lực lớn cường giả, căn bản là không có tư cách tiến vào Côn Luân thánh địa xem lễ.

Chính bọn hắn cũng không dám vọng tưởng mình có thể tận mắt thấy thiên tài chiến lôi đài.

Nhưng là bây giờ, Côn Luân người đem lôi đài cho dời ra ngoài, mang ý nghĩa bọn hắn cuối cùng cũng có thể tận mắt quan sát!

Oanh!

Hai vị Tiên Đế đem chiến đấu trường an trí ở trên không, giống như một tòa cực lớn Phiêu Phù thành trì một dạng, mênh mông vô bờ, từ phía dưới đi lên nhìn để cho người ta đối với cự vật tâm sinh sợ hãi!

Vô số người cũng nhao nhao lơ lửng bay lên, lơ lửng tại chiến đấu tràng bên ngoài, chiếm đoạt một cái tốt xem lễ vị trí.

Những thiên tài kia đám tuyển thủ, cùng với được thỉnh mời tới các đại nhân vật, mới có tư cách ngồi ở chiến đấu trường bên cạnh vị trí, cái này cũng là thân phận tượng trưng.

Đỏ tuần tra! Đỏ tuần tra! Đỏ tuần tra!

Đỏ tuần tra vô số những người ủng hộ bắt đầu ra sức gào to, từng cái gân giọng lớn tiếng hô, mặt đỏ tới mang tai.

Tại vô số người điên cuồng hò hét ở trong, đỏ tuần tra cả người vòng quanh màu đỏ thần quang, Lăng Không sống uổng đi tới trên lôi đài.

Hắn đã xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn ánh mắt mọi người!

Ở trên người hắn, có loại đặc biệt đạo vận, giơ tay nhấc chân đều thể hiện ra Vô địch Hai chữ!

Những người ủng hộ của hắn càng thêm điên cuồng, nhất là Fan nữ nhóm bởi vì quá độ kích động, còn té xỉu mấy cái.

Tuần tra Đế tử đại nhân, ta yêu ngươi! Ta muốn cho ngươi sinh con khỉ!

Đế tử đại nhân làm cái gì cũng là vì chúng ta, mà chúng ta duy nhất có thể làm, cũng chỉ có lớn tiếng thay hắn reo hò!

Ta chưa bao giờ thấy qua như thế vô tư người, hắn làm tất cả mọi chuyện cũng là vì chúng ta những thứ này ủng hộ hắn người, hắn thật sự, ta khóc chết!

Hắn luyện hóa vô số thần nguyên, sử dụng vô số thiên tài địa bảo, hắn là vì chính mình sao? Không! Hắn rất thống khổ, nếu không phải vì chúng ta, hắn mới sẽ không sử dụng những vật kia!

Đỏ tuần tra những người ủng hộ đều khóc lên, bị đỏ tuần tra rất nhiều cách làm cảm động đến rối tinh rối mù!

Trong mắt bọn họ, đỏ tuần tra là một cái không tranh đoạt danh lợi người, là một cái đạm bạc hư danh ẩn sĩ.

Nhưng mà, vì để cho những người ủng hộ của hắn mặt mũi sáng sủa, hắn cố nén thống khổ to lớn, sử dụng đủ loại thiên tài địa bảo tới tăng thêm thực lực.

Dạng này phấn đấu quên mình vĩ đại tinh thần, sao có thể làm bọn hắn không rung động, xúc động đâu?

Nơi xa truyền đến rất nhiều tiếng hò hét, trong lúc vô hình hóa thành đặc thù sức mạnh, liên tục không ngừng mà gia trì tại đỏ tuần tra thể nội.

Chính là loại này cảm giác cường đại! Các ngươi càng yếu trí, ta lại càng cường đại! Một đám không có đầu óc ngu xuẩn đồ vật! Ta chỉ là tùy tiện biên vài câu lời nói ngu xuẩn, những tên ngu xuẩn này liền là như trân bảo!

Đỏ tuần tra ánh mắt lãnh đạm lườm cái hướng kia một mắt, đối bọn hắn hò hét ủng hộ khịt mũi coi thường.

Trong mắt hắn, tất cả người ủng hộ, cũng là hắn sức mạnh nơi phát ra thôi!

Tất cả đều là cho hắn cung cấp sức mạnh công cụ người!

Rất tốt, rất cường đại! Côn Luân thân truyền đệ tử Mục Viêm đúng không? Xem ta như thế nào phế bỏ ngươi!