Thứ 328 chương Không gian cùng Kim Chi Pháp Tắc hoàn mỹ dung hợp.

Trên lôi đài, La Phong cùng Lôi Vô Cực hai người đứng đối mặt nhau, hai cỗ cường hãn nhưng lại hoàn toàn khác biệt khí thế ầm vang chạm vào nhau, không ai nhường ai!

Chiến đấu trường bên cạnh tất cả khán giả đều rất quan tâm trận đấu này.

Bọn hắn đều ngờ tới, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này sẽ là trận đầu Côn Luân thân truyền đệ tử bị thua tranh tài!

Mỗi lần cũng là nhìn thấy Côn Luân thân truyền đệ tử thắng, bây giờ cuối cùng có thể nhìn đến bọn hắn thua một lần, thật không dễ dàng a!

Tại một chỗ trong hư không, Lôi Cương Tiên Đế cũng rất để ý trận chiến đấu này, Lôi Vô Cực là con của hắn, hắn muốn nhìn một chút đến cùng là con của mình lợi hại, vẫn là Côn Luân thân truyền cường hãn?

Lôi Cương, ngươi nhìn thế nào? Con của ngươi có thể thắng sao?

Cổ Huyền Tiên Đế ở một bên hỏi.

Hắn là không quá xem trọng Lôi Vô Cực, mặc dù nói La Phong cảnh giới rất thấp, chỉ có Hợp Thể kỳ nhất trọng, mà Lôi Vô Cực cảnh giới đã đạt tới Hợp Thể kỳ thất trọng. Nhưng đối với Côn Luân thân truyền đệ tử tới nói, cảnh giới căn bản không thể dùng để đánh giá chân thực chiến lực!

Ai biết Côn Luân thân truyền đệ tử đều sẽ có thủ đoạn gì đâu?

Lôi Cương Tiên Đế liếc mắt nhìn hắn, cười trộm: Như thế nào? Con của ngươi thua, sẽ không cho là ta nhi tử cũng thua a?

Hắn cảm thấy Cổ Huyền Tiên Đế chi tử, Cổ Vân, vừa rồi thua sau cuộc tranh tài, Cổ Huyền Tiên Đế bao nhiêu cũng biết trong lòng không công bằng, chắc chắn cũng nghĩ nhìn thấy con trai mình bại bởi La Phong.

Cho nên mới không coi trọng Lôi Vô Cực.

Lôi Cương Tiên Đế cũng không cho là mình nhi tử thất bại, chủ yếu là hai người cảnh giới chênh lệch chính xác rất lớn!

Côn Luân thân truyền đệ tử cũng có thể khiêu chiến vượt cấp, con của hắn Lôi Vô Cực cũng có thể!

Hai bên so sánh lại, vẫn là Lôi Vô Cực cao hơn một bậc!

Cổ Huyền Tiên Đế thấy hắn không chút nào lo lắng dáng vẻ, bất đắc dĩ lắc đầu nói: Ngươi đừng quên tông chủ là chí cao vô thượng, hắn bồi dưỡng ra được đệ tử, không có một cái nào là mặt hàng đơn giản!

Hắn cũng không phải xuất phát từ ác thú vị mới muốn thấy được Lôi Vô Cực thất bại, tông chủ cường đại là mọi người đều biết, không có ai biết hắn bồi dưỡng ra được đệ tử rốt cuộc có bao nhiêu loại thủ đoạn.

Cảnh giới cái gì cũng là bên ngoài, nếu như dùng chân thực cảnh giới để cân nhắc Côn Luân đệ tử sức chiến đấu, nhất định sẽ thiệt thòi lớn!

Nâng lên tông chủ, Lôi Cương Tiên Đế sắc mặt cũng ngưng trọng rất nhiều.

Ân...... Tông chủ thần thông quảng đại, cái này không ai dám chất vấn! Nhưng trận này mà nói, ta vẫn cảm thấy nhi tử ta có thể thắng!

Lôi Cương Tiên Đế suy tư sau một lát, hắn vẫn tin tưởng phán đoán của mình.

......

......

Trên lôi đài, Lôi Vô Cực mặt mũi tràn đầy tự tin, khí tức cường đại thấu thể mà ra, hóa thành một cỗ lại một cổ cuồng bạo màu lam Lôi Đình.

Đôm đốp đôm đốp!

Trong mắt hắn, cũng không thiếu hồ quang điện đang nhảy nhót.

Côn Luân thân truyền, mặc dù ngươi so ta yếu rất nhiều, nhưng ta vẫn như cũ sẽ dốc toàn lực xuất thủ, đây là ta đối ngươi tôn trọng!

Lôi Vô Cực âm thanh trầm thấp, tràn đầy uy nghiêm.

La Phong nụ cười liền tương đối buông lỏng, hắn nhìn đối phương toàn thân màu lam hồ quang điện, cười nói: Vậy là tốt rồi, như vậy ta cũng có thể sảng khoái một trận chiến!

Nói xong, La Phong hình thể liền nhanh chóng phát sinh biến hóa, dữ tợn gai nhọn từ cánh tay, đầu gối chờ vị trí mọc ra, dễ thấy nhất hay là hắn cái trán cực lớn kim sắc sừng nhọn, lóe băng lãnh khát máu tia sáng!

Bộ dạng này quái dị bộ dáng, làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

Đây là chủng tộc gì? Nhìn tựa như là một loại nào đó viễn cổ Huyết Mạch? Tuyệt đối không phải nhân tộc!

Nói nhảm, người nhà ngươi tộc trưởng dạng này a? Ta xem giống như là Độc Giác Thú nhất tộc, cái kia sừng nhọn cũng rất giống a!

Độc Giác Thú nhất tộc chỉ là có độc giác mà thôi, nhưng hắn trên thân các nơi đều có gai nhọn, này làm sao giảng giải?

Nhìn không thấu, hoàn toàn nhìn không thấu lai lịch của hắn! Côn Luân tông chủ cũng là từ nơi nào tìm đến những kỳ tài này?

Tất cả mọi người tiếng kinh hô liên tiếp, bọn hắn đều nhìn không thấu La Phong lai lịch, liền rất nhiều Tiên Vương cường giả cũng không biết.

Cái này tựa như là Kim Giác Cự Thú đặc thù?

Cổ Huyền Tiên Đế nhìn xem La Phong trên trán khoa trương kim sắc sừng nhọn, từ cái này sừng nhọn phía trên, hắn có thể cảm nhận được một cỗ rất là huyền diệu không gian cùng kim chi pháp tắc!

Ngoại trừ trong truyền thuyết Kim Giác Cự Thú, hắn nghĩ không ra chư thiên vạn giới còn có cái nào chủng tộc có cái này đặc thù.

Bị hắn kiểu nói này sau đó, Lôi Cương Tiên Đế cũng nghĩ đến Kim Giác Cự Thú.

Nghe nói, Kim Giác Cự Thú nhất tộc cũng là thuộc về chư thiên vạn giới cấp cao nhất chủng tộc, cùng Chân Long, Thần Hoàng sánh vai, hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền!

Lôi Cương Tiên Đế cảm thán nói.

Hắn đã từng du lịch thật nhiều cái đại thế giới, nhưng cũng chưa từng gặp qua Kim Giác Cự Thú.

Ân?

Lôi Vô Cực nhìn thấy La Phong biến thành cái này dữ tợn kinh khủng bộ dáng, cũng có rất mạnh cảm giác áp bách, hắn không biết La Phong chân thân là cái gì, nhưng mà hắn biết mình không thể xem thường!

Lôi Đình quán nhật!

Hắn không chút do dự động thủ.

Lôi Vô Cực dưới chân bạo phát ra một đoàn sáng chói màu lam lôi quang, một tiếng nổ tung đi qua, hắn thân ảnh trong nháy mắt liền tại chỗ biến mất, chỉ để lại một đạo từ Lôi Điện tạo thành tàn ảnh.

Tốc độ thật nhanh!

Hóa thân Lôi Đình, ở trong thiên địa tự do xuyên thẳng qua, ngay cả thần thức đều không thể bắt được dấu vết của hắn cùng khí tức, cái tốc độ này đã có thể so với thông thường Đại Thừa kỳ tu sĩ a?

Không nhìn thấy! Hoàn toàn không nhìn thấy! Hắn sẽ không phải thật sự biến mất a?

Tại Lôi Vô Cực biến mất trong nháy mắt, tất cả thiên tài các cường giả liền nghiêm túc trên lôi đài tìm kiếm thân ảnh của hắn, nhưng căn bản là không nhìn thấy, chỉ có thể thỉnh thoảng nghe đến một chút xíu Lôi Đình bạo liệt âm thanh thôi.

Đối mặt một cái không nhìn thấy địch nhân, thế thì còn đánh như thế nào?

Mọi người ở đây hiếu kỳ La Phong sẽ như thế nào ứng đối thời điểm, La Phong biểu tình như cũ vô cùng bình tĩnh, đứng tại chỗ cũng không có ý định di động bước chân, thật giống như thúc thủ chịu trói.

Xoẹt xẹt!

Sau một khắc, một đạo kinh khủng lôi quang đột nhiên từ khía cạnh giết ra tới, hóa thành Lôi Đình chùm sáng tinh chuẩn không sai lầm đập nện tại La Phong trên huyệt thái dương.

Một chiêu này góc độ cực kỳ xảo trá, thế tới hung mãnh, tu sĩ tầm thường tuyệt đối không thể né tránh, chớ nói chi là ngăn cản.

Xong!

Tất cả mọi người ánh mắt ngưng trệ, ngạnh sinh sinh chịu một kích này, coi như La Phong là Kim Giác Cự Thú cũng không dễ sử dụng a!

Nhưng lại tại bọn hắn cho là La Phong thua không nghi ngờ thời điểm, một đạo lại một đạo kinh dị tiếng hô cũng theo đó liên tiếp.

A? Người đâu? Như thế nào biến mất?

Lôi Đình truyền đi? La Phong vậy mà chỉ để lại một cái tàn ảnh mà thôi đi?

Hắn là lúc nào tránh thoát? Ta tại sao không có phát hiện?

Quan chiến thiên tài các cường giả toàn bộ đều trừng lớn hai mắt, bởi vì Lôi Vô Cực công kích rơi vào khoảng không, đánh được chỉ là La Phong hư ảnh thôi, căn bản cũng không phải là thực thể.

Làm bọn hắn không nghĩ ra là, La Phong không một mực đứng bất động sao?

Đến cùng là lúc nào né tránh?

Coi là mình công kích thất bại sau đó, Lôi Vô Cực cũng kinh ngạc một chút, Tàn ảnh?

Hắn không nghĩ tới, tốc độ của mình đã nhanh như vậy, La Phong tốc độ vậy mà nhanh hơn chính mình? Ngay cả mình đều không nhìn ra La Phong là lúc nào né tránh.

Sau một khắc, hậu tâm hắn bỗng nhiên cảm thấy một cỗ ý lạnh, Lôi Vô Cực không chút suy nghĩ liền toàn thân đánh ra một đạo Lôi Đình chi lực.

La Phong bây giờ đã thoáng hiện đến phía sau hắn, lợi trảo xẹt qua hư không, mang theo cường hãn Sức mạnh cùng Lôi Đình đụng vào nhau.

Sắc bén cắt chém chi ý, vậy mà không trở ngại chút nào tách ra sấm sét công kích, thẳng đến Lôi Vô Cực mà đi.

đại phong lôi chưởng!

Lôi Vô Cực đã thu hồi tất cả khinh thị, đem La Phong xem như là cùng chính mình cùng cảnh giới đối thủ đến đối đãi.

đại phong lôi chưởng vừa ra, trong thiên địa gió cùng lôi đều tùy tâm mà động, hóa thành cực lớn Lôi Đình chưởng ấn thẳng đến La Phong mà đi.

Thôn thiên thị địa!

La Phong mở ra huyết bồn đại khẩu, giống như triển khai một cái hắc động một dạng, thâm thúy, hư vô, đem đại phong lôi chưởng nuốt chửng lấy đi, hóa giải tất cả sức mạnh.

Cái gì?

Thấy cảnh này Lôi Vô Cực kinh ngạc, chính mình đại phong lôi chưởng mặc dù không phải Đế cấp pháp quyết, nhưng tính công kích mười phần, không phải đơn giản như vậy liền có thể hóa giải. Vì cái gì La Phong có thể đem hắn thôn phệ hết?

Còn không có đợi hắn nghĩ rõ ràng, La Phong liền hóa thành một đạo hắc ảnh xuất hiện tại trước mắt của hắn, hơn nữa phát ra một đòn mãnh liệt.

Không gian chôn vùi!

Hai tay của hắn xẹt qua không gian, nổi lên một hồi nửa trong suốt gợn sóng, đây là không gian chấn động đưa tới gợn sóng.

Một chiêu này nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa rất sâu không gian cảm ngộ, phàm là hắn công kích lướt qua, hết thảy sự vật đều đem chôn vùi, không còn tồn tại!

La Phong lợi trảo đã giết đến Lôi Vô Cực trước mặt, Lôi Vô Cực lập tức hóa thành màu lam Lôi Đình đem hắn tránh thoát, đồng thời rống lớn một tiếng, bốn phía không gian đều sáng lên màu lam Lôi Điện.

Ầm ầm!

Từng đạo Lôi Xà phóng tới La Phong, thế công mười phần!

La Phong lạnh rên một tiếng, Không gian chôn vùi Phất tay mà qua, liền đem những thứ này Lôi Điện toàn bộ hóa giải.

Lôi Vô Cực lúc này trong lòng đã hưng phấn, hắn thuộc về hiếu chiến hạng người, đáy lòng tất cả chiến ý hoàn toàn bị La Phong kích thích ra. Đối mặt La Phong loại này cường giả, nếu là hắn dò xét đi xuống, thua thiệt nhất định là chính mình!

Ngươi có tư cách để cho ta dùng ra một chiêu này!

Lôi Vô Cực bây giờ đã đã biến thành Lôi Đình trạng thái, hắn lơ lửng giữa không trung phía trên, giống như thượng cổ Lôi Thần một dạng uy vũ.

Khi hắn tiếng nói hạ xuống xong, đầy trời Lôi Đình bắt đầu cấp tốc co vào, ngưng kết thành một cái cực lớn hình cầu. Theo càng nhiều Lôi Đình dung nhập trong đó, cái này cực lớn Lôi Điện hình cầu lan tràn ra uy áp cũng càng ngày càng kinh khủng!

Quan chiến tất cả mọi người đang cảm thụ đến cỗ ba động này sau đó, đều kinh hãi run rẩy.

Phảng phất, cái kia Lôi Đình hình cầu ở trong chia ra một tia hồ quang điện, đều có hủy diệt sức mạnh!

Hỗn độn thần lôi, chư thiên phá diệt!

Theo Lôi Vô Cực bạo phát ra rống to một tiếng, cái này cực lớn Lôi Đình hình cầu cũng bắt đầu co vào, hai tay của hắn không ngừng mà đem hắn áp súc, trên cánh tay gân xanh hiển thị rõ, một chiêu này với hắn mà nói cũng không phải dễ tiếp nhận như vậy.

Khi Lôi Đình hình cầu bị áp súc thành quả đấm lớn nhỏ sau đó, Lôi Vô Cực lúc này mới nặng nề mà thở ra một hơi, hắn đã mồ hôi đầm đìa.

Đi thôi!

Lôi Vô Cực dùng sức đưa bóng thể hung hăng ném ra ngoài, thẳng đến La Phong mặt!

Xoẹt xẹt!

Lôi Đình hình cầu trên không trung xẹt qua, lưu lại một đường thật dài vết tích, giống như là không gian bị nứt ra, dị thường làm người ta sợ hãi.

Tất cả mọi người đều từ một chiêu này phía trên cảm nhận được da đầu tê dại năng lượng ba động!

Một khi bị cái này Lôi Đình viên cầu đánh trúng, ai biết sẽ tạo thành như thế nào hậu quả nghiêm trọng?

La Phong tự nhiên cũng không dám lười biếng, đối phương dù sao cũng là Tiên Đế chi tử, cảnh giới lại cao hơn chính mình nhiều như vậy, một trận chiến này đối với hắn mà nói cũng không phải nhẹ nhàng như vậy!

Bất quá, như vậy mới phải, hắn liền có thể thỏa thích tới một hồi kịch chiến!

Đến hay lắm!

La Phong cười ha ha, con ngươi đã triệt để đã biến thành ám kim chi sắc, cơ thể cũng tại lao nhanh biến hóa, nguyên bản toàn thân gai nhọn nửa hình người, đã biến thành Kim Giác Cự Thú chân thân!

Chỉ một thoáng, một đầu cao lớn uy mãnh, sát lục khí chất cực nặng dữ tợn cự thú, xuất hiện đang lúc mọi người trước mắt!

Ánh mắt hắn lạnh lùng, giống như là không mang theo bất cứ tia cảm tình nào, chỉ có sát lục mới có thể bốc lên hứng thú của hắn.

Đồng thời, trên đầu của hắn cực lớn kim sắc sừng nhọn cũng sáng lên một loại mười phần đặc biệt đường vân, đây là duy nhất thuộc về Kim Giác Cự Thú nhất tộc bí thuật, hàm ẩn không gian cùng kim chi pháp tắc, một khi bộc phát lực lượng, sẽ đánh đâu thắng đó!

Tuyệt đối không gian, tê thiên liệt địa!

La Phong trên đầu kim sừng phát sáng lên, mờ mịt kim sắc cùng hư ảo vặn vẹo không gian hoàn mỹ dung hợp lại với nhau, toàn bộ ngưng kết tại sừng nhọn phía trước, tiếp đó tại tất cả mọi người con mắt trợn to bên trong, cùng Lôi Đình viên cầu hung hăng đánh vào nhau.

Oanh!

Khi hai cỗ sức mạnh xung kích, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh bên tai không dứt, giống như thiên địa đều theo lắc lư.

Lôi Đình cũng văng tứ phía, nếu không có trưởng lão ra tay chặn lại mà nói, mất khống chế Lôi Đình cũng đủ để uy hiếp được bên cạnh rất nhiều cảnh giới không cao tuổi trẻ thiên tài!

Không gian cùng kim chi pháp tắc sức mạnh cũng không bị khống chế bạo phát đi ra, cùng Lôi Đình chi lực phối hợp sau, trở nên càng thêm không thể khống, cũng càng thêm có hủy diệt tính.

Hai người này quyết đấu đỉnh cao, vượt quá tưởng tượng!

Tất cả mọi người đều muốn biết, đến cùng là ai càng hơn một bậc?

Là Lôi Vô Cực hỗn độn thần lôi, vẫn là Kim Giác Cự Thú bản nguyên bí pháp?

Cũng không lâu lắm, kết cục liền hiển hiện ra!

Kim Giác Cự Thú cái kia cực lớn lại sắc bén độc giác đánh nát Lôi Đình, hơn nữa thế đi không giảm, mang theo lực lượng kinh khủng đâm vào Lôi Vô Cực trên lồng ngực.

Còn lại không gian lực lượng, cùng với kim chi pháp tắc cũng theo đó khuynh tiết ở trên người hắn, đem Lôi Vô Cực hung hăng đánh bay ra ngoài!

Phốc!

Lôi Vô Cực ở giữa không trung cuồng phún ra một ngụm máu tươi sau đó, liền triệt để đã hôn mê, cuối cùng ngã trên đất, thoi thóp!

Trên khán đài tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, chờ bọn hắn từ trên thân Lôi Vô Cực dời ánh mắt đi, quay đầu nhìn về phía La Phong thời điểm, phát hiện cơ thể của Kim Giác Cự Thú cũng bị thương rất nặng.

Hắn hơn phân nửa cơ thể cũng bị mất, huyết dịch cũng chảy đầy đất, bạch cốt sâm sâm, rất là đáng sợ!

Chỉ có điều, thương thế nghiêm trọng như vậy còn chưa đủ uy hiếp được Kim Giác Cự Thú tính mệnh, hơn nữa thân thể của hắn cũng tại trong bản thân chữa trị, không cần bao lâu liền có thể phục hồi như cũ.

Cơ thể của La Phong biến trở về hình người, hắn thở hồng hộc, rõ ràng một trận chiến này cũng không dễ dàng.

Không tệ, đánh ra phong thái rồi, sư tôn chắc hẳn cũng biết rất hài lòng!

Hắn vui vẻ lộ ra nụ cười hài lòng, lấy yếu thắng mạnh, hơn nữa đánh bại còn là một vị Tiên Đế chi tử, không có cho sư tôn mất mặt a!

La Phong, chiến thắng Lôi Vô Cực, chiến đấu kết quả ra ngoài dự liệu của mọi người, chờ hắn rời đi lôi đài thời điểm, trên khán đài rất nhiều người vẫn không có lấy lại tinh thần.

Thẳng đến vượt qua mười hơi thời gian, bạo tạc tính chất tiếng hoan hô mới từ bốn phương tám hướng phóng lên trời!

Trong hư không Lôi Cương Tiên Đế bây giờ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười, Con ta thua không oan, Kim Giác Cự Thú quả nhiên danh bất hư truyền! Bất quá, chủ yếu vẫn là có tông chủ dạy dỗ, nếu không, hắn cũng không khả năng vượt ngang nhiều như vậy tiểu cảnh giới đánh thắng con ta!

Kim Giác Cự Thú thiên phú là rất mạnh, nhưng Tiên Đế chi tử cũng không yếu.

Dưới cảnh giới ngang hàng, ai thua ai thắng cũng khó nói, chớ nói chi là nhảy qua biên giới giới thủ thắng!

La Phong mặc dù có thể sáng tạo kỳ tích, là bởi vì sư tôn của hắn là Côn Luân chi chủ, nếu là đổi thành ngoài ra thánh địa tới bồi dưỡng hắn, hôm nay thua hẳn là hắn.