Thứ 491 chương Kết thúc chiến đấu.

Diệp Phàm bàn tay bị chặt đánh gãy, máu tươi từ miệng vết thương bắn tung toé mà ra!

Tất cả mọi người đều nhìn thấy, máu tươi của hắn lại là màu vàng nhạt, đã không phải là thông thường màu đỏ tươi!

Hoang Cổ Thánh Thể bàn tay bị cắt đứt???

Không phải nói Hoang Cổ Thánh Thể thể chất vô song sao? Vậy mà cũng biết thụ thương???

Đặc sắc a! Chính là muốn dạng này đánh ngang tay mới có ý tứ!!!

Kim Giác Cự Thú cũng là mãnh liệt a, đem Hoang Cổ Thánh Thể bàn tay cắt ngang?!

Nhìn thấy Diệp Phàm thụ thương, tất cả mọi người kích động đến kêu lên. Loại chiến đấu này chính là muốn đánh ngang tay mới có ý tứ.

Các ngươi phát hiện sao? Hoang Cổ Thánh Thể huyết dịch lại là màu vàng kim!!!

Đã sớm nghe nói qua Hoang Cổ Thánh Thể càng tiếp cận giai đoạn đại thành, máu trong cơ thể liền sẽ hướng kim sắc chuyển hóa, khi Thánh Thể đại thành, liền sẽ toàn bộ biến thành thuần kim sắc!!!

Nhìn bộ dáng bây giờ, đã rất tiếp cận đại thành!!!

Mọi người thấy cái kia tung tóe kim sắc huyết dịch, đều cảm thấy mười phần giật mình.

Thánh Thể huyết dịch cũng là một loại vô cùng trân quý bảo dược, huyết dịch ở trong ẩn chứa đậm đà tinh khí, nếu như dùng để luyện dược mà nói, tuyệt đối có thể luyện chế ra một lò tiên đan tới!

Diệp Phàm Đoạn Thủ Xử tuôn ra màu vàng khí huyết, trong nháy mắt liền đem chút thương nhỏ này cho chữa trị.

Đến bọn hắn cảnh giới này, gãy chi tái sinh, nhục thân trùng sinh chi loại cũng là trò trẻ con.

Dù là chỉ còn lại một giọt máu, đều có thể một lần nữa ngưng tụ ra nhục thân tới!

Hắc hắc, không tệ công kích!!!

Diệp Phàm hướng về phía La Phong nở nụ cười.

Đối phương thân thể chính xác phi thường cường hãn, cùng hắn Hoang Cổ Thánh Thể so sánh đều không kém.

Hai người lại tiến hành một phen kịch liệt đối chiến, một trận chiến này đánh thiên hôn địa ám, nhật nguyệt vô quang. Mà lại là thuần nhục thân phương diện chiến đấu, riêng phần mình cũng không có đụng tới lợi hại pháp thuật.

Thẳng đến hai người đều thở hồng hộc sau đó, bọn hắn mỗi người mới tách ra.

Trên thân La Phong tràn đầy máu tươi, xuất hiện rất nhiều chỗ thương thế.

Tại trong cùng Diệp Phàm đối chiến, hắn bị thương.

Bất quá Diệp Phàm cũng không khá hơn chút nào, hắn cũng tương tự thụ không ít thương, cơ thể nhiều chỗ xương vỡ vụn.

Rất vui sướng một trận chiến, Hoang Cổ Thánh Thể quả nhiên danh bất hư truyền!!!

La Phong lau đi máu trên khóe miệng, cười ha ha.

Trên người hắn tia sáng một hồi lấp lóe, vừa rồi bị thương toàn bộ đều khép lại. Khí tức của hắn cũng trở về trạng thái đỉnh cao nhất, một chút cũng nhìn không ra vừa rồi hắn trải qua một hồi đại chiến.

Diệp Phàm cũng cười nói: Kim Giác Cự Thú thật sự thật hung hãn, toàn thân các nơi đều có thể làm thành lợi khí giết người! Cũng may mắn là ta, nếu là đổi thành những thứ khác Tiên Quân cường giả, không biết bị cắt thành bao nhiêu khối!!!

Hồi tưởng lại vừa rồi kịch chiến, Diệp Phàm vẫn như cũ không nhỏ áp lực. Có thể tại phương diện nhục thân lực áp mình người không có mấy cái, La Phong chính là một người trong đó.

Hắn cũng cảm nhận được Kim Giác Cự Thú hung hãn và hiếu chiến!

Trong xương cốt cái chủng loại kia lạnh nhạt, hung tàn, lúc cùng La Phong đối chiến, hắn đều có thể cảm nhận được.

Hai người riêng phần mình thu liễm khí tức, chậm rãi hạ xuống bên người Thạch Hạo.

Hai vị sư huynh quá đẹp rồi, mạnh một nhóm!!!

Thạch Hạo đối với hai vị sư huynh lòng kính trọng giống như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt, mặc kệ là Hoang Cổ Thánh Thể vẫn là Kim Giác Cự Thú, cũng là nhất đẳng cường hãn.

Nếu là chính mình cũng có thể đạt đến hai vị sư huynh cảnh giới liền tốt!

Mình bây giờ, vẫn là quá yếu!

Ngươi cũng không tệ, trùng đồng tăng thêm chí tôn cốt, chờ ngươi trưởng thành, nhất định sẽ so với chúng ta đều phải đáng sợ!!!

La Phong sờ lấy Thạch Hạo đầu, vừa cười vừa nói.

Hắn đây cũng không phải là cái gì khiêm tốn thuyết pháp, mà là lời nói thật.

Trùng đồng cùng chí tôn cốt, vẻn vẹn một loại cũng đã đầy đủ nghịch thiên.

Tiểu tử này đồng thời nắm giữ hai loại, không phải càng thêm nghịch thiên?

Hắn thậm chí cảm thấy phải tương lai tất cả thân truyền đệ tử ở trong, cũng chỉ có Thạch Hạo thành tựu là cao nhất.

Chờ Thạch Hạo cảnh giới tu luyện lên, hắn sợ là thân truyền đệ tử bên trong người mạnh nhất a?