Thứ 613 chương Cảnh giới phân chia.

Bọn hắn đều tụ ở một chỗ nhiệt liệt thảo luận, trong lòng đủ loại rung động vô luận như thế nào cũng chưa biến mất. Tương phản, bọn hắn trò chuyện càng nhiều, lại càng bên trên!

Ai dám tin a, thương Ma Thành Chủ cũng đã đột phá, liền một ngày Vương Giả địa vị cũng không có hưởng thụ được, liền bị giết, thực sự là thảm!!!

Suy nghĩ một chút liền khổ cực, lấy hắn cao ngạo, nói không chừng còn kế hoạch về sau như thế nào diệt sát khác Vương Giả, dùng cái này để chứng minh thực lực của mình. Kết quả vừa đột phá, người liền không có!!!

Hắn tính là gì? Liền Cửu U Vương cùng Huyết Ngục Vương đều không còn, đó mới là thật sự thảm!!!

Lập tức chết hai vị lâu năm Vương Giả, Ma Uyên chi nhãn thật là triệt để thời tiết thay đổi!!!

Bất quá, bọn hắn bị chết không oan. Cái kia tiền bối thật sự là quá mạnh mẽ, đem hai người đều đùa bỡn tại ở trong lòng bàn tay, đây chính là hàng duy thức đả kích a?!

Ta nếu là ngày nào cũng có thể tu luyện tới loại tầng thứ này, thật sự chết cũng không hối tiếc!!!

Tất cả mọi người đều đối với Diệp Trần thực lực cảm thấy cực kỳ rung động, tại bọn hắn nguyên bản trong nhận thức biết, ngũ đại Vương Giả đương nhiên chính là mạnh nhất.

Nhưng mà Diệp Trần xuất hiện để cho bọn hắn ý thức được, Vương Giả kỳ thực còn không tính là tối cường!

Đến nỗi Diệp Trần thân phận, bọn hắn cũng đã có chỗ suy đoán. Chín U vương tại trước khi chết đã hô lên, đó chính là đến từ bên trên Thương Thần Giới cường giả!

Cũng chỉ có đến từ bên trên Thương Thần Giới người, mới có thể nắm giữ nghiền ép như vậy tính chất thực lực!

Liên quan tới nơi đây phát sinh tất cả mọi chuyện, đều trong thời gian ngắn nhất truyền khắp toàn bộ Ma Uyên chi nhãn. Toàn bộ Ma Uyên chi nhãn người, đều biết thương Ma Thành Chủ, Huyết Ngục Vương, chín U vương toàn bộ đều rơi xuống tin tức!

Những tin tức này giống như là gió lốc quá cảnh giống như, tại mỗi một cái địa phương đưa tới thiên đại động tĩnh!

Ai cũng không nghĩ tới, hai vị thành chủ đệ nhất chi tranh, cuối cùng liền hai vị Vương Giả đều dính líu vào. Đến cuối cùng, thậm chí ngay cả hai cái này Vương Giả đều mất mạng!

..................

Khi ngoại giới đã đến chỗ đều truyền đi xôn xao, Diệp Trần mấy người đã đi tới một chỗ tiểu thế giới bên trong.

Ở đây chính là Kỳ Lân Vương chỗ mở ra tới tiểu thế giới.

Đến hắn cảnh giới này, cho dù là tại không gian lực lượng tương đối hỗn loạn Ma Uyên chi nhãn bên trong, cũng có thể mở ra thuộc về mình tiểu thế giới. Cái này cũng là phía ngoài các thành chủ cũng không có cách nào chủ động tìm được những thứ này Vương Giả có nguyên nhân.

Dù sao nơi này và phía ngoài chư thiên vạn giới vẫn là không quá một dạng.

Có thể ở đây mở tiểu thế giới, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Kỳ Lân Vương động phủ khắp nơi chim hót hoa nở, cùng khắp nơi âm u Ma Uyên chi nhãn so sánh, ở đây nghiễm nhiên chính là chân chính Tiên gia động phủ, khắp nơi sinh cơ dạt dào!

Kỳ Lân Vương, Tà Vương, Xích Dương vương 3 người mang theo Diệp Trần đi tới một cái tiểu trong sân, nơi này có một cái tiểu đình nghỉ mát, trong lương đình có một tấm tảng đá chế tạo cái bàn.

Chờ Diệp Trần ngồi xuống về sau, ba người bọn họ mới phân biệt ngồi xuống.

Kỳ Lân Vương lấy ra một bình rượu ngon, vừa cho đám người rót đầy, vừa nói: Ta chỗ này cái khác không có, rượu ngon cũng không phải ít.

Diệp Trần lướt qua một ngụm, mùi rượu đích xác nồng đậm, để cho người ta dư vị vô cùng.

Tiền bối đối với Cửu U Ma Uyên tạo thành, cùng với Ma Uyên chi nhãn tồn tại phải chăng tràn ngập tò mò? Có vấn đề gì cứ hỏi chúng ta a, chúng ta biết gì nói nấy!!!

Kỳ Lân Vương mỉm cười nói, mấy người bọn họ lộ ra cực kỳ phối hợp.

Bọn hắn cũng đã nhìn ra, người trước mắt này cũng không phải rất khó chung đụng loại hình. Trên thực tế, nếu như Huyết Ngục Vương cùng chín U vương hai người không phải chủ động tự tìm cái chết mà nói, thật đúng là không nhất định sẽ chết.

Diệp Trần gật đầu: Liên quan tới nơi đây, nghi vấn của ta rất nhiều. Không nóng nảy, từng cái đến đây đi, trước tiên nói một chút cảnh giới tu luyện của các ngươi.

Nghe được Diệp Trần lời nói, mấy người đều hơi có chút nghi ngờ hai mắt nhìn nhau một cái, không rõ ràng hắn vì sao lại đưa ra vấn đề này.

Chính hắn không phải liền là từ trên Thương Thần Giới tới sao? Đối với cảnh giới phân chia, chắc chắn là rất rõ ràng mới đúng, còn cần chuyên môn hỏi?

Xích Dương vương thu liễm một thân nhiệt lượng, tiếp đó nghiêm túc nói: Tiền bối, chúng ta bây giờ cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao, nếu như có thể tiến thêm một bước mà nói, đó chính là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, liền cùng ngài một dạng!!!

Nâng lên Hỗn Nguyên Thần Vương thời điểm, Xích Dương Vương Nhãn Thần rất là sốt ruột, đây chính là hắn mộng tưởng đã lâu cảnh giới, theo lý thuyết chỉ cần lại vào bước một chút liền có thể đạt đến.

Nhưng nơi này dù sao không phải là bên trên Thương Thần Giới, cảnh giới cũng là bị hạn chế, Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, cũng đã là tối cường.

Hắn bản năng cho rằng Diệp Trần chính là Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, dù sao chỉ có vượt qua Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong, mới có thể thoải mái mà đem hai tôn lâu năm Vương Giả diệt đi!

Cho nên, Thiên Đế phía trên, là Hỗn Nguyên Thần Quân, lại hướng lên chính là Hỗn Nguyên Thần Vương. Diệp Trần như có điều suy nghĩ gật đầu, nguyên lai đây chính là bên trên Thương Thần Giới cảnh giới phân chia sao?

Hắn bộ dạng này, lệnh Kỳ Lân Vương 3 người càng thêm nghi hoặc không hiểu, cảnh giới phân chia không phải cơ sở nhất tri thức sao? Vị tiền bối này rõ ràng cũng là Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, có vẻ giống như liền điểm ấy kiến thức căn bản cũng không quá rõ ràng bộ dáng?

Bất quá, bọn hắn không dám nói đi ra.

Cửu U Ma Uyên cùng Ma Uyên chi nhãn lại là một cái gì tình huống? Nói một chút đi. Diệp Trần lại hỏi.

Kỳ Lân Vương hồi đáp: Này liền nói rất dài dòng, toàn bộ Cửu U Ma Uyên đã từng là một cái có rất nhiều sinh linh đại thế giới, liền cùng phía ngoài đại thế giới một dạng. Cũng là trải qua một loạt biến hóa, mới diễn biến thành bộ dáng bây giờ.

Hắn gãi đầu, tựa hồ vẫn còn đang suy tư làm như thế nào cùng Diệp Trần giới thiệu Cửu U Ma Uyên khởi nguyên.

Tà Vương lúc này lạnh nhạt nói: Đã từng ở đây còn không phải Cửu U Ma Uyên, mà là Cửu U Tiên giới. Cửu U Tiên giới bên trong, có đông đảo cường giả cùng thế lực lớn!

Chỉ là Thiên Đế số lượng liền có không ít.

Bởi vì, ở đây tối cường thế lực tên là Vô Ngân thánh tông!!!

Nhắc tới Vô Ngân thánh tông, trong mắt Tà Vương đều toát ra đặc biệt thần thái, tựa như hết sức kiêu ngạo.

Vô Ngân thánh tông? Không phải là ta vừa tiến vào Cửu U Ma Uyên thời điểm đụng tới cái di tích kia??? Diệp Trần nghĩ tới chính mình vừa tiến vào Cửu U Ma Uyên thời điểm, đã từng cùng Mộ Dung Tình hạ xuống một cái đại lục mảnh vụn bên trên.

Tại khối đại lục kia mảnh vụn phía trên, liền có Không dấu vết Di tích.

Về sau, bọn hắn còn vừa vặn gặp Không dấu vết bảo khố.

Chỉ là những thứ này di tích niên đại quá xa xưa, lưu lại tin tức đã không nhiều, hắn cũng không có ở phía trên thu được quá có bao nhiêu dùng tin tức.

Tà Vương dùng sức gật đầu nói: Không tệ, chính là chỗ đó! Vô Ngân thánh tông đông đảo cường giả, bởi vì bọn hắn có thể cùng bên trên Thương Thần Giới câu thông, thậm chí thỉnh thoảng sẽ có thượng giới sứ giả buông xuống đến thánh tông bên trong!!!

Một cái có thể cùng bên trên Thương Thần Giới câu thông, còn có đủ loại lui tới thế lực lớn, nội tình khủng bố đã không cần nói nhiều. Phóng nhãn chư thiên vạn giới, có thể đạt đến Vô Ngân thánh tông kích thước như vậy thế lực đều không mấy cái!