Thứ 170 chương Đỉnh cấp chiến lực.

Đây mới là thật sự Hỏa Diễm Chi Thần, chưởng khống hết thảy hỏa diễm đại đạo, thống lĩnh trên đời hết thảy hỏa diễm! Thánh Tử quá mạnh mẽ!

Thánh Tử vừa ra, tuyệt đối vô địch!

Thần Tiêu thánh địa các đệ tử cả đám đều vô cùng hưng phấn, vừa rồi Thánh Tử bị đè lên đánh thời điểm, bọn hắn đều phiền muộn nguyên một cục.

Bây giờ, cuối cùng có thể ngược gió lật bàn, đem tràng diện đều tìm trở về!

Bọn hắn vẫn không quên hướng về Côn Luân thánh địa bên kia khiêu khích, phảng phất mình đã tất thắng một dạng.

Đối bọn hắn tới nói, nhìn thấy nhà mình Thánh Tử có thể thắng, vinh dự cảm giác chỉ là thứ yếu.

Trọng yếu nhất kỳ thực là bọn hắn đem toàn bộ tài sản đều lấy ra đặt tiền cuộc, chỉ cần Thánh Tử một thắng, bọn hắn liền có thể kiếm lời một lần!

Suy nghĩ một chút liền rất thoải mái!

So với Thần Tiêu thánh địa bên này reo hò, Côn Luân thánh địa bên này liền tỉnh táo nhiều.

Bất quá, bọn hắn không phải là bị sau khi đả kích tỉnh táo, mà là thờ ơ lạnh nhạt, nhìn người khác giống như là nhìn thằng hề.

Ha ha, đám này ngốc cẩu, sẽ không thật sự coi chính mình thắng chắc a?

Không có việc gì, liền để bọn hắn lại cao hứng một hồi a, bay càng cao, té càng đau, câu nói này dùng tại trên người của bọn hắn, là phi thường thích hợp!

Một đám đứa nhỏ ngốc, chính mình quần lót đều nhanh muốn thua sạch, còn như thế cao hứng? Ta đã không kịp chờ đợi muốn thấy được bọn hắn thua tinh quang bộ dáng!

Tuyệt chiêu gì? Tại chúng ta Mục Viêm sư huynh ở đây, chính là loè loẹt!

Côn Luân các đệ tử căn bản cũng không lo lắng Mục Viêm thất bại, tại trong lòng của bọn hắn, Mục Viêm là vô địch.

Bên ngoài những cái kia loè loẹt, trang điểm lộng lẫy Thánh Tử nhóm, cũng là chỉ có bề ngoài thôi.

Thánh Tử nhóm sở dĩ dám tự xưng vô địch, đó cũng là chưa từng gặp bọn hắn Côn Luân thân truyền đệ tử!

Cái này ngược lại tốt, Mục Viêm sư huynh sẽ dùng thực lực tuyệt đối nói cho đám này Thánh Tử nhóm, cái gì mới thật sự là cùng giai vô địch!

Chuỗi ngọc trong đám người lặng yên nhìn xem Mục Viêm thân ảnh, khóe miệng lộ ra một vẻ tự tin mỉm cười.

Loại trình độ này chiến đấu với hắn mà nói, cũng không tính rất khó, kỳ thực hắn đã sớm có thể giải quyết chiến đấu, kết quả còn bồi đối phương chơi lâu như vậy?

Chuỗi ngọc đối với Mục Viêm loại kịch này đùa nghịch hành vi của đối phương không biết nói gì.

Trực tiếp đánh bại đối phương không phải tốt sao?

Làm gì còn muốn lộng những thứ này có không có?

......

......

Trong hư không, Thần Tiêu Thánh Chủ khi nhìn đến Dịch Thiên Lan dùng ra một chiêu này sau đó, cuối cùng là lộ ra nụ cười.

Hảo! Chiến cuộc đã định, cái này thắng!

Thần Tiêu Thánh Chủ tự tin cười nói.

Lạc nguyệt sinh truy liếc mắt nhìn hắn, rất muốn hỏi hắn một câu: Ngươi cứ như vậy xác định sao?

Nhưng suy nghĩ một chút vẫn là không hỏi, miễn cho gia hỏa này đến lúc đó tâm tính sụp đổ.

Khác hai vị Thánh Chủ cũng tán thành gật đầu, bọn họ cũng đều biết Dịch Thiên Lan một chiêu này đúng là uy lực cực lớn.

Cho nên, nói là chiến cuộc đã định, cũng không có vấn đề!

Bất quá, bọn hắn vẫn là rất hiếu kỳ, Mục Viêm sẽ như thế nào ngăn cản?

......

......

Ầm ầm!

Hỏa diễm cự nhân chẳng khác nào một toà núi nhỏ, ở trước mặt của hắn, Mục Viêm tiểu xảo phải giống như là một con kiến, không chịu nổi một kích!

Oanh!

Dịch Thiên Lan huy quyền hướng về Mục Viêm đánh tới, một quyền này hỏa diễm ngập trời, sức mạnh sôi trào mãnh liệt, không gian đều vặn vẹo!

Rất nhiều Hợp Thể kỳ tu sĩ đều lo lắng mà nhíu mày, bởi vì bọn họ trực giác nói cho bọn hắn, chính mình căn bản không có khả năng đón lấy một chiêu này.

Mục Viêm phải thua, đối mặt một quyền này, hắn là không thể nào tiếp xuống!

Mặc dù biết hắn tất thua không thể nghi ngờ, nhưng ta vẫn thật tò mò hắn sẽ dùng phương thức gì tới chống cự?

Ai, ta vẫn đặt không ít thẻ đánh bạc ở trên người hắn, hiện tại cũng không còn!

Những thứ này hợp thể kỳ các cường giả đều cảm thấy, Mục Viêm tất thua không thể nghi ngờ.

Bất quá, trên lôi đài Mục Viêm lại không có bất kỳ hốt hoảng cùng e ngại, ngược lại đối với Dịch Thiên Lan một quyền này cảm thấy rất hứng thú.

Đây chính là đánh bại Thẩm Thương Sinh một quyền kia sao? Cũng không biết có thể hay không ngăn lại ta Thiên Đế hỏa liên?

Trong lòng Mục Viêm thấp như vậy đánh giá thời điểm, hắn mở bàn tay ra tâm, phía trên đã ngưng tụ ra một đóa nho nhỏ kim sắc hỏa diễm hoa sen.

Khi ngọn lửa này hình hoa sen thành, một cỗ ba động cực kì khủng bố, liền truyền ra.

Dịch Thiên Lan đang cảm thụ đến cỗ ba động này sau đó, trong lòng đều rất là kiêng kị, nhưng là bây giờ hắn không có cách nào cân nhắc nhiều như vậy.

Chỉ có đem Mục Viêm nhất cử đánh bại, hắn mới có thể yên tâm!

Đi thôi!

Mục Viêm nhẹ nhàng dùng ngón tay bắn ra, ngọn lửa màu vàng hoa sen ngay tại giữa không trung hoạch xuất ra một đạo dễ nhìn cái đuôi nhỏ, trực tiếp cùng cái kia cực lớn giống như sơn nhạc một dạng nắm đấm hung hăng đánh vào nhau!

Khi thiên địa hỏa liên cùng nắm đấm đánh vào cùng nhau trong nháy mắt, trong tưởng tượng nổ lớn cũng không có lập tức liền xuất hiện.

Mà là, tại đụng cái chỗ kia, xuất hiện một màn ngưng luyện đến cực hạn kim sắc!

Cái này một vòng kim sắc, cấp tốc biến lớn, giống như chân chính Thái Dương một dạng, trong nháy mắt chiếu rọi toàn bộ mặt kính thế giới!

Trong một chớp mắt, toàn bộ mặt kính thế giới cũng là chói mắt kim sắc, bởi vì cỗ này tia sáng quá mức chói mắt, rất nhiều tu sĩ đều xuống ý thức nhắm mắt lại.

Căn bản là không có cách nào dùng con mắt nhìn thẳng!

A! Con mắt của ta!

Sáng mù mắt chó của ta!

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Rất nhiều tu sĩ cũng không có cách nào nhìn thấy trên lôi đài phát sinh sự tình.

Chỉ có tu vi vượt qua hợp thể kỳ tu sĩ, mới có thể dùng con mắt đi quan sát, nhưng cho dù bọn hắn, cũng nhất thiết phải nheo mắt lại.

Dạng này mới có thể tránh cho bị cỗ này cường quang chọc mù!

Tùy theo mà đến, mới là đinh tai nhức óc tiếng oanh minh!

Ầm ầm!

Năng lượng nổ tung, nhưng tất cả mọi người lỗ tai đều ông ông tác hưởng, đừng nói là lỗ tai, liền xem như đầu óc đều nhanh muốn nổ tung một dạng.

Còn tốt giữa hai người bọn họ va chạm, là tại trong mặt kính thế giới sinh ra, mà không phải tại trong thế giới hiện thực.

Nếu như là ở trong thế giới hiện thực sinh ra, chỉ là gợn sóng năng lượng, đều đủ để ép Lạc Nguyệt thánh địa các trưởng lão ra tay, đối với cỗ này năng lượng kinh khủng tiến hành ngăn trở!

Trận này va chạm mạnh, để cho bốn vị Thánh Chủ đều đi theo híp mắt lại.

Bọn hắn tự nhiên là sẽ không nhận ảnh hưởng, thế nhưng là hiện tại năng lượng Quá mức hỗn loạn, bọn hắn trong lúc nhất thời cũng không cách nào thấy rõ trên lôi đài đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đến cùng là Mục Viêm thắng, vẫn là Dịch Thiên Lan thắng lợi?

Đây là một cái vấn đề!

Thời gian dần qua, mặt kính thế giới bên trong bộc phát ra kim sắc quang mang cuối cùng tiêu tán.

Bất quá, đại gia lỗ tai còn là ông ông, một hồi ù tai, nghe không rõ ràng.

Uy uy uy, có thể nghe rõ ràng ta nói chuyện sao? Ta nói, ngươi là ngu xuẩn, có thể nghe được sao?

Cái gì? Ngươi đang nói cái gì? Ta mới vừa rồi không có nghe được, bây giờ có thể, ngươi lập lại một lần nữa?

Ta nói, ngươi là đại suất ca, không có ai so ngươi càng đẹp trai hơn 1

Ha ha ha, cám ơn ngươi, hảo huynh đệ, ngươi cũng rất đẹp trai!

Theo thị giác cùng thính giác dần dần khôi phục, tất cả mọi người đều tập trung tinh thần nhìn về phía mặt kính thế giới, tất cả mọi người rất muốn biết.

Trận này chiến đấu kịch liệt cuối cùng, đến cùng là ai thắng?