Thứ 849 chương Hình người cá sấu.

Diệp Trần cũng không để ý tới bọn hắn, hắn không nhanh không chậm hướng về chỗ sâu đi đến. Không qua bao lâu, trước mặt hắn lại đột nhiên ở giữa toát ra một đạo bóng đen to lớn!

Bóng đen này có cao mười trượng lớn, tại màu đen xám sương mù ở trong, giống như là một tòa biết di động tiểu sơn!

Hô!!!

Bóng đen này giấu ở trong sương mù, phát giác có người tới gần, hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên, mang theo sát ý mãnh liệt phóng tới Diệp Trần.

Diệp Trần đã sớm phát hiện bóng đen này, chỉ bất quá hắn không thèm để ý thôi.

Bóng đen từ trong sương mù xông ra, hắn toàn thân hiện đầy vảy màu đen, cực lớn cá sấu đầu người lộ ra hết sức đáng sợ cùng dữ tợn!

Đây là một đầu khổng lồ cá sấu, bất quá, hắn sinh ra hai tay hai chân, giống như là sinh vật hình người đứng thẳng hành tẩu, cũng không phải nằm rạp trên mặt đất phát động công kích.

Đầm lầy sinh vật quả nhiên không có cái gì thần chí, toàn bằng dã thú bản năng làm việc.

Nhìn thấy đầu này hình người cá sấu, Diệp Trần khẽ nói.

Hắn đứng tại chỗ không nhúc nhích, liền đợi đến đầu này hình người cá sấu xông lại.

Oanh!!!

Hình người cá sấu lấy hai cái lợi trảo bổ xuống, lợi trảo sắc bén vô cùng, còn lập loè hào quang màu xanh đen, quanh mình sương mù đều đi theo lăn lộn.

Đầu này hình người cá sấu mặc dù thần chí phía dưới, chỉ có bản năng của dã thú. Nhưng thực lực của hắn nhưng rất mạnh, vậy mà đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới!

Thiên Đế cảnh giới, nếu là phóng tại hạ giới mà nói, thỏa đáng chính là nhân vật vô địch, có thụ chư thiên vạn giới vô số sinh linh kính sợ.

Cho dù là đặt ở hư khôn giới, Thiên Đế cường giả cũng là rất có phân lượng!

Nhưng mà tại trong Mê Vụ Đầm Lầy, hắn vậy mà hoàn toàn chỉ là một đầu không có quá nhiều năng lực suy tính quái vật thôi!

Không thể không nói cái này Mê Vụ Đầm Lầy chính xác cổ quái, đản sinh ra sinh vật đều rất cường đại, nhưng mà đầu óc cũng không quá tốt.

Hắn hiểu được, tạo thành loại nguyên nhân này chính là những thứ này mê vụ!

Những thứ này mê vụ sẽ ảnh hưởng sinh vật thần chí, ở đây sinh hoạt lâu, lại thông tuệ sinh vật trí thông minh đều biết thoái hóa, trở thành dã thú.

Mà đầm lầy sinh vật đời đời kiếp kiếp ở đây sinh tồn, sớm đã bị hoàn cảnh nơi này cho đồng hóa.

Cho nên, những thứ này đầm lầy sinh vật sinh ra chính là như thế, cũng là đơn thuần dã thú bản tính. Cho dù là một cách tự nhiên tu luyện đến Thiên Đế cảnh giới, vẫn là một đám dã thú.

Hình người cá sấu nhìn thấy trước mặt là một cái nhân loại, hắn cái kia vốn là lộ ra tàn nhẫn tia sáng con mắt ở trong, càng là hiện lên ngoại trừ thần sắc tham lam.

Hắn mặc dù không quá biết suy tính, nhưng mà hắn biết, nhân loại chất thịt mười phần mỹ vị, có thể ăn bên trên một ngụm cũng là rất hưởng thụ.

Hơn nữa, có thể tiến vào nhân loại nơi này, thực lực bình thường đều rất cường đại.

Nếu là đem hắn nhục thân ăn hết, lại đem thần hồn thôn phệ, đối với hắn sức mạnh tăng trưởng, cũng có lợi ích to lớn!

Bá!!!

Hắn hai cái móng vuốt sắc bén đan chéo bổ về phía cơ thể của Diệp Trần, thanh quang lấp lóe, muốn đem Diệp Trần nhục thân chém vào thành mấy khối.

Hình người cá sấu đã không kịp chờ đợi muốn uống quá nhân loại cái kia tươi đẹp, nóng bỏng huyết dịch!

Nhưng hắn hai cái móng vuốt rơi xuống trong nháy mắt, lại không có chém vào đến trên thân Diệp Trần, mà là rơi vào khoảng không, toàn bộ chém vào trong không khí.

Phía trước sương mù bị đánh chém vào như sóng biển giống như cuồn cuộn, thanh quang rơi xuống trên đầm lầy, càng đem đầm lầy chém vào ra một đầu khe nứt to lớn!

Đại địa nứt ra, đầm lầy hôi thối nước bùn nhao nhao hướng về trong cái khe chảy xuôi mà đi.

Ân???

Hình người cá sấu nhìn xem rỗng tuếch phía trước, hắn đều ngây ngẩn cả người. Mới vừa rồi cái người kia loại đâu? Hắn không phải là không có né tránh sao?

Theo lý thuyết, nhân loại kia không nên đã bị mình móng vuốt xé rách mới đúng không?

Như thế nào biến mất không thấy?

Ngay tại hắn không nghĩ ra là chuyện gì xảy ra thời điểm, Diệp Trần âm thanh tại bên cạnh hắn vang lên, Thủ đoạn công kích rất nguyên thủy, tuy có sức mạnh, lại không có tinh diệu chiêu thức.

Hắn thờ ơ lời bình.

Hình người cá sấu sức mạnh chính xác đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới, vừa rồi cái kia một móng vuốt uy lực từ không cần nhiều lời.

Nhưng mà, hắn chưa từng tu luyện tinh diệu chiêu số, không hiểu được đủ loại biến hóa, đối với sức mạnh vận dụng cũng rất là thô ráp.

Chỉ có một thân sức mạnh, lại sẽ không sử dụng.

Nếu để cho hình người cá sấu cùng ngang cấp Thiên Đế đối chiến mà nói, hình người cá sấu hơn phân nửa tại trong vòng trăm chiêu liền sẽ bị đánh bại.

Hình người cá sấu nhưng không biết những thứ này, hắn nghe được âm thanh sau đó quay đầu, phát hiện vừa rồi không có bị giết chết nhân loại thế mà không biết lúc nào xuất hiện tại chính mình một bên khác.

Hắn lần nữa phát ra gầm thét, giẫm lên hôi thối đầm lầy, đại địa đều đi theo chấn động lên.

Hình người cá sấu sức mạnh bộc phát, trong nháy mắt vọt tới Diệp Trần phụ cận, tiếp đó bỗng nhiên vung vẩy cái đuôi.

Cái đuôi, mới là hắn công kích mạnh nhất vũ khí!

Cường tráng cái đuôi mang theo cuồng phong quét ngang mà qua, hung hăng quất hướng Diệp Trần eo, như muốn lưng mỏi chặt đứt.

Bất quá lần này, Diệp Trần không có tiếp tục quan sát hắn tập tính, mà là hơi duỗi ra ngón tay nhẹ nhàng huy động rồi một lần.

Xùy!!!

Trong một chớp mắt, đầu ngón tay của hắn liền tóe ra sáng chói bạch sắc quang mang!

Đạo này bạch sắc quang mang chém tới hình người cá sấu cái đuôi phía trên, không trở ngại chút nào liền đem hình người cá sấu cái đuôi chém thành hai đoạn!

Bạch quang sức mạnh còn không có tiêu tan, sau khi chặt đứt cái đuôi, vẫn như cũ không có vào hình người cá sấu trong thân thể, hơn nữa từ phía sau xuyên suốt mà ra, tiếp tục trảm tại núi xa xa trên đỉnh!

Ầm ầm!!!

Nhìn như cực kỳ nhỏ ánh sáng màu trắng tuyến bây giờ triển hiện ra uy lực, lại dị thường kinh người. Mấy ngọn núi đều bị chặn ngang chặt đứt, núi đá to lớn ầm vang lăn xuống, chỉ để lại vô cùng bằng phẳng miếng vỡ.

Lạch cạch!!!

Hình người cá sấu cái kia to lớn cái đuôi có một đoạn rớt xuống đất, còn tự động nhảy đánh.

Mà đầu này hình người cá sấu tựa hồ vẫn không rõ chuyện gì xảy ra.

Hắn sững sờ liếc mắt nhìn chính mình gãy mất cái đuôi, tiếp đó thay đổi cơ thể nhìn về phía hậu phương đã bị chặt đứt mấy tòa núi lớn.

Sau đó, thân thể của hắn cũng xuất hiện một đạo rất bé nhỏ huyết tuyến!

Theo đạo này tơ máu càng ngày càng rõ ràng, vết thương càng ngày càng mở rộng, hắn bị cắt chém thành hai khúc cơ thể cuối cùng tách ra.

Hình người cá sấu đến chết cũng không biết mình rốt cuộc là thế nào chết!

Tiện tay giải quyết hình người cá sấu sau đó, Diệp Trần tiếp tục đi tới.

Trên đường, hắn lại gặp không ít người hình cá sấu, khu vực này là hình người cá sấu địa bàn. Bất quá, phàm là nhào về phía hình người của hắn cá sấu đều bị hắn một chiêu giải quyết.

Khi hắn bước vào một cái càng thêm hôi thối đầm lầy khu vực, bốn phía vặn vẹo cây cối bỗng nhiên bắt đầu uốn éo, cường tráng rễ cây tại đầm lầy phía dưới giống như là mãng xà hành động.

Diệp Trần biết rõ, mình đã tiến nhập một cái khác tộc quần lãnh địa.

Sưu sưu sưu!!!

Vô số đạo rễ cây từ hôi thối trong vùng đầm lầy vọt ra, còn mang theo đen nhánh nước bùn, toàn bộ đều nhào về phía Diệp Trần, như muốn diệt sát!

Diệp Trần đứng tại chỗ bất động, cũng không có làm bất kỳ phòng ngự. Chỉ có điều, khi những thứ này hôi thối rễ cây đi tới bên người hắn, vậy mà không có dấu hiệu nào toàn bộ bạo tạc, bể thành cặn bã!