Thứ 676 chương Một người đối với năm người.

Vị này Đại Thành Bá Thể khí thế vẫn như cũ vô cùng bá đạo, há mồm liền muốn đem Diệp Phàm luyện hóa trở thành không có ý thức Chiến Khôi, đời đời kiếp kiếp nô dịch hắn, để cho hắn trở thành Bá Thể tổ tinh thủ hộ giả!

Nếu như, thân là Đại Thành Thánh Thể Diệp Phàm thật sự bị bọn hắn luyện hóa trở thành Chiến Khôi, hơn nữa còn đã biến thành Bá Thể tổ tinh thủ hộ giả mà nói, tuyệt đối là Thánh Thể một mạch từ trước tới nay gặp lớn nhất khuất nhục, thậm chí so thân thể bị luyện hóa thành Cực Đạo Đế Binh đều khuất nhục!

Bá Thể tổ tinh đã đã mất đi một vị Đại Thành Bá Thể, đối với mạch này tới nói là không thể lường được thiệt hại.

Cho nên, nhất thiết phải đem Diệp Phàm cho nô dịch, luyện hóa, mới có thể đem cái này thiệt hại cho bù đắp lại!

Diệp Phàm đắm chìm trong màu vàng thần huy ở trong, tay trái hắn nâng Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh, tay phải cầm từ Đại Thành Thánh Thể thân thể luyện hóa mà thành Hoàng Kim tiên giản.

Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh cứ như vậy lơ lửng tại bàn tay của hắn phía trên, có vạn đạo huyền hoàng khí hơi thở rủ xuống, giống như là thác nước giống nhau cường tráng quan, thật sự là nhìn mà than thở!

Vạn Vật Mẫu Khí, vốn chính là một loại vô cùng hiếm thấy thần liêu, chính là Tiên Đế chế tạo Cực Đạo Đế Binh tài liệu một trong, địa vị của nó đồng đẳng với Tiên Lệ Lục Kim, Hoàng Huyết Xích Kim một loại thần kim tài liệu.

Mà Diệp Phàm có là Vạn Vật Mẫu Khí căn nguyên, mức độ trân quý của nó so với bình thường Vạn Vật Mẫu Khí đều trân quý hơn, bởi vì đây là căn nguyên, có thể kéo dài không ngừng đản sinh ra mới Vạn Vật Mẫu Khí tới.

Nhiều như vậy Vạn Vật Mẫu Khí, đừng nói Tiên Đế, liền xem như những cái kia Thiên Đế tới đều chưa từng thấy qua.

Cũng chỉ có Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, mới có thể ngang tàng như vậy, cả một cái đỉnh tất cả đều là từ Vạn Vật Mẫu Khí chế tạo mà thành.

Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh giống như là thế gian duy nhất vĩnh hằng Tiên Khí, phóng xuất ra từng trận uy áp, không phải Cực Đạo Đế Binh, hơn hẳn Cực Đạo Đế Binh!

Mà Hoàng Kim tiên giản do Đại Thành Thánh Thể thân thể luyện chế mà thành, uy lực của nó từ không cần nhiều lời.

Diệp Phàm liếc qua lại xuất hiện Đại Thành Bá Thể, cũng không có đem hắn để ở trong lòng, chỉ là đem Hoàng Kim tiên giản thu vào.

Hắn không muốn đem Đại Thành Thánh Thể thân thể xem như thuần túy binh khí đến sử dụng, liền xem như dùng, đó cũng là Dương Tịch cái này thân thuộc Huyết Mạch có tư cách nhất.

Không cần Hoàng Kim tiên giản chiến đấu, là hắn đối với tiền bối tôn trọng.

Huống hồ, hắn bây giờ cũng không cần một món khác Cực Đạo Đế Binh phụ trợ.

Một người một đỉnh, là đủ!

Từng cái chờ chết liền tốt.

Diệp Phàm ánh mắt lạnh lùng đảo qua mấy người kia, sát ý vẫn như cũ không có yếu bớt.

Hắn vốn là muốn mượn mấy người kia tới ma luyện lực lượng của mình, cho nên vẫn luôn ôm chơi đùa tâm thái chiến đấu, vẫn luôn không chút hạ tử thủ.

Thế nhưng là tức Mặc Bá Vương xuất hiện sau đó, triệt để khơi dậy Diệp Phàm nội tâm sát ý.

Mấy cái này Đại Thành Bá Thể, một cái đều trốn không thoát!

Cái kia cũng muốn nhìn ngươi có hay không thực lực kia mới được!!!

Đình Uyên Bá Vương giận dữ hét, hắn vừa rồi cư nhiên bị một tôn còn không có lột xác trở thành Cực Đạo Đế Binh Huyền Hoàng Đỉnh ngăn cản, hắn cảm thấy mình đã chịu đến vô cùng nhục nhã.

Trước mắt hiện thân mấy vị Bá Vương ở trong, còn có ba vị Bá Vương có chiến đấu chi lực.

Một cái là đình Uyên Bá Vương, còn lại hai cái là mới xuất hiện Bá Vương.

Cách thiên Bá Vương nửa chết nửa sống, tức Mặc Bá Vương chết.

Có thể đánh lại chỉ có 3 cái.

Tổng cộng xuất hiện 5 cái Bá Vương, đây tuyệt đối là một cỗ cực kì khủng bố thế lực, quét ngang tầm thường thánh địa không có bất cứ vấn đề gì. Kết quả là bởi vì bọn hắn quá mức khinh địch, tự cho là một người liền có thể giải quyết Diệp Phàm, từng cái đi lên tiễn đưa, dẫn đến năm người chết thì chết, thương thì thương.

Nếu là bọn hắn ngay từ đầu tựu xuất động mấy tôn Bá Vương đối với Diệp Phàm tiến hành đơn phương vây đánh mà nói, có lẽ kết cục có thể tốt hơn một chút.

Đình Uyên Bá Vương ba người bọn họ thể nội khí huyết sôi trào mãnh liệt, có thể nghe được giống như là Lôi Đình tiếng oanh minh từ trong cơ thể của bọn hắn truyền tới, màu tím khí huyết tràn lan mở, tạo thành một mảng lớn hải dương màu tím.

Luận nhân số, bọn hắn tuyệt đối chiếm cứ thượng phong.

Theo lý thuyết, ba tôn Đại Thành Bá Thể đánh một cái Đại Thành Thánh Thể, nói thế nào cũng là nghiền ép mới đúng.

Thế nhưng là đối mặt Diệp Phàm một người, ba người bọn hắn vậy mà lòng mang kiêng kị, ai cũng không dám trước tiên động thủ.

Đều nói thương thiên bá thể là bá đạo nhất thể chất, nhưng là bây giờ bọn hắn nơi nào còn có bá đạo ý tứ, càng nhiều vẫn là mềm yếu cùng lùi bước!

Bá Thể tổ tinh đông đảo cao thủ nhóm cũng cảm thấy rất ngạt thở.

Bọn hắn vốn cho rằng nhiều như vậy Đại Thành Bá Thể tiền bối cùng nhau động thủ, khẳng định có thể trong thời gian ngắn nhất trấn áp Đại Thành Thánh Thể. Lại tuyệt đối không ngờ rằng, 3 cái Đại Thành Bá Thể vậy mà đều không dám động thủ? Đây vẫn là không coi ai ra gì, chiến thiên chiến địa vô địch Bá Vương sao?

Diệp Phàm cứ như vậy cùng bọn hắn 3 người giằng co mặt, về mặt khí thế tới nói, hắn không chỉ không có rơi vào hạ phong, ngược lại càng hơn một bậc.

Có lẽ là cảm thấy quá mất mặt, Bá Thể tổ tinh phía trên, lần nữa bạo phát ra hai đạo mới khí tức!

Lại có hai cái Đại Thành Bá Thể xuất hiện!

Cái này hai thân ảnh giống như thượng cổ Thần Ma một dạng, khí thế bức người, bá đạo vô biên. Trước mắt, tổng cộng năm vị có thể tham chiến Đại Thành Bá Thể liền xuất hiện tại Diệp Phàm phía trước, khí tức của bọn hắn nối thành một mảnh, giống như tạo thành một đạo bền chắc không thể gảy tường thành!

Nhìn thấy lại nhiều hai người, Diệp Phàm không có chút nào ngoài ý muốn, bởi vì hắn đã sớm biết Bá Thể tổ tinh bên trên có rất nhiều vị Đại Thành Bá Thể.

Người thật đúng là nhiều a, cũng tốt, nhiều người mới tốt chơi! Diệp Phàm cười ha ha, tiếng cười như sấm, một chút cũng không có khẩn trương và sợ ý tứ.

Bá Thể tổ tinh Tiên Vương những cao thủ nhìn thấy Diệp Phàm sắp chết đến nơi còn có thể cười được, đều đối hắn hận đến nghiến răng.

Hắn có thể giết chết một vị Đại Thành Bá Thể chính xác rất lợi hại, thế nhưng là đối mặt năm vị Đại Thành Bá Thể, hắn sẽ không phải còn cảm thấy chính mình rất có ưu thế a?

Đều sống chết trước mắt còn giả bộ là một bộ bộ dáng sao cũng được, thật sự coi chính mình đã triệt để vô địch sao?

Đình Uyên Bá Vương sắc mặt của bọn hắn đã đen đến không tưởng nổi, bọn hắn lúc nào bị người bức đến loại trình độ này? Hôm nay không đem Diệp Phàm luyện chế thành vì khôi lỗi, đều không thể hóa giải mối hận trong lòng của bọn hắn!

Cùng tiến lên, giết chết hắn!!!

Theo đình Uyên Bá Vương gầm lên giận dữ, năm người cùng một chỗ bạo phát ra cực kỳ cường hãn khí tức, tiếp đó riêng phần mình thi triển thủ đoạn hướng về Diệp Phàm giết tới.

5 cái Đại Thành Bá Thể, mỗi một cái khí huyết đều hùng hậu vô cùng, mỗi một cái đều đỉnh thiên lập địa có thể xưng vô địch. Khi màu tím khí tức phủ kín toàn bộ Vực Ngoại Tinh Không, vũ trụ cũng vì đó rung động!

Diệp Phàm một người tiếp nhận năm người cảm giác áp bách, hắn lông mày cũng không có nhíu một cái.

Thần lực màu vàng óng đột nhiên bộc phát, hóa thành một mảng lớn kim sắc thần hải, cùng hải dương màu tím ngang vai ngang vế, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Hắn thi triển Hành tự quyết chủ động nghênh chiến, Lục Đạo Luân Hồi Quyền lần nữa thi triển ra, 6 cái cực lớn thế giới hư ảnh tại luân chuyển lấy, Luân Hồi sức mạnh tràn ngập tinh không, đem bên trong một vị Bá Vương bao phủ đi vào.

Bất quá, tại hắn xuất thủ thời điểm, bốn người khác cũng sẽ không khách khí với hắn, toàn bộ đều mang sát ý kinh người hướng Diệp Phàm đánh tới.

Phanh!!!

Diệp Phàm một quyền đánh bay một cái Bá Vương, phát giác được đến từ tứ phương sát ý, chân hắn giẫm Hành tự quyết nhẹ nhõm tránh đi.