Thứ 96 chương Dung hợp Cổ Kinh, tuyên cổ không thấy.

Nói, một cỗ bàng bạc huyền ảo lực lượng thần bí quán chú đến trong Tần Hạo Nhiên đỉnh đầu, dẫn động trong cơ thể hắn tiềm ẩn sâu nhất cái kia cỗ Huyết Mạch chi lực!

Oanh!

kỳ lân Huyết Mạch cuối cùng bị kích hoạt lên, một đầu cực lớn lại thần kỳ Kỳ Lân hư ảnh, từ Tần Hạo Nhiên thể nội nổi lên!

Rống!

Kỳ Lân gầm thét, phóng lên trời, vọt tới trên không trung!

Nếu như không phải nơi đây có đủ loại trận pháp gia trì, chỉ sợ cái này Kỳ Lân hư ảnh đã xông ra Côn Luân thánh địa phạm vi, gây nên Thương Thiên Cảnh đông đảo tu sĩ chú ý.

Sau đó, tử kim thần long hư ảnh cũng đi theo xuất hiện, cùng Kỳ Lân hư ảnh quấn giao cùng một chỗ, hai người hỗ trợ lẫn nhau.

Cũng không lâu lắm, tại hắc long cùng tiểu nguyệt trong ánh mắt tò mò, tử kim thần long cùng Kỳ Lân hư ảnh đều về tới Tần Hạo Nhiên thể nội.

A!

Tần Hạo Nhiên nhịn không được phát ra kinh thiên vừa hô, lực lượng trong cơ thể lấy được phóng thích, từ Kim Đan kỳ đỉnh phong vọt thẳng phá Nguyên Anh kỳ!

Nguyên Anh nhất trọng!

Nguyên Anh nhị trọng!

Nguyên Anh tam trọng!

......

Cảnh giới giống như mọc lên như nấm một dạng tăng lên điên cuồng, mãi cho đến Nguyên Anh ngũ trọng cảnh giới, mới ngừng lại được.

Cảm nhận được thể nội tăng vọt sức mạnh, Tần Hạo Nhiên rất không thể tưởng tượng nổi. Thì ra, đây mới là chính mình tiềm lực chân chính sao?

Không chỉ có là hai loại máu của thần thú, càng là Tiên Đế Huyết Mạch, đổi lại là người khác, vẻn vẹn xách ra một loại liền đã rất ngưu B.

Tiềm lực của ngươi đã bị phóng thích, thiếu thốn nhất chính là một bộ thích hợp ngươi công pháp.

Diệp Trần suy nghĩ một chút, trong tay quang hoa lóe lên, liền xuất hiện hai bộ hoàn toàn khác biệt công pháp.

Một bản tên là 《 Kỳ Lân Cổ Kinh 》, một bản tên là 《 Chân Long Bất Diệt Kinh 》!

Tông chủ, đây là...... Đây chẳng lẽ là Chân Long nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc Cổ Kinh a?

Tiểu nguyệt thấy được hai quyển Cổ Kinh trang bìa văn tự sau đó, cực kỳ hoảng sợ, miệng nhỏ đỏ hồng đều có thể nhét vào một cây quả dưa chuột lớn.

Diệp Trần gật đầu thừa nhận điểm này.

Trời ạ! Đây chính là Đế cấp Cổ Kinh a! Hơn nữa, hai tộc truyền thừa lâu như vậy, đối với bản tộc Cổ Kinh cũng là tuyệt mật, theo lý thuyết không có khả năng lưu truyền đến phía ngoài!

Tiểu nguyệt cơ hồ nói không ra lời.

Chân Long nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc, tại hoang tiên đại thế giới kỳ thực cũng không có, bọn hắn là phân biệt đến từ khác biệt đại thế giới.

Muốn thu được hai cái này tộc Cổ Kinh, hoàn toàn không có khả năng a!

Đầu tiên, muốn phân biệt đi đến hai tộc cư trú đại thế giới, sau đó lại nghĩ biện pháp lấy tới Cổ Kinh.

Vô luận là cái nào trình tự, độ khó đều to lớn vô cùng, liền xem như Tiên Đế đều cơ hồ không thể nào làm được mới đúng!

Tần Hạo Nhiên tâm tình kích động dị thường, trân quý như vậy Cổ Kinh, chẳng lẽ sư tôn cứ như vậy giao cho mình sao?

Cái này hai quyển Cổ Kinh đều thích hợp ngươi, nhưng cũng không phải toàn bộ thích hợp ngươi. Nếu như đem hai người dung hợp lại cùng nhau, mới có thể tốt mà nhất phối hợp ngươi song Huyết Mạch!

Diệp Trần giải thích nói, tiếp đó hai tay của hắn mở ra, chỉ thấy hai quyển Cổ Kinh rầm rầm vang dội, bắt đầu tự động lật ra trang sách.

Bên trong ghi lại kinh văn cũng hóa thành từng cái vặn vẹo phù văn màu vàng bay ra, trong nháy mắt hiện đầy chung quanh.

Tiểu nguyệt chính mình cũng có tu luyện Lạc Nguyệt thánh địa Đế cấp công pháp, nàng có thể cảm nhận được mỗi một cái phù văn màu vàng đều ẩn chứa uy năng lớn lao.

Đây chính là Đế cấp uy áp!

Tại mấy người rung động ánh mắt bên trong, Diệp Trần hai tay chặp lại lũng, tất cả bị xáo trộn phù văn màu vàng thế mà một lần nữa sắp xếp tổ hợp, dung hợp lại với nhau!

Đây là...... Một lần nữa biên soạn Cổ Kinh!

Hắc long nhãn lực sắc bén nhất, con ngươi chợt liền co rút lại.

Tông chủ thực sự là không thể tưởng tượng nổi a, tại chỗ phá giải hai bộ Cổ Kinh, lại đem nội dung một lần nữa dung hợp lại cùng nhau, biên soạn thành mới Cổ Kinh!

Phần này thủ đoạn, thử hỏi ai có thể làm đến?

Liền xem như cái khác Tiên Đế, hắn tin tưởng cũng tuyệt đối làm không được!

Chỉ có tông chủ!

Tại mấy người tràn ngập rung động ánh mắt bên trong, Diệp Trần cuối cùng đem hai bộ kinh thư một lần nữa phá giải, sắp xếp hoàn thành, biến thành mới kinh thư.

Cuối cùng, mấy cái to lớn phù văn màu vàng in vào bìa, là Kỳ Lân Chân Long vô thượng đế kinh Mấy chữ to!

Kỳ Lân Chân Long vô thượng đế kinh?

Còn không có lật ra, Tần Hạo Nhiên liền bị cỗ này chí cao vô thượng khí thế cho chấn nhiếp đến, thể nội hai cỗ Huyết Mạch càng là xao động không thôi.

Kinh văn này là trước mắt thích hợp ngươi nhất, bất quá tương lai hay là muốn đi ra con đường của mình!

Diệp Trần đem 《 Kỳ Lân Chân Long vô thượng đế kinh 》 giao cho Tần Hạo Nhiên, còn không quên căn dặn.

Đệ tử biết rõ!

Tần Hạo Nhiên nhiệt huyết sôi trào, phảng phất thấy được trước mắt mình có một đầu vô thượng đại đạo!

Giao phó xong một ít chuyện sau đó, Diệp Trần liền để hắc long mang Tần Hạo Nhiên đi tìm hiểu tông môn hoàn cảnh, lại nhận thức một chút các sư huynh sư tỷ.

Chờ bọn hắn rời đi về sau, Diệp Trần lúc này mới bắt đầu kiểm kê hệ thống ban thưởng.

【 Túc chủ thu đồ thành công, đệ tử Tần Hạo Nhiên, Đế cấp tư chất, ban thưởng đã phát ra!】

【 Ban thưởng: 《 Kỳ Lân Cổ Kinh 》】

【 Ban thưởng: 《 Chân Long Bất Diệt Kinh 》】

【 Ban thưởng: Tiên Đế thẻ triệu hoán một tấm!】

【 Ban thưởng: Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm!】

【 Ban thưởng: Long Tủy Tiên dịch 1 vạn tấn!】

【 Ban thưởng: Kỳ Lân thần dịch 1 vạn tấn!】

Khi nhìn đến những phần thưởng này thời điểm, Diệp Trần chính mình cũng là bất ngờ.

Bởi vì, phần thưởng này đẳng cấp rất cao, hơn nữa đồ tốt rất nhiều, đại khái Tần Hạo Nhiên có hai loại Huyết Mạch mới có thể như thế đi?

Vừa rồi hai quyển Cổ Kinh, kỳ thực chính là hệ thống khen thưởng, lại bị Diệp Trần cho dung hợp.

Tiên Đế thẻ triệu hoán một tấm! Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm, vật này không tệ a!

Côn Luân thánh địa đỉnh cấp chiến lực lại muốn tăng lên.

Long Tủy Tiên dịch cùng Kỳ Lân thần dịch một dạng, cũng là long tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc ở trong, đặc hữu thiên tài địa bảo, vô cùng trân quý, là tuyệt đối không cho phép lưu truyền đến ngoại giới.

Nếu có người đem loại này thiên tài địa bảo lưu truyền đến ngoại giới mà nói, phải tiếp nhận tối nghiêm khắc trách phạt!

Đều có 1 vạn tấn? Cũng xem là không tệ!

Diệp Trần tâm tình không tệ, thu cái song Huyết Mạch đệ tử, còn chiếm được nhiều như vậy ban thưởng.

Bất quá, nếu để cho Chân Long cùng Kỳ Lân nhất tộc người biết hắn có một tấn Kỳ Lân thần dịch, Long Tủy Tiên dịch, còn không biết dừng mà nói, đoán chừng muốn chọc giận đến hộc máu!

Ngươi nha có biết hay không cho dù là tại trong tộc đàn của bọn hắn, hai thứ này đỉnh cấp thiên tài địa bảo tồn lượng đều rất ít?

Ngươi đều có 1 vạn tấn, đã vượt xa bọn hắn hai cái này tộc quần số lượng dự trữ!

Cái này còn chưa đủ sao?

Diệp Trần bắt đầu xem xét hệ thống nhiệm vụ, trước mắt đã không có dư thừa nhiệm vụ, chỉ còn lại một cái tham dự bí cảnh thí luyện nhiệm vụ.

Nhiệm vụ yêu cầu là để cho đệ tử đi tham gia bí cảnh thí luyện.

Tính toán thời gian mà nói, còn có thời gian bảy ngày, liền đến bí cảnh mở ra ngày.

Bảy ngày thời gian, hẳn là đầy đủ mấy người bọn hắn lại tới một lần nữa tăng lên!

Diệp Trần lại bắt đầu lại từ đầu ở bên hồ thả câu, tiểu nguyệt ngay ở bên cạnh hầu hạ, ngắn ngủn trang phục nữ bộc lúc nào cũng để cho nàng rất nhiều trắng như tuyết khu vực liền hiện ra.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, nàng còn rất khó vì tình.

Nhưng là bây giờ nàng đã thành thói quen, thậm chí ưa thích tại trước mặt tông chủ ăn mặc ngắn như vậy.

Nàng thậm chí cố ý đem váy đổi đến ngắn hơn, ngẫu nhiên làm một chút đại động tác, làm bộ lơ đãng hiển lộ ra mảng lớn bí mật.

Chỉ có điều, Diệp Trần đang chuyên tâm câu cá, không rảnh thưởng thức những cảnh đẹp này.

Sử dụng Tiên Đế thẻ triệu hoán cùng Tiên Vương thẻ triệu hoán!

Chỉ chốc lát sau, hai vị tiên phong đạo cốt nam tử liền đi tới bên người Diệp Trần, đồng thời thật sâu đối với Diệp Trần bái.

Thuộc Hạ Thái hư, gặp qua tông chủ!

Thuộc Hạ Thái khôn, gặp qua tông chủ!

Hai người tự giới thiệu.

Mặc dù bọn hắn đã thu liễm khí thế của tự thân, nhưng ẩn ẩn bộc lộ ra ngoài đạo vận vẫn là để một bên tiểu nguyệt áp lực cực lớn, Huyền Tiên đỉnh phong nàng, đều có thở không nổi khó chịu.

Diệp Trần khoát khoát tay, để cho Thái Hư cùng Thái Khôn đi xuống.

Côn Luân ngày bình thường cũng không có gì đại sự cần bọn hắn ra tay, cho nên bọn hắn chỉ cần trấn thủ đại bản doanh liền có thể.

Tông chủ, vừa rồi hai vị kia cũng là chúng ta tông môn tiền bối sao? chờ hai người lui ra sau đó, tiểu nguyệt mới khẩn trương hỏi.

Diệp Trần một bên vung vẩy cần câu, một bên mạn bất kinh tâm nói: Đúng a, hai vị Tiên Vương trưởng lão mà thôi, không tính là gì.

Tiểu nguyệt giật mình kêu lên, nàng đoán được quả nhiên không tệ, bọn hắn thật là Tiên Vương cảnh giới!

Ở khác thánh địa, Tiên Vương cũng là cực kì khủng bố đỉnh tiêm chiến lực, tại tông chủ ở đây lại có vẻ chuyện đương nhiên! Tông môn rốt cuộc có bao nhiêu vị Tiên Vương a?

Không lâu sau đó, một vị nam tử trung niên cũng tiến vào.

Thuộc hạ Quân Viêm, gặp qua tông chủ!

Quân Viêm, mới triệu hoán đi ra Tiên Đế cường giả!

Cùng Diệp Trần sau khi chào hỏi, Quân Viêm cũng lui xuống. Trước mắt, Côn Luân thánh địa đã có hai tôn Tiên Đế, cái thứ nhất là mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi, thứ hai chính là Quân Viêm!

Tiểu nguyệt liền hô hấp cũng không dám quá lớn tiếng, Quân Viêm cho nàng cảm giác kinh khủng hơn, siêu việt Tiên Vương, cũng chỉ có Tiên Đế!

Trời ạ, Quân Viêm trưởng lão là Tiên Đế cường giả?

Đây rốt cuộc là cái gì nội tình a? Nói Côn Luân là hoang tiên đại thế giới đệ nhất thánh địa, hẳn không có vấn đề chứ? Vẫn là Côn Luân tốt, nàng mới không cần trở lại Lạc Nguyệt thánh địa, mỗi ngày phục dịch tông chủ cũng rất thư thái!

Ai, đáng tiếc tông chủ tâm tư giống như đều đặt ở trên câu cá, nếu có thể nhìn nhiều thân thể nàng hai mắt mà nói, thật là tốt biết bao?

Hơi ảo tưởng một chút, tiểu nguyệt bắp đùi trắng như tuyết khép lại càng chặt hơn, không chỗ ở vừa đi vừa về vuốt ve, giống như nơi nào ngứa.

Thời gian trôi qua rất nhanh, 10 ngày thoáng một cái đã qua, cuối cùng đã tới tiến đến tham dự bí cảnh thí luyện thời gian!