Thứ 212 chương Đại thế giới truyền tống trận, khói Hà tiên tử tâm động!.

Xem xét ban thưởng!

Diệp Trần mở ra hệ thống phát ra ban thưởng.

【 Ban thưởng: 《 Cự Thú Thánh Điển 》】

【 Ban thưởng: Tử Linh thần kim khoáng mạch một đầu!】

【 Ban thưởng: Đại thế giới truyền tống trận một bộ!】

【 Ban thưởng: Tiên Đế thẻ triệu hoán một tấm!】

Nhìn thấy phần thưởng này, Diệp Trần lòng yên tĩnh như nước, ngược lại là đại thế giới truyền tống trận để cho hắn có chút cảm thấy hứng thú.

Đại thế giới truyền tống trận? Tại hai cái đại thế giới ở giữa xây dựng truyền tống trận, liền có thể tại đại thế giới ở giữa đi tới đi lui? Đồ tốt a!

Diệp Trần đối với cái này có chút hài lòng.

Đại thế giới cùng đại thế giới ở giữa khoảng cách thật sự là quá xa, căn bản không phải xây dựng một cái truyền tống trận liền có thể thực hiện vừa đi vừa về đi tới đi lui.

Cho đến trước mắt, không có bất kỳ cái gì truyền tống trận có thể thực hiện loại hiệu quả này!

Ngạc Nguyên Tinh cùng Nguyên Tiên đại thế giới ở giữa sở dĩ có thể thông qua truyền tống trận gấp rút lên đường, đó cũng là bởi vì ngạc Nguyên Tinh tiểu thế giới này cùng Nguyên Tiên đại thế giới Khoảng cách rất gần.

Nếu không, bằng vào truyền tống trận cũng không khả năng làm đến điểm này.

Nếu như không có Kiến Mộc thần thụ sinh thành cánh cửa thế giới, hắn cũng không có biện pháp tại tiên linh đại thế giới, cùng với hoang tiên trên đại thế giới vừa đi vừa về đi tới đi lui.

Bây giờ có đại thế giới truyền tống trận, như vậy hắn liền có thể tại Nguyên Tiên đại thế giới cùng hoang tiên đại thế giới ở giữa, xây dựng dậy rồi.

Coi như không có Kiến Mộc thần thụ cánh cửa thế giới, hắn cũng có thể tại hai cái đại thế giới ở giữa xuyên thẳng qua!

Kiểm kê xong ban thưởng sau đó, Diệp Trần nhìn về phía La Phong.

La Phong, ngươi xem như vi sư thứ mười một người đệ tử, vi sư tự nhiên muốn tiễn đưa ngươi một vài thứ.

Đây là tặng cho công pháp của ngươi, còn có Tử Linh thần kim 1 vạn cân, lấy trước đi làm cái quà vặt nhỏ a.

Nói xong, Diệp Trần liền đem một phần quyển trục, cùng với lớn chừng bàn tay tử sắc quang đoàn ném cho La Phong.

Nghe được có bảo vật có thể cầm, La Phong vô cùng kinh hỉ, sư tôn cho hắn chỗ tốt đã đủ nhiều.

Mặc kệ là tại ngạc bên trong ngọn thần sơn những cái kia thiên tài địa bảo, vẫn là giúp La gia giải vây, với hắn mà nói cũng là ân cứu mạng!

Bây giờ, sư tôn lại còn muốn tiễn hắn đồ vật?

Công pháp phương diện, La Phong kỳ thực không phải rất thiếu.

Bởi vì, Kim Giác Cự Thú phân thân bên trong, nắm giữ Huyết Mạch truyền thừa, hắn có thuộc về Kim Giác Cự Thú phân thân đặc biệt tu luyện công pháp.

Hơn nữa, vẫn là cao nhất truyền thừa, là Đế cấp công pháp!

Nhưng hắn nhìn 《 Cự Thú Thánh Điển 》 sau đó, lại lớn vì kinh ngạc.

《 Cự Thú Thánh Điển 》 đồng dạng cũng là Đế cấp công pháp, nhưng tinh diệu trình độ, cao thâm trình độ, thế mà vượt xa Kim Giác Cự Thú một mạch truyền thừa bí pháp!

Hơn nữa, 《 Cự Thú Thánh Điển 》 không chỉ có thích hợp với Kim Giác Cự Thú phân thân tu luyện, cũng tương tự thích hợp với nhân loại khác bản thể tu luyện.

Hai người hoàn toàn thông dụng, còn hỗ trợ lẫn nhau, hoàn mỹ kiêm dung hai cái cơ thể!

Đây là Kim Giác Cự Thú truyền thừa bí pháp làm không được!

Thật mạnh công pháp! Quá mạnh mẽ!

La Phong choáng váng, hắn không có ý định tiếp tục tu luyện công pháp truyền thừa, vẫn là sư tôn cho công pháp tương đối lợi hại.

Lại nhìn màu tím kia trong chùm sáng Tử Linh thần kim, La Phong càng là nói không ra lời.

Kim Giác Cự Thú tu luyện nói đơn giản cũng đơn giản, nói không đơn giản cũng không đơn giản.

Kim Giác Cự Thú đặc tính chính là thôn phệ kim loại, không ngừng mà thôn phệ kim loại liền có thể trở nên mạnh mẽ.

Kim loại đẳng cấp càng cao, hiệu quả lại càng tốt!

Phía trước hắn vẫn chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong thời điểm, cũng là bởi vì thôn phệ một khối nhỏ Tử Linh thần kim, liền đột phá đến hóa thần tam trọng!

Sư tôn trực tiếp cho hắn 1 vạn cân Tử Linh thần kim, hắn đều có thể ăn được nôn!

Liền cái này, tại sư tôn trong miệng vẫn chỉ là Làm đồ ăn vặt ăn Mà thôi?

1 vạn món Tử Linh thần kim đều có thể gọi đồ ăn vặt mà nói, cái kia 1000 cân Tử Linh thần kim có phải hay không ngay cả nhét kẽ răng cũng không tính?

La Liệt cùng Từ gia chủ bọn hắn nhìn đến đây, cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Tử Linh thần kim a, bọn hắn cũng đã được nghe nói, đó là trong truyền thuyết thần kim, Tiên Đế chuyên dụng tài liệu, dùng để chế tạo Cực Đạo Đế Binh!

Nghe nói, có thể tìm tới lớn chừng bàn tay một khối thần kim đã rất may mắn, 1 vạn cân? Nghĩ cũng không dám nghĩ!

Vật trân quý như vậy, tiền bối không cần suy nghĩ trực tiếp đưa cho La Phong?

Tác phẩm lớn này thật là không thể!

Khói Hà tiên tử trợn cả mắt lên, nàng tại sâu trong tinh không du lịch rất lâu, cũng nghĩ tìm kiếm một chút thần kim tới luyện khí.

Nhưng mà đã nhiều năm như vậy, nàng thu thập được thần kim cũng mới mấy loại mà thôi, số lượng cũng rất thưa thớt, tất cả đều bị nàng dung luyện đến dây lụa pháp bảo đã trúng.

Nàng cảm thấy, nếu có thật nhiều thần kim, có lẽ liền có thể để cho pháp bảo của nàng tiến hóa thành Cực Đạo Đế Binh!

Ròng rã 1 vạn cân Tử Linh thần kim, nếu như là đưa cho nàng mà nói, đủ nàng nhiều lần sử dụng tốt mấy lần!

Khói Hà tiên tử cái kia dễ nhìn ánh mắt bên trong hiện ra dị sắc, Diệp Trần đến tột cùng là lai lịch gì? Như thế nào tiện tay liền có thể lấy ra một đống lớn đồ tốt?

Coi như hắn là Tiên Đế, cũng sẽ không như thế giàu có a?

Nàng bỗng nhiên hiểu rõ!

Chính mình tân tân khổ khổ tại sâu trong tinh không du lịch thì có ích lợi gì đâu?

Nếu như làm Diệp Trần tùy tùng, chẳng phải là càng tốt sao?

Hắn cho đệ tử của mình nhiều bảo vật như vậy, xem xét cũng rất lớn phương, chính mình nếu là có thể trở thành tùy tùng của hắn.

Coi như không chiếm được giống như đệ tử một dạng hậu đãi, hẳn là cũng sẽ không quá kém!

Dù là, ngẫu nhiên có một ngụm trà ngộ đạo thủy có thể uống, đó cũng là rất không tệ!

Ca ca, ta không muốn cố gắng!

Phía dưới Từ gia chủ cũng sắp muốn ngồi không yên, hắn lúc này đã biết rõ, La gia nghịch thiên cải mệnh nhất định cùng vị cường giả thần bí này có liên quan!

Hắn Từ gia muốn quật khởi mà nói, liền nhất định muốn ôm chặt cái bắp đùi này mới được!

Kết quả là, hắn nghĩ cũng không có nghĩ, trực tiếp đem nữ nhi Từ Tâm đẩy lên trước mặt mọi người hướng Diệp Trần quỳ xuống.

Tiền bối, vãn bối nữ nhi thiên tư cũng không tệ, tiền bối có thể hay không cân nhắc đem nàng thu làm đồ đệ? Từ gia chủ khẩn cầu.

Từ Tâm chính mình cũng mộng, đây là muốn làm gì a?

Người La gia càng là thầm mắng Từ gia chủ ngươi thật là một cái lão sáu, liền biết chiếm tiện nghi!

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Ta không tùy tiện thu đệ tử, chuyện này không cân nhắc.

Nghe vậy, Từ gia chủ cũng không có nản chí, mà là đem Từ Tâm lại đẩy tới bên người La Phong, để cho hai người bọn họ dán dán.

Hắc hắc hắc, Tâm nhi cùng Phong nhi quan hệ của hai người ta đánh tiểu thì nhìn hảo, thì ngày không bằng xung đột, hôm nay liền để hai người bọn họ đính hôn như thế nào?

Từ gia chủ mong đợi xoa xoa tay, tư thái như cái tìm phân ăn con ruồi.

Từ Tâm đều một mặt bó tay rồi, ngươi không phải vẫn luôn không xem trọng đoạn quan hệ này sao?

Như thế nào bây giờ lại đánh tiểu thì nhìn tốt?

Hừ, chuyện này rồi nói sau! Lão gia chủ cũng không có lập tức đồng ý, mà là gương mặt lạnh lùng.

Bây giờ, Từ Tâm muốn gia nhập La gia, đã là trèo cao, xét thấy Từ gia bình thường thái độ, lão gia chủ cảm thấy nên bày tư thái hay là muốn bày!

Nếu không, chẳng phải là lộ ra La gia cánh cửa rất thấp?

Nếu như là đặt ở bình thường, Từ gia chủ nghe nói như thế nhất định phát cáu không muốn nói chuyện.

Nhưng bây giờ hắn ngược lại rất ngạc nhiên một mực gật đầu: Hôn nhân chính là nhân sinh đại sự, chính xác cần cân nhắc, ha ha ha, không hổ là lão tiền bối, chính là so ta loại bọn tiểu bối này thành thục chững chạc!

Diệp Trần không để ý đến chuyện riêng của bọn hắn, mà lại hỏi: Tại các ngươi Nguyên Tiên trên đại thế giới, am hiểu nhất trận pháp cấu tạo thế lực ở nơi nào?