Thứ 544 chương Không dấu vết bảo khố.

Diệp Trần không hề lo lắng nói: bên trên Thương Thần Giới? Không biết a.

Nhìn thấy tông chủ đối đầu Thương Thần Giới đều không phải là rất để ý bộ dáng, Mộ Dung Tình cảm thấy rất kỳ quái. Đến bọn hắn cảnh giới này, đã không có biện pháp tại trước mặt trong thế giới thu được nhiều hơn nữa tiến bộ.

Muốn có được càng lớn đề thăng, cũng chỉ có tiến vào bên trên Thương Thần Giới mới được.

Cho nên bọn hắn mới có thể tạo thành Thiên Đạo liên minh, tiêu phí vô số thời gian đi lùng tìm liên quan tới bên trên Thương Thần Giới tất cả tài liệu.

Nhưng vì sao tông chủ đối đầu Thương Thần Giới cũng không phải rất quan tâm bộ dáng đâu?

Tông chủ, ngươi không muốn vào vào bên trên Thương Thần Giới???

Mộ Dung Tình do dự một hồi, vẫn là cả gan hỏi.

Diệp Trần sau khi nghe mỉm cười, Ta không có vấn đề a.

Nghe được câu trả lời này, Mộ Dung Tình liền càng thêm mộng.

Cái gì gọi là không quan trọng?

Nghĩ chính là nghĩ, không muốn chính là không muốn, làm sao lại không quan trọng đâu?

Nhưng nàng lại có thể nhìn ra được, tông chủ không phải đang gạt nàng, mà là thật sự không quan trọng. Tựa hồ đối với hắn mà nói, tiến vào bên trên Thương Thần Giới cũng không phải cái gì rất cấp bách sự tình?

Đi bên trên Thương Thần Giới là tất nhiên, tương lai bỗng dưng một ngày có lẽ lại đột nhiên lên rồi. Bây giờ tiêu phí khí lực lớn như vậy khu tìm kiếm đủ loại manh mối thì có ích lợi gì???

Diệp Trần nhàn nhạt mỉm cười nói.

Muốn đi vào bên trên Thương Thần Giới mà nói, trước mắt hắn có hai loại phương pháp.

Loại thứ nhất, thật tốt bồi dưỡng Kiến Mộc thần thụ, để cho Kiến Mộc thần thụ trưởng thành đến thành thục kỳ, đạt đến chân chính nối liền trời đất trình độ!

Đến lúc đó, dựa vào Kiến Mộc thần thụ uy năng, có lẽ liền có thể đánh vỡ trên dưới lưỡng giới hàng rào, để trên dưới lưỡng giới người đều có thể trao đổi.

Loại thứ hai, chính là chờ hắn chậm rãi làm xong tất cả nhiệm vụ, đúng nghĩa chinh phục toàn bộ chư thiên vạn giới.

Hắn luyện hóa chư thiên vạn giới tất cả thế giới bản nguyên, liền giống như là chính hắn hóa thân thành chư thiên vạn giới!

Hắn tức chư thiên, chư thiên tức hắn!

Dung hợp chư thiên vạn giới tất cả lực lượng hắn tất nhiên sẽ đạt đến trạng thái đỉnh cao nhất, lấy tối cường tư thái cưỡng ép đánh nát lưỡng giới hàng rào, cái này cũng là có cơ hội.

Liền trước mắt tới nói, mặc kệ là các vùng Kiến Mộc thần thụ trưởng thành, vẫn là chờ đợi hệ thống nhiệm vụ hoàn thành, cũng không dám cam đoan trăm phần trăm có thể làm cho hắn đánh vỡ lưỡng giới hàng rào.

Nhưng không thể phủ nhận là, hai cái này biện pháp đã là có khả năng nhất biện pháp thành công!

Nếu là giống Mộ Dung Tình bọn hắn như thế khắp nơi tìm kiếm manh mối, khắp nơi sưu tập đủ loại tình báo, cho là này liền có thể tìm tới trên thông hướng bên trên Thương Thần Giới con đường mà nói, hiệu suất kia ngược lại chậm hơn.

Cùng giống con ruồi không đầu tìm khắp nơi manh mối, không bằng nhàn nhã chờ đợi hai điều kiện đạt tới.

Chỉ cần đạt tới trong đó một cái, liền có rất lớn tiến vào bên trên Thương Thần Giới khả năng.

Đi bên trên Thương Thần Giới là tất nhiên?!

Mộ Dung Tình vô cùng bén nhạy bắt được Diệp Trần câu nói này.

Đối với nàng mà nói, tiến vào bên trên Thương Thần Giới đã không phải là một cái mơ ước, mà là một cái chấp niệm!

Nàng đời này đều bởi vì có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới mà nỗ lực.

Cũng chính vì như thế, nàng mới biết được đi đến bên trên Thương Thần Giới rốt cuộc có bao nhiêu khó khăn, cơ hồ là không thể nào!

Nếu có người ở trước mặt nàng nói cho nàng, tương lai có một ngày là chắc chắn có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới mà nói, nàng phản ứng đầu tiên nhất định là đem người kia đầu cho đánh bể.

Đây không phải là đang đùa bỡn nàng sao?

Làm sao có thể nói lên đến liền đi lên đâu?

Còn chắc chắn có thể đi lên? Làm sao có thể?

Nhưng nói với nàng ra câu nói này người hết lần này tới lần khác là tông chủ, Mộ Dung Tình choáng váng tại chỗ. Nàng khiếp sợ nhìn xem Diệp Trần, đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tông...... Tông chủ, ngươi mới vừa nói, về sau tiến vào bên trên Thương Thần Giới là tất nhiên??? Nàng ngơ ngác hỏi.

Đúng a, vậy nếu không đâu??? Diệp Trần hỏi lại.

A???

Mộ Dung Tình nhất thời tắt tiếng.

Nàng làm sao biết a?

Hai người bọn họ lần theo hỗn loạn nhất phương hướng một mực tiến lên, đến cuối cùng liền Mộ Dung Tình đều cảm nhận được khó chịu. Hoàn cảnh nơi này quá hỗn loạn, chẳng thể trách sẽ đem người sống ép điên, cho đồng hóa trở thành Ma Uyên quái nhân.

Tông chủ, phía trước có động tĩnh!!!

Đang bay không biết bao lâu sau đó, Mộ Dung Tình nhìn thấy phía trước lại xuất hiện một khối đại lục mảnh vụn, còn có không ít người ở phía trên lên xung đột.

Diệp Trần mang theo Mộ Dung Tình tới gần nơi này Khối đại lục mảnh vụn.

Lúc này, tại khối đại lục này mảnh vụn bên trên, có mấy người đang tại tranh đấu.

Chỉ là Tiên Đế liền có 8 cái, Thiên Đế cũng có hai cái!

Cái trận chiến này nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, một khi đánh nhau có thể hủy thiên diệt địa!

Không dấu vết bảo khố là ta phát hiện trước, tự nhiên là phải thuộc về ta!!!

Một vị trong đó Thiên Đế hướng về phía một vị khác Thiên Đế giận dữ hét.

Ở trong tay của hắn, có một cái vuông vức cực lớn hộp, cái hộp này có căn phòng đồng dạng lớn nhỏ, phía trên khắc đầy đủ loại cổ lão đường vân, lộ ra cực kỳ khí tức cổ xưa.

Nhìn từ điểm này, cũng đủ để nhìn ra cái này không dấu vết bảo khố tuyệt đối là đồ tốt!

Nam Vân, làm người cũng muốn nói đạo lý chút, cái này không dấu vết bảo khố cũng tại trong tay ta, ngươi còn muốn cướp sao? Cũng không cân nhắc một chút cân lượng của mình???

Cái này trên tay nâng giống như tứ phương hộp tầm thường không dấu vết bảo khố Thiên Đế mang theo mỉa mai chi ý cảnh cáo nói.

Nơi xa, vị kia được xưng là Nam Vân Thiên Đế nghe vậy, cũng tương tự tràn ngập châm chọc phá lên cười: Làm người giảng đạo lý? Ha ha ha, Bàng Hãn, ngươi là quên bản thể ta vì Chu Yếm hung thú sao?!

Ta cũng không phải nhân tộc, ta có thể không giảng đạo lý!!!

Nam Vân Tiên Đế phách lối cười ha ha, đồng thời thân thể của hắn cũng tại cấp tốc phát sinh biến hóa.

Số lớn bộ lông màu đỏ từ trong cơ thể của hắn mọc ra, thân thể của hắn bắt đầu trở nên tráng kiện, tứ chi cơ bắp nâng lên, giống như là thần kim tài liệu chế tạo!

Nam Vân Tiên Đế hiển hóa ra chính mình Chu Yếm hung thú bản thể.

Đây là một đầu dáng người cực lớn tóc đỏ hung viên, răng nanh dữ tợn, tướng mạo cực kỳ hung ác, toàn thân bộ lông màu đỏ theo gió bay múa.

Tại thân thể của hắn bên ngoài, còn có từng đạo ngọn lửa màu đỏ tạo thành vòng mang lượn lờ.

Hung hãn khí tức, từ Nam Vân trong cơ thể của Thiên Đế khuếch tán đi ra!

Sau khi phía sau hắn 3 cái Tiên Đế đang cảm thụ đến cỗ này Thiên Đế uy áp, đều khó chịu đến liên tục lui lại, không dám tham gia đến hai cái Thiên Đế trong đấu tranh.

Cái này cấp bậc chiến đấu, đã không là bình thường Tiên Đế có thể nhúng tay!

Cùng hắn đối đầu gay gắt nhân tộc Thiên Đế, tên là Bàng Hãn, lúc Nam Vân Thiên Đế hung thú khí tức đập vào mặt, hắn phát ra hừ lạnh một tiếng, đem cỗ này hung thú khí tức hóa giải.

Ngươi nếu là khăng khăng muốn cướp, vậy thì so tài xem hư thực a!!!

Bàng Hãn Thiên Đế đem không dấu vết bảo khố trước tiên thu vào, sau đó bàn tay của hắn tia sáng lóe lên, một cái khoan hậu đại đao bị hắn nắm trong tay thật chặt.

Đao quang tại trên mũi dao lưu chuyển, hàn mang bắn ra bốn phía, một tia khí tức chảy ra, đều đủ để bổ ra một tòa tiểu thế giới!

Nhìn thấy Bàng Hãn Thiên Đế cuối cùng làm thật, Nam Vân Thiên Đế cười lên ha hả, trong tay của hắn cũng nhiều thêm một cây màu đỏ thắm kim loại trường côn.