Thứ 688 chương Diệp Trần xuất quan.

Dương Tịch lời nói hùng hồn để cho bá thương thiên đều có chút nhịn không được cười lên xúc động, hắn nghĩ thầm ngươi một cái mao đầu tiểu tử, có tư cách gì nói tương lai cùng ta đại chiến?

Nhưng lời còn chưa thốt ra miệng, hắn liền bỗng nhiên nghĩ đến, Diệp Phàm cũng đã dẫn đầu chính mình nhiều như vậy, tương lai Diệp Phàm đệ tử nếu là cũng đuổi tới, thậm chí siêu việt chính mình, giống như cũng không phải không có khả năng này?

Côn Luân thánh địa người vốn cũng không có thể sử dụng lẽ thường để giải thích!

Hảo, thúc thúc tương lai liền đợi đến ngươi trưởng thành, cùng ngươi công bằng một trận chiến!!!

Bá thương thiên nghiêm túc cười nói.

Hắn nói lời này cũng không phải là vì dỗ tiểu hài mà thôi, hắn hiểu được đứa bé này có Diệp Phàm dạy bảo, có Côn Luân thánh địa tài nguyên, chắc chắn có thể bằng nhanh nhất tốc độ, trưởng thành đến một loại phi thường khủng bố trình độ!

Đến lúc đó, chính mình thật sự muốn cùng tiểu thí hài này đối mặt.

Ta lúc đầu thua ngươi sư phụ, tương lai cũng sẽ không thua ngươi! Nếu là đều thua ngươi nhóm sư đồ hai người, ta mặt mũi này để vào đâu?!

Bá thương thiên ha ha cười nói.

Dương Tịch tiểu thí hài này cũng dùng sức siết chặt nắm đấm, Hảo! Đến lúc đó gặp nhau ở đỉnh phong!!!

Diệp Phàm cùng bá thương thiên phía trước mặc dù không có cái gì giao tình, nhưng mà tại tha hương gặp cố nhân, tự nhiên vẫn là có không ít liền muốn nói chuyện.

Hồi lâu sau, bá thương thiên biết Diệp Phàm đã đem Bá Thể tổ tinh tài nguyên đều vơ vét gần tới bảy thành, khóe miệng cũng nhịn không được co rút.

Ngươi vẫn là đi nhanh lên đi, ngươi nếu là đem tài nguyên đều vơ vét xong, ta đều không có dùng!!!

Bá thương thiên khóc không ra nước mắt.

Ha ha ha, thời gian cũng không còn nhiều lắm, ta còn muốn trong tinh không tiếp tục du lịch, sau này còn gặp lại!!! Diệp Phàm cười ha ha, sau đó hắn mang theo Dương Tịch hai người rời đi Bá Thể tổ tinh.

Nhìn xem rời đi đạo kia kim sắc quang mang, bá thương thiên trong lòng tràn ngập cảm khái.

Trước kia, hai người còn có thể cùng đài thi đấu.

Bây giờ, hắn chỉ có thể ngước nhìn đối phương!

Bá Thể tổ tinh người biết Diệp Phàm rời đi về sau, cuối cùng nới lỏng một đại khẩu khí, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống đất.

Tôn này sát thần thật là đáng sợ, một mình hắn cũng đủ để bao trùm tại tất cả mọi người phía trên. Nếu như hắn không đi, mỗi người cũng cảm giác mình mạng nhỏ hoàn toàn không chưởng khống trong tay của mình.

Cũng may Diệp Phàm không phải người hiếu sát, tại trên diệt trừ Bá Thể tổ tinh đỉnh tiêm chiến lực, vì đã từng để lại cho hắn truyền thừa Đại Thành Thánh Thể tiền bối, cùng với Dương Tịch tiên tổ báo thù sau đó, liền không có đối với bất kỳ người nào thống hạ sát thủ.

Đương nhiên, trong đó có lẽ cũng có bá thương thiên một chút công lao.

Có lẽ, vị kia sát thần nhìn đến đây vừa vặn có một vị khi xưa cố nhân, sát niệm trong lòng liền giảm bớt rất nhiều.

..................

Cho đến trước mắt, Diệp Trần mười ba vị thân truyền đệ tử ở trong, đã có chừng mấy vị trở thành Tiên Đế, còn lại chừng mấy vị mặc dù còn không có trở thành Tiên Đế, nhưng cũng không xê xích gì nhiều.

Ngoại trừ thân truyền đệ tử, những thứ khác Côn Luân các đệ tử cũng tại chinh chiến những thứ khác đại thế giới, vì Côn Luân thánh địa khai cương khoách thổ.

Bọn hắn mỗi khi đi qua một cái đại thế giới, liền sẽ đánh bại cùng giai cường giả, tiếp đó thiết lập Côn Luân thánh địa phân bộ.

Mà xem như Côn Luân chi chủ Diệp Trần, cho dù là nằm đều có thể hoàn thành hệ thống nhiệm vụ.

Khi Côn Luân các đệ tử ở bên ngoài cần cù chăm chỉ mà vì Côn Luân thánh địa kiến công lập nghiệp, tại hoang tiên đại thế giới, Côn Luân thánh địa tổng bộ, hậu sơn cấm địa bên trong, Diệp Trần cũng kết thúc tu luyện.

Không gian nổi lên một hồi gợn sóng, Diệp Trần cùng mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi, hải oánh, tuyền cơ ba vị này Nữ Đế hiện thân.

Diệp Trần thần thanh khí sảng, hắn cùng ba vị Nữ Đế xâm nhập nghiên cứu thảo luận tu luyện dài đến hai ba năm, đây vốn là vô cùng tiêu hao thể lực sống, bất quá đối với hắn mà nói, không đáng kể chút nào.

Diệp Sương nhi khuôn mặt nhỏ còn có một vòng ửng đỏ còn chưa tiêu tan, nàng xấu hổ trừng Diệp Trần một mắt, cáu giận nói: Ngươi cũng quá hung a? Hai ba năm đều không mang theo nghỉ ngơi?!

Nàng lấy tay đỡ chính mình eo thon tinh tế, bây giờ bờ eo của nàng đau nhức đến kịch liệt.

Diệp Trần hơi có chút đắc ý cười nói: Ta thận hảo, eo cũng tốt, trách ta rồi???

Hải oánh cũng khó chịu mà cau mày, lúc đi bộ hai cái đùi có chút đứng không vững, bủn rủn, phát run, bất lực. Tông chủ, đều do hải oánh không được, thực sự không kiên trì nổi!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng đành chịu cười nói: Hải Oánh muội muội, ta cũng không khá hơn chút nào.

Diệp Trần nhìn ba người các nàng một mắt, ba người các nàng cùng hắn dài đến hai ba năm xâm nhập nghiên cứu thảo luận, các nàng đã gân mệt kiệt lực, mà chính mình vẫn như cũ sinh long hoạt hổ, thậm chí càng ngày càng tinh thần.

Ba vị Nữ Đế đều rất mạnh, thế nhưng là 3 người cộng lại thật không phải là đối thủ của hắn!

Diệp Trần đang suy nghĩ, lần sau xâm nhập nghiên cứu thảo luận tu luyện thời điểm, nhất định muốn kêu lên Hồng Liên, Tuyết Liên, Lăng Tuyết các nàng mấy người, nếu không, chính mình còn không có hài lòng, các nàng trước hết đầu hàng.

Lần sau ít hơn so với năm người, ta thật không dám tham gia tu luyện!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế ủy khuất ba ba bĩu môi, hai chân nàng như nhũn ra, trạm cũng đứng không được, chỉ có thể trước ngồi.

Đồng thời, nàng còn cảm nhận được thể nội có một cỗ nóng bỏng sức mạnh đang cuồn cuộn, cỗ lực lượng này cực kỳ tinh thuần, hơn nữa ẩn chứa một loại nào đó huyền ảo đến cực điểm đại đạo phù văn.

Nếu như mình có thể đem thể nội cỗ này nóng bỏng sức mạnh luyện hóa, triệt để lĩnh hội bao hàm trong đó đại đạo phù văn mà nói, đối với nàng tu vi tuyệt đối có vô thượng chỗ tốt.

Nàng biết, cỗ lực lượng này chính là tông chủ quán chú đến trong cơ thể nàng, cho nên nàng nhất định định phải thật tốt phẩm vị mới được.

Trong đó phản ứng rõ ràng nhất chính là nàng và hải oánh hai vị Nữ Đế.

Hai người bọn họ thực lực đều yếu nhược, còn chưa tới Thiên Đế cảnh giới, còn có rất lớn tiến bộ không gian.

Cỗ này tinh thuần chi lực xuất hiện, cho các nàng mang đến chỗ tốt quá lớn!

Vốn là trước đó nghe Diệp Trần giảng đạo thời điểm, trong các nàng tâm liền có rất lớn xúc động. Bây giờ cùng Diệp Trần xâm nhập tu luyện sau đó, các nàng cảm xúc sâu hơn.

Bây giờ, các nàng chỉ muốn tìm một chỗ thật tốt tiềm tu.

Nói không chừng ngày nào lại đột nhiên ở giữa xông vào Thiên Đế cảnh!

Tuyền cơ cùng hải oánh hai người tại hậu sơn tùy tiện tìm một cái địa phương liền tiến vào tiềm tu trong trạng thái.

Sương nhi ngáp một cái, nàng bây giờ rất buồn ngủ, chỉ muốn ngủ một giấc thật ngon.

Hai, ba năm qua đều không như thế nào ngủ! Nàng tút tút thì thầm đạo.

Sương nhi duỗi lưng một cái, đem chính mình nhu mỹ tư thái triển lộ không bỏ sót, Diệp Trần mắt nhìn con ngươi sáng lên, trong lòng vừa tắt hỏa diễm lần nữa dâng lên, nhịn không được đem nàng kéo đến trong ngực thân mật.

Ai nha, ngươi đi ra! Ta có thể mệt chết!!! Sương nhi không có bất kỳ cái gì phản kháng, nàng hai cái nắm đấm trắng nhỏ nhắn xô đẩy Diệp Trần thật dầy lồng ngực, nhưng cơ thể của Diệp Trần giống như là một tòa núi cao, nàng căn bản không đẩy được.

Không có cách nào, vùng vẫy hai ba cái, thật sự là không cách nào tránh thoát sau đó, Sương nhi cũng chỉ đành tùy ý hắn trên người mình làm ẩu.