Thứ 915 chương Đầu hàng?.

Tại hư khôn thiên tài chiến lúc bắt đầu, bọn hắn vẫn luôn cảm thấy, đương thời thiên kiêu ở trong, là thuộc cái kia tứ đại thiên tài ưu tú nhất!

Theo thiên tài chiến tiến hành, bọn hắn lại phải biết, thì ra Côn Luân thánh địa đệ tử, mới là thật lợi hại!

Thế nhưng là, khi bọn hắn nhìn thấy Mục Viêm bọn người ở tại chiến trường ở trong biểu hiện thời điểm, tất cả đều bị những người trẻ tuổi này biểu hiện cho choáng váng!

Đã sớm biết bọn hắn là Tiên Đế cảnh giới, thế nhưng là, bọn hắn chân thực chiến lực, làm sao lại vượt qua cảnh giới nhiều như vậy?!

Thuốc Thần Cốc cốc chủ nhìn xem Mục Viêm bọn người đang tại đại hiển thần uy, hắn già nua trên mặt, tất cả đều là vẻ không thể tin.

Lúc đó, hắn biết mấy cái này người trẻ tuổi chính là Tiên Đế cảnh giới thời điểm, liền đã rất khiếp sợ.

Bởi vì, đương đại thiên kiêu ở trong, tạm thời còn không có bất luận kẻ nào tiến quân Tiên Đế cảnh giới!

Chỉ là Tiên Đế chi cảnh, liền đầy đủ dọa người!

Nhưng là bây giờ, hắn lại tận mắt thấy Mục Viêm bọn người chỉ bằng vào sức một mình, liền có thể diệt sát rất nhiều Tiên Đế cùng Thiên Đế.

Loại thực lực này, đơn giản cường đại đến không thể tưởng tượng!

Cái gọi là thiên chi kiêu tử, lại có cái gì tư cách cùng loại này đỉnh cấp cường giả đánh đồng?

Ta Vạn Anh Tông chi thiên kiêu, cùng bọn hắn so ra, đơn giản một trời một vực a!!!

Vạn Anh Tông tông chủ cũng cảm thấy phát ra cảm thán âm thanh.

Không chỉ có là đương đại thiên kiêu, liền đời trước thiên kiêu, cũng không sánh bằng bây giờ Côn Luân mười ba vị đệ tử.

Cái này mười ba người ưu tú trình độ, đã xa xa vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ!

Thiệt thòi ta trước đây còn nghĩ lôi kéo bọn hắn, bây giờ nghĩ lại, ngược lại là ta không biết tự lượng sức mình!!!

Huyết Ngọc cung chủ thần sắc cũng rất là phức tạp cùng lúng túng, trước lúc này, nàng còn nghĩ đem Côn Luân đệ tử kéo vào bên trong tông môn của mình.

Khi nàng bị Côn Luân các đệ tử cự tuyệt, trong lòng còn rất là không vui.

Bây giờ lại nhìn, nàng mới ý thức tới, những thứ này ưu tú đệ tử thiên tài không vào nàng Huyết Ngọc cung, quá bình thường!

Loại này thiên phú, vào Huyết Ngọc cung ngược lại là bị mai một!

Nàng đối với Côn Luân thánh địa mặc dù cũng không hiểu rõ, nhưng mà Côn Luân chi chủ bằng vào sức một mình, liền diệt sát Thương Hải Tông tất cả đỉnh cấp cường giả.

Bằng vào điểm này, liền làm nàng bội phục đầu rạp xuống đất, thậm chí là đối với hắn tràn ngập e ngại.

Dạng này tông môn, nội tình như thế nào có thể sẽ yếu đâu?

Huyết Ngọc cung thúc ngựa cũng không đuổi kịp nhân gia a!

Tại bên cạnh nàng, là luyện thần sơn trang trang chủ, hắn nghe được Huyết Ngọc cung chủ sau đó, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, trong lòng của hắn sao lại không phải nghĩ như vậy đâu?

Cũng may mắn Côn Luân các đệ tử không có gia nhập luyện thần sơn trang, nếu không, ai biết có thể hay không chọc tới đáng sợ Côn Luân chi chủ?

Hắn luyện thần sơn trang có tài đức gì, có tư cách cùng Côn Luân thánh địa làm so sánh?

Xem nhân gia Thương Hải Tông, tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả đều bị giết sạch sành sanh, không còn một mống.

Đổi lại là luyện thần sơn trang, kết quả lại có thể tốt hơn chỗ nào?

Cái này, Thương Hải Tông xem như triệt để xong đời!!!

Vạn Anh Tông chủ âm thanh run rẩy địa đạo.

Lấy địa vị cùng thân phận của hắn, có thể để cho hắn xuất hiện sợ hãi sự tình, tại hư khôn giới hẳn là không có.

Nhưng mà hôm nay, hắn thật sự sợ hãi!

Thương Hải Tông như thế một cái quái vật khổng lồ, nội tình thâm hậu như vậy, có nhiều như vậy Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả tọa trấn, cuối cùng đều bị giết trở thành một vùng phế tích.

Hắn không dám tưởng tượng nếu như là Vạn Anh Tông tao ngộ giống nhau kiếp nạn, làm như thế nào ứng đối!

Giống như, ngoại trừ chờ chết, thật sự không có cái gì biện pháp quá tốt!

Hơn nữa, đáng sợ nhất là, từ đầu tới đuôi chân chính xuất thủ chỉ có một người, đó chính là Côn Luân chi chủ.

Một mình hắn là có thể đem toàn bộ Thương Hải Tông giết sập, thử hỏi toàn bộ hư khôn giới ở trong, còn có ai có thể cùng chống lại?

Đừng nói hư khôn giới, hắn hoài nghi liền xem như Huyền Thiên Linh cảnh ở trong, đều không thể so sánh cùng nhau cường giả.

Côn Luân thánh địa, quá mức đáng sợ!

Nếu không phải là lần này Thương Hải Tông chọc tới đại kiếp, bọn hắn cũng không biết, thì ra cái tên này điều chưa biết thế lực mới, lực lượng chân chính vậy mà khủng bố như thế.

Khi tất cả cường giả đều bởi vì Côn Luân thánh địa cường đại mà cảm thấy e ngại, trong đó bay Tuyết Tông tông chủ, ngược lại là may mắn nhất người.

Bởi vì, hắn mới là cái kia sớm nhất cùng Côn Luân đệ tử nổi lên va chạm người.

Hắn môn hạ một vị đệ tử thiên tài bị Tô Kiếm giết đi, vì tìm một cái thuyết pháp, hắn mưu toan diệt sát Tô Kiếm.

Nhưng mà lúc kia, hắn bị một cái thanh âm thần bí cho cảnh cáo, cho nên sợ đến vội vàng thu tay lại, xem như sự tình gì cũng không có phát sinh.

Về sau hắn cũng biết, cái kia đã cảnh cáo chính mình thanh âm thần bí, kỳ thực chính là vị này Côn Luân chi chủ!

May mắn trước đây Côn Luân chi chủ không có động thủ với hắn dự định, nếu không, lấy chính mình Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới đỉnh cao, đoán chừng đều không đủ nhân gia một cái ngón tay ấn!

Nhận túng quả nhiên có thể bảo đảm bình an!

..................

Trận này diệt tóm lại chiến, kéo dài thời gian cũng không dài, cũng liền khoảng ba tháng.

Đương nhiên, mặc dù có thể kéo dài 3 tháng, đó cũng là bởi vì Diệp Trần vẫn luôn không có tự mình động thủ, mà là đem trận chiến tranh này xem như là tôi luyện tông môn đệ tử cơ hội.

Nếu như hắn tự mình động thủ mà nói, chỉ sợ tại không đến thời gian mười hơi thở bên trong, toàn bộ Thương Hải Tông liền đã bị san bằng!

Côn Luân thánh địa bên này, bọn hắn mặc dù có đủ loại bảo vật gia trì, có thể càng thêm bền bỉ mà tham dự vào chiến tranh ở trong.

Nhưng mà, Thương Hải Tông người bên này cũng không phải ăn chay.

Bọn hắn bản thân cảnh giới thì càng cao, cũng là Hỗn Nguyên Thần Vương, Hỗn Nguyên Thần Quân, cho dù là bị áp chế cảnh giới, hắn thực lực đều không phải là Côn Luân thánh địa người có thể so sánh.

Bởi vậy, trận chiến tranh này mới có thể kéo dài 3 tháng lâu.

Cũng may Côn Luân thánh địa người tài nguyên thật sự quá phong phú, đánh tới cuối cùng song phương sức mạnh này lên kia xuống.

Thương Hải Tông người càng đánh càng ít.

Đến cuối cùng, người đều chết gần đủ rồi, toàn bộ Thương Hải Tông chất đầy thi thể, đều xếp thành một tòa lại một tòa sườn núi.

Huyết dịch chảy ngang, từng đạo dòng suối nhỏ hội tụ thành cho thỏa đáng mấy đạo lớn dòng sông, hướng về Thương Hải Tông sơn môn bên ngoài chảy tới.

Ban đầu phục trang đẹp đẽ, vàng son lộng lẫy, tiên khí mờ mịt Chi Hoàn cảnh đã sớm biến mất không thấy, bây giờ càng giống là một mảnh nhân gian luyện ngục, tràn ngập huyết tinh khí tức!

Thương Hải Tông trước mắt những người còn lại đếm, đã không đến Côn Luân nhân số một nửa.

Bọn hắn đã trải qua thời gian dài tử chiến, lực lượng trong cơ thể sớm đã trống rỗng không còn chút sức lực nào, cơ thể quá độ tiêu hao, vô cùng mệt vây khốn.

Coi như còn chưa có chết, cũng không có dư thừa sức mạnh tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Cùng với tương phản chính là, Côn Luân thánh địa bên này, bọn hắn đồng dạng đã trải qua thời gian dài tử chiến. Nhưng bọn hắn từng cái vậy mà đều còn tinh thần phấn chấn, sức mạnh tràn đầy, khí tức đầy đủ.

Thật giống như trận đại chiến này xuống, bọn hắn cái gì tiêu hao cũng không có đồng dạng!

Nhìn thấy Côn Luân đám người từng cái khí tức cường đại mà đứng tại trước mặt mình, Thương Hải Tông người đã tuyệt vọng.

Bọn hắn biết, mặc kệ chính mình dù thế nào phản kháng, kết cục đều khó có khả năng sẽ cải biến.

Ta muốn đầu hàng! Không đánh, ta đầu hàng!!!

Có một cường giả lau đi máu trên mặt dấu vết, hai tay giơ lên cao cao mà hô to lên.

Đánh tới bây giờ, tâm tình của hắn đã sớm sập.