Thứ 149 chương Mới hai cái? Ta sợ không đủ giết a!.

Bọn hắn mặc dù rời đi, nhưng mà lưu lại Tiên Đế khí tức vẫn tại nơi đây lượn lờ không tiêu tan, để cho Thử cảnh toàn bộ sinh linh đều hoảng sợ bất an!

Cũng có một chút gan lớn Tiên Vương cường giả lặng lẽ đến nơi này, đoán được hẳn là U Hồn Phủ cái kia tiêu thất đã lâu Tiên Đế trở về!

U Hồn Phủ bị diệt, Tiên Đế lập tức an vị không được, sẽ không phải là đi tới Côn Luân thánh địa trả thù a?

Đây chính là Tiên Đế a! Côn Luân thánh địa là không có thể đỡ được Tiên Đế áp bách?

Côn Luân thâm tàng bất lộ, cho đến tận này liền không có bại lộ ra toàn bộ thực lực, ta cho rằng U Hồn Phủ Tiên Đế chưa hẳn có thể đối với Côn Luân tạo thành quá đại xung kích!

Còn nói nhiều như thế làm cái gì? Nhanh đi Côn Luân xem một chút đi, làm không tốt chính là Tiên Đế chi chiến, mở rộng tầm mắt a!

Giấu ở trong hư không mấy tôn Tiên Vương cường giả đều thông qua thần hồn tiến hành giao lưu, đồng thời biểu thị muốn đi trước Côn Luân quan sát Tiên Đế chi chiến.

Loại kia cấp bậc đại chiến, dù là chỉ hiển lộ ra một chút dấu hiệu cùng khí tức, nói không chừng liền có thể đối bọn hắn mang đến cực lớn dẫn dắt, trở thành về sau thời cơ đột phá!

Cũng chỉ có bọn hắn loại này Tiên Vương mới có tư cách nói loại lời này, đổi lại cảnh giới thấp một chút cường giả, nào có tư cách quan chiến?

Liền xem như Tiên Vương cường giả, cũng không cách nào tới gần chiến trường, chỉ có thể cách khoảng cách rất xa cảm thụ đại đạo biến hóa!

U Hồn Phủ Tiên Đế buông xuống, tin tức này rất nhanh liền tại đỉnh cấp cường giả quần thể bên trong lưu truyền, khi biết Tiên Đế là chạy Côn Luân mà đi sau đó, một đám xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn ăn dưa quần chúng gấp gáp vội vàng hoảng mà hướng Côn Luân chạy tới!

Khi Lạc Nguyệt thánh địa biết được tin tức này, lạc nguyệt Thánh Chủ lúc này làm ra quyết định —— Mời ra Cực Đạo Đế Binh, đi viện trợ Côn Luân!

Côn Luân có Tiên Đế, lạc nguyệt Thánh Chủ là rõ ràng, hơn nữa bây giờ Côn Luân cùng Lạc Nguyệt thánh địa cũng khá là thân thiết, hắn không có lý do trơ mắt nhìn xem Côn Luân thánh địa bị đánh!

Làm ra đồng dạng quyết sách kỳ thực còn có khác cùng Côn Luân thánh địa quan hệ rất tốt khác thánh địa.

Tỉ như Thần Đan thánh địa, Tử Vi thánh địa các loại, đang cảm thụ đến hai vị Tiên Đế bộc phát ra khí tức thời điểm, ở xa trung bộ Thần Châu chính bọn họ, đều bị đánh thức!

Thánh địa bên trong Tiên Vương đỉnh phong các lão tổ nhao nhao hiện thân, không chút do dự mời ra riêng phần mình Cực Đạo Đế Binh, tiếp đó mặt mũi tràn đầy sát khí liền xé mở không gian, chạy tới Côn Luân thánh địa.

Có lẽ phổ thông tu sĩ nhóm không có tư cách biết được đây hết thảy, nhưng mà đỉnh cấp cường giả nhóm đều hiểu, một hồi thật lớn phong bạo sắp đến!

Tiên Đế chi chiến không thể tránh né!

Có lẽ, hơn phân nửa Đông Thắng đại lục đều biết bị liên lụy!

Nếu là không khống chế được mà nói, hơn phân nửa sinh linh cũng có thể lâm vào hủy diệt ở trong!

Tiên Đế chi chiến, không có cái gì không thể nào!

......

......

Côn Luân thánh địa bên trong, vẫn là như bình thường, nên tu luyện tu luyện, nên mò cá mò cá.

Các đệ tử đều đang vì sắp đến Đông Thắng đại lục thiên tài chiến khua chiêng gõ trống mà chuẩn bị lấy, hy vọng mình có thể tại thiên tài chiến bên trong lấy được ưu dị thành tích.

Phía sau núi khu vực đã bị phong tỏa hơn nửa tháng, chỉ có tiểu nguyệt thỉnh thoảng sẽ canh giữ ở bên ngoài, nàng biết hư không mỗi một lần chấn động, đều đại biểu cho tông chủ và Nữ Đế đại nhân một lần xung kích.

Thật lâu a, tông chủ liền không mệt mỏi sao?

Tiểu nguyệt ngồi ở một cái cái đình nhỏ bên trong, hai tay chống cằm, buồn bực ngán ngẩm, trong lòng cũng là vô hạn mặc sức tưởng tượng, nếu là đem Diệp Sương Nhi vị trí nếu đổi lại là nàng, thật là tốt biết bao?

Hơn nửa tháng, này thấu!

Ngay tại nàng nghĩ như vậy thời điểm, hai thân ảnh cuối cùng từ trong hư không nổi lên, chính là Diệp Trần cùng Sương nhi.

Lúc này Diệp Trần đang tại chỉnh lý quần áo, phong khinh vân đạm, mảy may nhìn không ra mệt nhọc cùng uể oải.

Mà Sương nhi sắc mặt hồng nhuận, giống như là khô khốc đóa hoa đột nhiên nhận được số lớn nước mưa tưới nước.

Nàng cũng tại chỉnh lý váy.

Diệp Sương Nhi khí chất nhu hòa không thiếu, không có lúc trước cái loại này lãnh khốc vô tình, có lẽ đây chính là làm người vợ thay đổi a?

Nếu là ta không có nhường ngươi kết thúc, ngươi vẫn chưa xong đúng không? Diệp Sương Nhi oán trách hờn dỗi.

Diệp Trần miệng méo cười nói: Đây chính là đối ngươi trừng trị! Lần sau còn dám cùng ta hung, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!

Lần sau còn dám! Diệp Sương Nhi ngạo kiều mà mạnh miệng.

Hai người liếc mắt đưa tình, đem tiểu nguyệt thấy rất là ngứa, chính mình nếu là cũng có thể nếu vậy thì tốt.

Bất quá, chính mình là tông chủ thiếp thân thị nữ, đã rất tốt!

Nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, một ngày nào đó chính mình cũng có thể thật tốt cảm thụ tông chủ trừng trị!

Đang lúc Diệp Trần cùng Diệp Sương Nhi hai người cãi nhau, hai người bọn họ đồng loạt cảm ứng được có hai cỗ cường đại vô biên sức mạnh, đã buông xuống đến Côn Luân bầu trời!

Hơn nữa, cái này hai đạo khí tức, kẻ đến không thiện!

Tới ta Côn Luân làm càn? Trước tiên rút gân lột da, tiếp đó vào nồi dầu chiên, lại dầm nát bao thành sủi cảo vứt xuống ngoài cửa cho chó ăn!

Diệp Trần khinh thường khoát khoát tay, chỉ là hai cái Tiên Đế thôi, vậy mà không biết sống chết chủ động đưa tới cửa?

Chuyện này giao cho ta liền có thể. Diệp Sương Nhi gương mặt xinh đẹp lần nữa đầy băng sương một dạng Lăng Liệt, mới hai vị Tiên Đế, còn không đến mức để cho tông chủ tự thân xuất mã.

Từ nàng đến giải quyết mà nói, không còn gì tốt hơn!

Nói xong, Diệp Sương Nhi liền mang lên trên dữ tợn lệ quỷ mặt nạ, từng bước đi ra Côn Luân bên ngoài.

Tại nàng khởi hành thời điểm, Côn Luân thánh địa bên trong, còn có ngoài ra chừng mấy vị Tiên Đế, trong đó liền lấy Quân Viêm cầm đầu.

Quân Viêm, cũng là Diệp Trần rất lâu phía trước liền triệu hoán đi ra một vị Tiên Đế, vẫn luôn không có cơ hội động thủ.

Thật vất vả có một cơ hội, kết quả lại bị Diệp Sương Nhi giành trước, điều này làm hắn mười phần phiền muộn.

Diệp Sương Nhi động tác thật nhanh, ta đây là ngay cả một cái cơ hội lập công cũng không có a!

Chúng ta không phải đều là sao như thế? Đối phương cũng quá thái, như thế nào mới tới hai cái? Đều không đủ chúng ta phân, Diệp Sương Nhi một người liền có thể nhẹ nhõm nắm bọn họ a!

Ai, xem ra tạm thời vẫn là không có chúng ta cơ hội lộ mặt, tới tới tới, uống trà uống trà!

Côn Luân thánh địa bên trong mấy vị khác được triệu hoán sau khi đi ra, liền cực ít ló mặt Tiên Đế nhóm trò chuyện lúc đều thật bất đắc dĩ, ghét bỏ đối thủ số lượng quá ít, thực lực quá yếu.

Làm hại bọn hắn ngay cả cơ hội biểu hiện cũng không có, thực sự là bực bội a!

......

......

Côn Luân thánh địa bên ngoài, minh sát Tiên Đế cùng minh nguyệt Thiên Tôn hai người cúi đầu nhìn phía dưới Côn Luân thánh địa, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Nơi đây rất là bất phàm, giống như là tất cả khí vận hội tụ chi địa, đại đạo pháp tắc chi lực cũng là rõ ràng nhất, là trời sinh vẫn là bị cải tạo?

Minh nguyệt Thiên Tôn phát giác Côn Luân thánh địa chỗ khác thường, địa phương tốt như vậy, hắn trước đó tại sao không có phát hiện?

Minh sát trong mắt Tiên Đế cũng đã tuôn ra một vòng vẻ tham lam, bảo địa như thế so trước đó U Hồn Phủ trụ sở chính hảo vô số lần a!

Nếu có thể cướp đi mà nói, đối bọn hắn đều không nhỏ trợ giúp!

Niềm vui ngoài ý muốn a! Chúng ta thu được khối bảo địa này mà nói, đối với thiên địa đại đạo cảm ngộ đều biết rõ ràng rất nhiều! Từ hôm nay trở đi, Côn Luân thánh địa là thuộc về chúng ta!

Minh sát Tiên Đế thoải mái mà cười ha ha, nghe giọng nói, không biết còn tưởng rằng hắn thật sự đã diệt đi Côn Luân tất cả mọi người, tự mình chiếm lấy khối bảo địa này!

Trước diệt hết không cần thiết tiểu côn trùng lại nói! Minh sát Tiên Đế không kịp chờ đợi ra tay, Tiên Đế sức mạnh hóa thành đông nghịt màn trời, đập vào Côn Luân thánh địa phía trên!

Ầm ầm!

Lực lượng kinh khủng trút xuống, thiên địa đều rung động dao động, đinh tai nhức óc tiếng oanh minh càng là vang vọng bốn phương tám hướng!

Ngay tại hắn cho là mình một chưởng này có thể chụp làm thịt toàn bộ Côn Luân thánh địa thời điểm, phía dưới thánh địa lại bạo phát ra vô tận tinh quang.

Vô số lóe sáng tinh thần nổi lên, dựa theo một loại huyền ảo thần bí quỹ tích đang vận hành, phóng xuất ra lực lượng cường đại, đem minh sát Tiên Đế công kích hóa giải!

Hộ tông đại trận? Đế cấp trận pháp sao? Thậm chí ngay cả thứ đồ tốt này đều có? Ngược lại để cho ta có chút không nỡ đem hắn phá hủy!

Nhìn đến đây, minh sát Tiên Đế cũng có chút giật mình.

Không phải mỗi cái Tiên Đế đều có thể bố trí Đế cấp trận pháp, chỉ có tại trên trận pháp chi đạo đầy đủ tinh thông, mới có thể.

Hoặc hao phí thời gian dài cùng tài nguyên không ngừng mà hoàn thiện một tông đại trận, mới có thể để cho cái này tông đại trận lột xác thành Đế cấp trận pháp!

Chẳng lẽ nói, Côn Luân thánh địa tân tấn Tiên Đế, là lấy trận pháp nhập đạo?

Nếu là như vậy, quả thật có chút khó giải quyết đâu.

Bất quá tại hai người bọn họ dưới sự liên thủ, mặc kệ đối phương đại trận như thế nào cường hãn, cuối cùng đều chỉ có thể hôi phi yên diệt!

Chu thiên tinh thần đại trận đột nhiên bị kích hoạt, Côn Luân trong thánh địa các đệ tử đều bị đánh thức.

Tất cả mọi người nghi hoặc, bất an ngẩng đầu nhìn đông nhìn tây, có người dứt khoát đi tới tông môn quảng trường, quan sát bên ngoài đã xảy ra tình huống gì.

Đây là động tĩnh gì? Ta cảm giác toàn bộ sàn nhà đều tại chấn động! Không phải là có cường địch muốn tiến đánh tiến vào a?

Hộ tông đại trận bị kích hoạt lên, rõ ràng là nhận lấy công kích, bất quá đại gia đừng lo lắng, ta nghe một vị trưởng lão nhắc qua, chúng ta hộ tông đại trận rất ngưu bức, phía ngoài a miêu a cẩu không có khả năng công phá!

Dám tiến đánh chúng ta Côn Luân thánh địa? Thực sự là rùa đen xử lý học ngoại trú —— Ba ba không ngưng cười!

Để cho ta nhìn một chút là cái nào đồ không có mắt? Thực sự là lão nãi nãi tiến ổ chăn —— Gia cười!

Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão đều tụ tập tại tông môn quảng trường phía trước, ngẩng đầu nhìn hai vị toàn thân phát ra khí tức khủng bố bóng người.

Bất quá, bọn hắn tuy có chút khẩn trương, lại cũng không sợ.

Tại Côn Luân các đệ tử trong lòng, Côn Luân chính là tối cường, trời sập đều có các tông môn trưởng lão treo lên, sợ cái gì?

Bọn hắn càng muốn nhìn hơn nhìn hai cái này kẻ xâm lấn sẽ rơi vào như thế nào hạ tràng!

Ở xa xa Côn Luân trong thành lớn, tất cả trong thành cư dân cũng bị giật mình tỉnh giấc, nhao nhao lộ đầu quan sát.

Hai đạo thân ảnh kia, quá mức kinh khủng!

Có người tiến đánh Côn Luân? Hai người này là ai vậy? Lòng can đảm cũng quá lớn, không biết Côn Luân tất cả đều là đại lão sao?

Xem bọn họ bộ dáng, có phải hay không là U Hồn Phủ cá lọt lưới, hôm nay tới cửa trả thù?

U Hồn Phủ ngay cả tổng bộ đều bị tận diệt, liền hai người bọn họ có thể có ích lợi gì?

Cái kia không nhất định, liền vừa rồi một kích kia mà nói, ta cảm giác đều có thể đánh xuyên qua Thương Thiên Cảnh đi?

Côn Luân trong thành lớn các cư dân hãi hùng khiếp vía mà nghị luận ầm ĩ, bọn hắn biết hai đạo thân ảnh kia thực lực tuyệt đối kinh khủng!

Trong đám người, một cái lớn tuổi cường giả bỗng nhiên thần sắc vô cùng ngưng trọng mở miệng: U Hồn Phủ? Chẳng lẽ là...... Là hai vị kia trong truyền thuyết Tiên Đế xuất hiện?

Tiên Đế hai chữ này vừa ra tới, Côn Luân cự thành người toàn bộ đều dọa đến đầu đều phải rụt về lại!

Tiên Đế a, đại biểu cho sức mạnh cực hạn, đại biểu đại đạo phần cuối, đại biểu nghiền ép hết thảy chí cường sức mạnh!

Phàm là Tiên Đế giả, đối với tất cả mọi người tới nói cũng là một cái thần bí truyền thuyết, tất cả mọi người chỉ ở đủ loại cổ tịch, trong truyền thuyết nghe nói qua.

Cho tới bây giờ liền không có tận mắt chứng kiến qua!

Bọn hắn đơn giản không cách nào tưởng tượng chính mình sẽ đến mắt thấy đến Tiên Đế, hơn nữa vừa xuất hiện chính là hai tôn Tiên Đế?

Có người muốn phản bác hắn, Tiên Đế thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, làm sao lại hiện thân đâu??

Nhưng vừa quay đầu thấy rõ ràng người nói chuyện sau, lòng có chất vấn người liền ngoan ngoãn nuốt nước miếng một cái, ngậm miệng lại!

Bởi vì, người nói chuyện tại Côn Luân trong thành lớn là nhân vật đại danh đỉnh đỉnh, là một tôn Tiên Vương cường giả, tên là trấn Linh Tiên Vương!

Xem như Côn Luân trong thành lớn ít có mấy cái Tiên Vương cường giả, trấn Linh Tiên Vương vô luận là từ thân phận hay là thực lực bên trên, đều có quyền phát biểu tuyệt đối.

Tiên Vương đại nhân, bọn hắn thật là Tiên Đế sao? Đó chính là hai tôn Tiên Đế, Côn Luân chẳng phải là muốn xong đời?

Có người cả gan, run run rẩy rẩy mà dò hỏi.

Trấn Linh Tiên Vương cũng không có quá nhiều cường giả giá đỡ, đem mình biết nói ra hết.

Hắn cau mày: Hai vị kia trong lúc phất tay đế khí tràn ngập, ngay cả ta đều cảm thấy kinh khủng, tuyệt đối là Tiên Đế cấp bậc!

Ta từng nghe nói qua, U Hồn Phủ là một vị Tiên Đế sáng lập, phía sau trong thành viên lại sinh ra vị thứ hai Tiên Đế.

Cho nên ta dám khẳng định, hai vị này chính là U Hồn Phủ Tiên Đế, bọn hắn là tới trả thù, xem ra muốn tiêu diệt Côn Luân thánh địa mới bỏ qua a!

Nghe được trấn linh tiên vương đô nói như vậy, hoảng sợ cùng tuyệt vọng đang lúc mọi người trong lòng cấp tốc tràn ngập, mỗi người đều kém chút ngã xuống đất.

Bọn họ cũng đều biết Côn Luân rất mạnh, nhưng làm sao có thể chịu nổi hai tôn Tiên Đế trả thù đâu?

Không ít người đã bắt đầu thu dọn đồ đạc chạy!

Minh sát Tiên Đế bên này, hắn liên tiếp ra tay, lực lượng kinh khủng như mất khống chế sóng lớn một dạng, đánh vào chu thiên tinh thần đại trận phía trên, muốn nhất cử phá huỷ hộ tông đại trận.

Liền xem như Đế cấp trận pháp, cũng không khả năng chống đỡ được hắn huỷ hoại như thế.

Nhưng mà công kích mấy lần sau đó, chu thiên tinh thần đại trận chính là chấn động kịch liệt mà thôi, căn bản là không có bất kỳ cái gì tan vỡ bộ dáng, chớ nói chi là triệt để hỏng mất.

Nhìn xem phong phú tinh thần vận chuyển, minh sát Tiên Đế người choáng váng, đây là trận pháp gì? Thế mà cứng chắc như thế?

Côn Luân trong thánh địa, tông môn quảng trường phía trước các đệ tử nhóm cũng nhịn không được phát ra cười vang.

Các ngươi xem người kia, chính là kém rồi! Liền chúng ta trận pháp đều công không phá được!

Ta còn tưởng rằng bọn hắn có thật trâu a, thì ra liền hộ tông đại trận đều mở không ra?

Đều để nhường lối, hạt dưa đậu phộng uống chút liệu, một khối linh thạch một phần, có hay không muốn mua?

Nhìn thấy hộ tông đại trận cứng chắc vô cùng sau đó, mới vừa rồi còn có chút khẩn trương Côn Luân các đệ tử lập tức dễ dàng hơn, có còn vây lô pha trà, thật không thoải mái.

Côn Luân cự thành bên kia các cư dân cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tiên Đế mỗi một lần ra tay, đều để bọn hắn cảm thấy hủy diệt tuyệt vọng.

Một chưởng kia nếu như rơi vào Côn Luân trong thành lớn, tuyệt đối có thể dễ dàng mà phá huỷ toàn bộ thành trì, kết quả lại ngay cả một cái hộ tông đại trận đều không đánh tan được?

Đây vẫn là Tiên Đế sao?

Không, không phải Tiên Đế quá yếu, mà là Côn Luân quá mạnh mẽ!

Trận pháp thật là cường đại, bằng vào ta hiểu rõ, khác thánh địa hộ tông đại trận cũng không sánh bằng lên Côn Luân hộ tông đại trận!

Trấn linh tiên vương đô cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh, trong mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Vừa rồi dự định thoát đi Côn Luân cự thành đều có thể người lúc này lại trở về, bọn hắn dự định trước xem tình huống một chút lại nói.

Minh sát Tiên Đế cùng minh nguyệt Thiên Tôn hai người cũng nhịn không được hai mắt nhìn nhau một cái, nhìn ra trong mắt đối phương kinh ngạc.

Trận pháp này không thể coi thường, Côn Luân Tiên Đế chỉ sợ không có chúng ta nghĩ đơn giản như vậy!

Minh nguyệt Thiên Tôn trầm giọng nói.

Liền tại bọn hắn hai người chuẩn bị lấy ra Cực Đạo Đế Binh oanh mở trận pháp thời điểm, đột nhiên cảm ứng được cái gì, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Tại phía trước, hư không một hồi vặn vẹo, một đạo người mặc trắng noãn cổ điển váy dài nữ tử chậm rãi hiện thân.

Nàng bàn chân để trần tử, da thịt trắng toát, mỗi một khỏa ngón chân đều tinh xảo giống là tác phẩm nghệ thuật!

Thế nhưng là, tối làm cho người để ý không phải nàng hoàn mỹ ngoại hình, mà là nàng tràn ngập quanh mình khí tức khủng bố!

Sương nhi ánh mắt lạnh như băng đảo qua minh sát Tiên Đế cùng minh nguyệt Thiên Tôn hai người, lạnh giọng mở miệng: Nhiễu ta thanh tịnh giả, chết!