Thứ 923 chương Ai trước hết nhất xuất quan?.

Lơ lửng tại Tô Kiếm đầu đỉnh phía trên cực lớn tiên kiếm hư ảnh, bây giờ đang bộc phát dị thường mãnh liệt kiếm ý.

Cỗ kiếm ý này, sắc bén và cứng cỏi, giống như có thể cắt ra hết thảy trở ngại, đâm xuyên tất cả bích chướng!

Tô mà cái này tiên kiếm hư ảnh, cũng đang đại biểu Tô Kiếm bản nhân ý chí!

Liền lúc này thần Võ Thánh hoàng, đều ngạc nhiên quan sát đến Tô Kiếm đột phá. Hắn cũng rất muốn biết, cái này kiếm tu tiểu tử, có phải thật vậy hay không có thể nhất cổ tác khí mà xông lên Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới?

Tại vô số đạo núp trong bóng tối ánh mắt nhìn chăm chú, Tô Kiếm đầu đỉnh phía trên cực lớn tiên kiếm hư ảnh, trong lúc đột ngột lần nữa phóng lên trời, đâm vào cao hơn giữa hư không!

Tại Tô Kiếm trong đầu, có một đạo tiếng oanh minh vang lên.

Cái này tiếng oanh minh, chỉ có chính hắn có thể nghe được, ngoại giới tất cả mọi người đều nghe không được.

Nhưng mà, thần võ Thánh Hoàng liếc mắt liền nhìn ra, cái này kiếm tu tiểu tử, đã thành công!

Tô Kiếm đem tinh khí thần ngưng kết, hóa thành một thanh kiếm sắc, giải khai Thiên Đế cùng Hỗn Nguyên Thần Quân ở giữa cảnh giới hàng rào.

Thành công tấn thăng đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Trở thành!!!

Cảm nhận được cỗ này tuyệt cường sức mạnh, Mục Viêm cùng chuỗi ngọc bọn hắn đều vui mừng quá đổi, tâm tình đều kích động.

Sưu!!!

Một đạo kiếm quang sáng chói phóng lên trời, sau đó trở lại Mục Viêm cùng chuỗi ngọc trước mặt.

Đạo kiếm quang này dần dần thu liễm, rất nhanh liền hiển hóa ra Tô Kiếm bản thể.

Chúc mừng sư đệ tấn thăng đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!!!

Mục Viêm cười ha ha mà vỗ Tô Kiếm bả vai, đối với hắn tiến bộ lớn cảm thấy vô cùng vui mừng.

Tô Kiếm sư đệ, lần này ngươi đã vượt qua ta và ngươi sư huynh!!!

Chuỗi ngọc nhìn xem Tô Kiếm, trong lòng cũng tràn đầy cảm khái.

Ba người bọn họ, là ban đầu đi theo sư tôn hài tử bên người. Trước kia, bọn hắn vẫn chỉ là nhỏ yếu Kim Đan kỳ tu sĩ mà thôi.

Tô Kiếm càng là chỉ có Trúc Cơ kỳ.

Nhưng mà chỉ chớp mắt đi qua, bọn hắn liền đã trưởng thành đến cao như vậy không thể leo tới tầng thứ. Đặt ở trước đó, bọn hắn căn bản không dám tưởng tượng tương lai mình sẽ lấy được cao như vậy thành tựu!

Trước đây, tại hoang tiên đại thế giới, bọn hắn tầm mắt rất hẹp, cảm thấy Hóa Thần kỳ cường giả cũng đã là thế gian vô địch.

Một vị Hóa Thần kỳ, chính là tông môn lão tổ, có thể tùy ý khống chế vận mệnh của bọn hắn!

Đến nỗi thành tiên, thậm chí là thành tựu Tiên Đế chi vị?

Bọn hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ a!

Đối với bọn hắn lúc đó tới nói, trở thành Tiên Đế liền cùng nằm mơ giữa ban ngày không sai biệt lắm. Không đúng, phải nói, liền nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám làm như vậy!

Nhưng là bây giờ, Tô Kiếm đều xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!

Tu vi như thế, đặt ở hoang tiên đại thế giới, đó chính là vô địch chân chính cường giả!

Thậm chí, phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, nơi nào còn có Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả xuất hiện? Cảnh giới này, đều vượt ra khỏi chư thiên vạn giới quy tắc hạn chế.

Tô Kiếm nhìn xem Mục Viêm cùng chuỗi ngọc, cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ cùng kích động.

sư huynh sư tỷ, ta cũng là may mắn mà thôi, kiếm tu xem trọng chính là thẳng tiến không lùi, đâm thủng hết thảy sắc bén!!!

Nếu như không phải dựa vào cổ tín niệm này, ta cũng sẽ không nhanh như vậy tiến vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới!!!

Tô Kiếm cảnh giới mặc dù đã vượt qua Mục Viêm cùng chuỗi ngọc, nhưng mà tại trước mặt sư huynh sư tỷ, hắn vẫn là biểu hiện đầy đủ khiêm tốn.

Sẽ không bởi vì chính mình cảnh giới cao, liền khinh thị đồng môn sư huynh sư tỷ.

Đối với hắn mà nói, Mục Viêm sư huynh cùng chuỗi ngọc sư tỷ chính là thân ca ca của hắn hòa thân tỷ tỷ!

Hắn nói cũng là lời nói thật.

Nếu như hắn không phải kiếm tu, không phải sát lại kiếm ý sắc bén, có lẽ thật đúng là không cách nào xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới.

3 người vừa nói vừa cười đi tới đỉnh một ngọn núi, nơi này có một tòa tiểu đình nghỉ mát, bọn hắn dứt khoát ở tòa này trong tiểu lương đình nghỉ ngơi.

Ba người bọn họ riêng phần mình biến hóa ra không ít tiên tửu cùng món ngon, uống rượu làm vui đồng thời, cũng tại chờ đợi những đồng môn khác xuất quan.

sư huynh, ngươi cảm thấy vị nào sư đệ hay là sư muội trước tiên xuất quan??? Tô Kiếm uống quá một chén rượu, tiếp đó cười hì hì nhìn về phía Mục Viêm.

Mục Viêm vuốt ve chén rượu trong tay, hắn nghĩ nghĩ, nói: Luận tích lũy trình độ thâm hậu, Diệp Phàm sư đệ, Huyền Bắc sư đệ, La Phong sư đệ cùng Thạch Hạo sư đệ, bốn người bọn họ không hề nghi ngờ là sâu nhất.

Ta đoán, đại khái sẽ ở bốn người bọn họ ở giữa xuất hiện đi???

Nghe xong Mục Viêm phân tích, Tô Kiếm cười ha ha: Ta cùng sư huynh ngươi đoán một dạng, bất quá ta tương đối cụ thể.

Mục Viêm nghe được hắn nói như vậy, lúc này tò mò dò hỏi: A? Sư đệ ngươi có cái gì ngờ tới sao???

Tô Kiếm cho mình rót đầy một ly, sau đó nói: Ta đương nhiên là đoán Thạch Hạo sư đệ. Tiểu tử thúi này chớ nhìn hắn cả ngày liền thích uống sữa thú, nhưng ở tất cả chúng ta ở trong, liền hắn tối làm cho người nhìn không thấu!!!

Nhấc lên Thạch Hạo, Tô Kiếm loại này siêu cấp thiên tài đều không khỏi bội phục.

Nếu như, tại bọn hắn những thứ này tất cả siêu cấp thiên tài ở trong, còn có đẳng cấp phân chia lời nói.

Như vậy, tất cả mọi người bọn họ đều ở vào cùng một cái đẳng cấp, chỉ có Thạch Hạo cái này hùng hài tử độc nhất đương!

Hơn nữa, Thạch Hạo cái này hùng hài tử công pháp tu luyện, cũng là bọn hắn ở trong thần bí nhất, quỷ dị.

Nghe xong Tô Kiếm phân tích, Mục Viêm cũng cảm thấy rất có đạo lý, cũng đồng ý suy đoán của hắn.

Thạch Hạo tiểu tử này là thủy sâu nhất! Hắn phương thức tu luyện, cũng cùng chúng ta cũng không giống nhau!!!

Mục Viêm cũng nói.

Bọn hắn từng để cho cái kia Thạch Hạo tại trước mặt bọn hắn cho bọn hắn biểu thị hắn bình thường là như thế nào tu luyện.

Lúc đó, bọn hắn liền bị Thạch Hạo tiểu tử này cho kinh động!

Nhường cho qua đi, bây giờ, tương lai chính mình đồng thời tu luyện, sau đó lại lệnh ở vào thời không khác nhau chính mình hợp làm một thể, đem công lực đều quán chú đến trước mặt trên người mình?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, bọn hắn cũng không dám tin tưởng trên thế giới này, vẫn còn có như thế không thể tưởng tượng nổi phương thức tu luyện?

Hai người bọn họ đều cảm thấy là Thạch Hạo trước hết nhất đột phá xuất quan, nhưng mà chuỗi ngọc lại không đồng ý.

Ta ngược lại thật ra cảm thấy, hẳn là tử tinh cùng tử nguyệt hai nha đầu này trước hết nhất đi ra. Chuỗi ngọc ưu nhã nhếch hương khí bốn phía tiên tửu, tựa hồ có chính mình không giống nhau lý giải.

Dạng này để cho Mục Viêm cùng Tô Kiếm cảm thấy hết sức hiếu kỳ, đều truy vấn nàng nói như vậy lý do là cái gì.

Chuỗi ngọc cười nhạt nói: Mấy vị kia sư đệ nội tình thâm hậu, điểm này là không giả. Nhưng, bọn hắn muốn làm ra đột phá càng lớn, chỗ thời gian tốn hao, chắc chắn cũng nhiều hơn.

Mà tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai, các nàng nguyên bản chính là Tiên Đế đỉnh phong, hai người lại tâm ý tương thông, tu luyện làm ít công to.

Cho nên, ta cảm thấy hai người bọn họ hẳn là sẽ trước hết nhất xuất quan.

Chuỗi ngọc rất là tự tin nói.

Suy đoán của nàng, cũng tương tự có lý do của mình, hơn nữa rất có sức thuyết phục.

Mục Viêm cùng Tô Kiếm hai người sau khi nghe, cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Bọn hắn vừa cẩn thận tưởng tượng, kỳ thực, những thứ khác sư đệ cùng sư muội cái nào không có chính mình chỗ độc đáo?

Còn lại mấy người ở giữa, mặc kệ là ai trước tiên xuất quan, cũng sẽ không có bất kỳ ngoài ý muốn.

Như vậy đi, chúng ta thêm chút tặng thưởng. Ta cá Thạch Hạo sư đệ trước tiên xuất quan, nếu như không phải vậy, ta liền lấy ra chút thẻ đánh bạc, xem như là đối ta trừng phạt, như thế nào???

Tô Kiếm chơi tâm nổi lên, hắn cảm thấy cùng dạng này chờ đợi, không bằng tới điểm có ý tứ.