Thứ 659 chương Một cái khác Hoang Cổ Thánh Thể.

Bất quá, có như thế một chút xíu Thương Thiên Phách Huyết Huyết Mạch cũng xem là không tệ, không đảm đương nổi siêu cấp thiên tài, cũng có thể làm một cái tiểu thiên tài.

Chịu một trận đánh Thánh Thể tiểu hài ánh mắt kiên nghị, hung ác nhìn bọn hắn chằm chằm mỗi người khuôn mặt, thật giống như là muốn đem bọn hắn đều cho ghi ở trong lòng.

Hắn ánh mắt này, cũng cho hắn mang đến thứ hai trận đòn độc.

Ngươi dám nhìn chằm chằm lão tử nhìn? Còn nghĩ về sau trả thù sao? Oắt con, ngươi liền tu luyện đều không làm được, chớ vọng tưởng!!!

Cao lớn hài tử vừa đánh vừa mắng đạo, một mực đem Thánh Thể tiểu hài đánh máu me đầm đìa mới tính kết thúc.

Đi thôi, thật không có ý tứ, liền kêu một tiếng cũng sẽ không, cùng một câm điếc một dạng!!!

Đánh mấy quyền sau đó, bọn hắn bước phách lối bước chân rời đi.

Thánh Thể tiểu hài khó khăn từ dưới đất bò dậy, ánh mắt của hắn vẫn không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại chỉ có kiên định cùng hung ác.

Diệp Phàm đem đây hết thảy đều thấy ở trong mắt, hắn cũng không có lên phía trước hỗ trợ. Hắn đi tới Thánh Thể tiểu hài trước mặt, ngồi xổm xuống hỏi thăm: Ngươi muốn báo thù sao???

Thánh Thể tiểu hài cảnh giác nhìn hắn một cái, quay đầu bỏ chạy tiến vào một đầu hẻm nhỏ.

Diệp Phàm đi vào theo, nhìn thấy tiểu hài này đang ngồi ở âm u xó xỉnh dùng quần áo lau trên mặt máu tươi.

Ngươi vì cái gì không cầu xin??? Diệp Phàm cố ý hỏi.

Nghe được cầu xin tha thứ hai chữ, Thánh Thể tiểu hài tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, lớn tiếng nói: Tổ tiên của ta thế nhưng là Hoang Cổ Thánh Thể, đó là đỉnh thiên lập địa đại nhân vật, ta làm sao lại hướng thương thiên bá thể một mạch người cầu xin tha thứ?!

Tiểu hài này đối với Diệp Phàm rất không hài lòng, hoài nghi người xa lạ này là đang cố ý nhục nhã chính mình.

Nghe được đáp án này, Diệp Phàm lộ ra nụ cười hài lòng, nhưng là lại cố ý hỏi hắn: Hoang Cổ Thánh Thể rất mạnh sao? Ngươi như thế nào kiêu ngạo???

Tiểu hài ưỡn ngực, lớn tiếng nói: Đó là đương nhiên, Thánh Thể chính là nhân tộc tối cường thể chất!!!

Thế nhưng là, ta nghe bọn hắn nói Thánh Thể giống như bại bởi Bá Thể??? Diệp Phàm giả vờ chính mình bộ dáng cái gì cũng không biết.

Hắn liên tục truy vấn, đem Thánh Thể tiểu hài đều cho hỏi tức giận. Thánh Thể tiểu hài nhìn hắn chằm chằm, thật sự rất hoài nghi hắn có phải là cố ý hay không bới móc.

Ta tổ tiên thua lại như thế nào? Tương lai ta cũng sẽ trở thành đỉnh thiên lập địa Hoang Cổ Thánh Thể, đem tổ tiên bị sỉ nhục đều tìm trở về!!!

Hắn siết chặt nho nhỏ nắm đấm, giống như là muốn đem tương lai vận mệnh toàn bộ đều nắm ở trong tay của mình.

Diệp Phàm cười nói: Ngươi có thể tu luyện???

Một câu nói, để cho nguyên bản đấu chí tràn đầy tiểu hài lập tức xì hơi.

Hắn xúi quẩy mà rũ đầu xuống, Ta không tu luyện được, nãi nãi nói ta cũng có một tia Thánh Thể kim sắc Huyết Mạch, nhưng mà thiên địa biến hóa, ta đã không cách nào tu luyện.

Hoang Cổ Thánh Thể giống như bị nguyền rủa một dạng, không cách nào đánh vỡ thể nội hạn chế, không có cách nào đạp vào con đường tu luyện.

Liền xem như bắt đầu tu luyện, độ khó cũng so với người khác cao hơn vô số lần!

Cho nên, tất cả mọi người nói Hoang Cổ Thánh Thể bây giờ đã là một loại chịu đến thiên địa nguyền rủa thể chất, đã không phải là Nhân Tộc Thánh Thể, mà là nhân tộc phế thể!

Diệp Phàm nhìn xem đánh mất ý chí chiến đấu tiểu hài, nghĩ tới khi xưa chính mình.

Hắn đã từng cũng rất khó đạp vào con đường tu luyện, hay là hắn đầu óc thông minh, lấy được không ít linh thạch, linh dược, cứ thế để cho chính mình bước vào Luyện Khí kỳ, trở thành một tên tu sĩ.

Nhưng bước vào con đường tu luyện cũng không có nghĩa là thuận buồm xuôi gió, hắn mỗi lần làm ra một chút xíu đột phá, chỗ tiêu phí tài nguyên cũng là người khác gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần!

Chính là dựa vào cố gắng của mình, hắn từng điểm từng điểm vọt tới Kim Đan kỳ, đây cơ hồ là cực hạn của hắn.

Tiểu hài lúc này thở dài một hơi: Ai, coi như ta có thể tu luyện, cao nhất cũng liền tu luyện tới Hóa Thần kỳ, đây đã là Hoang Cổ Thánh Thể mức cực hạn.

Thiên địa đại biến, Hóa Thần kỳ đã là Thánh Thể cực hạn!

Diệp Phàm cũng tán thành gật đầu, nếu là chính mình không có tiến vào Côn Luân thánh địa, nếu là không có sư tôn giúp hắn đánh vỡ nguyền rủa nối liền thiên lộ, mình đời này cao nhất thành tựu cũng chính là Hóa Thần kỳ.

Cho nên, hắn rất có thể lý giải đứa bé này nội tâm.

Diệp Phàm ngồi xổm xuống, đem một đạo tiên lực đánh vào tiểu hài thể nội, trong nháy mắt liền giúp hắn đem tất cả thương thế cho chữa khỏi. Tiểu hài kích động vô cùng, vị đại ca ca này là cái cao nhân a!

Ngươi về sau liền theo ta tu luyện a. Diệp Phàm nói với hắn.

Có thật không?!

Tiểu hài càng thêm kích động, đây chính là hắn mơ ước lớn nhất.

Coi như không cách nào đánh vỡ nguyền rủa, nhưng mà có thể trở thành tu sĩ cũng xem là tốt, ít nhất ở trong thành có chính mình cơ hội sinh tồn, hắn cũng có thể tốt hơn chiếu cố bà nội.

Diệp Phàm mỉm cười gật đầu: Đó là đương nhiên, ta nói được thì làm được!

Ta không chỉ có thể để ngươi tu luyện, ta còn có thể giúp ngươi đánh vỡ nguyền rủa, nhường ngươi tương lai không có bất kỳ hạn chế nào!!!

Diệp Phàm nghiêm túc nói.

Đã từng, sư tôn giúp hắn đánh vỡ nguyền rủa. Bây giờ, cũng cuối cùng đến phiên hắn giúp người khác đánh vỡ nguyền rủa.

Tiểu hài ngơ ngác, có chút không dám tin tưởng. Không có ai so với hắn càng hiểu rõ Thánh Thể hạn chế, Thánh Thể nguyền rủa là không thể đánh vỡ, vị đại ca ca này tại sao có thể có biện pháp đâu?

Diệp Phàm biết tiểu thí hài này không tin, hắn cũng không có nhiều lời, mà là thôi động thể nội máu thánh vàng óng, để cho huyết dịch tại trong mạch máu di động, phát ra rầm rầm âm thanh.

Màu vàng ánh sáng từ trong cơ thể của hắn tản mát ra, giống như là một vòng màu vàng mặt trời nhỏ. Hoang Cổ Thánh Thể đặc hữu khí tức để cho tiểu hài vô cùng kích động, tiểu hài thể nội cái kia một tia dòng máu màu vàng óng cũng bắt đầu cộng minh, thân thể của hắn vậy mà cũng bắt đầu tràn ra một chút màu vàng thần quang!

Diệp Phàm không có phóng xuất ra tu vi của mình ba động, chỉ là để cho hắn cảm giác được chính mình Hoang Cổ Thánh Thể khí tức.

Tiểu hài vô cùng kích động, trong cơ thể hắn huyết dịch tăng tốc di động, ngủ say Thánh Thể chi huyết bắt đầu thức tỉnh!

Ngươi cũng là Thánh Thể, ngươi cũng là Hoang Cổ Thánh Thể!!!

Hắn trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ khó tin.

Hắn còn tưởng rằng Hoang Cổ Thánh Thể chỉ có chính mình mạch này, không nghĩ tới cũng không phải dạng này!

Diệp Phàm gật đầu: Không tệ, ngươi ta thể chất đồng nguyên, bây giờ tin tưởng ta đi???

Tiểu hài kích động đến đều khóc lên, dùng sức gật đầu: Ta tin tưởng! Sư phụ! Xin nhận đồ nhi cúi đầu!!!

Hắn quỳ gối trước mặt Diệp Phàm đông đông đông mà dập đầu mấy cái khấu đầu.

Tất nhiên trước mắt đại ca ca đồng dạng cũng là Hoang Cổ Thánh Thể, hơn nữa còn đạp vào con đường tu luyện, hắn tin tưởng đối phương tuyệt đối sẽ không lừa gạt mình.

Diệp Phàm cười nói: Hảo, từ nay về sau ngươi chính là của ta đệ tử. Đi thôi, về trước nhà ngươi xem.

Tiểu hài tên là Dương Tịch, người trong nhà cũng chỉ có hắn cùng bà của hắn. Dương Tịch nãi nãi mặc dù là người tu luyện, nhưng cảnh giới quá thấp, chỉ có Luyện Khí kỳ, tuổi thọ đã sắp đi đến phần cuối.

Diệp Phàm theo dương tịch đi tới một chỗ tiểu viện, trong viện là một cái lão nãi nãi đang tại luyện chế một chút cấp thấp dược dịch dùng bán ra.

Bị giới hạn nàng tu vi cảnh giới cùng với sử dụng tài liệu không tốt, nàng luyện chế những thứ này dược dịch, cũng là cấp thấp nhất loại hình, bán cũng không bán được mấy đồng tiền, chỉ có thể miễn cưỡng nuôi sống nàng và dương tịch.