Thứ 856 chương Triệt để xóa đi.

Tất cả mọi người bọn họ lúc này trong lòng chỉ có một cái ý niệm, đó chính là xong, triệt để xong!

Vốn cho rằng tìm được tiền bối sau đó liền có thể sống xuống, không nghĩ tới, gặp lại là càng thêm nguy hiểm cục diện!

Chi lan hai chân run rẩy, phía dưới xuất hiện một bãi nhỏ màu vàng nhạt chất lỏng!

Cực kỳ kinh khủng sức mạnh đang trùng kích, khí tức cuồng bạo tại tàn phá bừa bãi lấy!

Bất luận cái gì một tia sức mạnh tiết lộ, đều đủ để để cho bọn hắn chết hàng trăm hàng ngàn lần!

Mấy người tức thì bị dọa đến hai mắt biến thành màu đen, lúc này ngất đi. Tại trong ngất bị giết chết, dù sao cũng tốt hơn tận mắt chờ chết!

Ngũ đại đầm lầy sinh vật Vương Giả cũng giống là nhìn người chết, ánh mắt băng lãnh, trêu tức, bọn hắn năm người ra tay, không có khả năng còn có thể để cho cái này nhân tộc sống sót.

Nhưng lại tại tất cả mọi người đều cho là cục diện đã triệt để không cách nào thay đổi thời điểm, Diệp Trần ánh mắt hơi hơi băng lãnh, cũng không có thấy hắn có động tác gì, hắn thậm chí ngay cả động cũng không động, lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên liền có một cơn gió nhẹ khuếch tán mà ra!

Cỗ này gió nhẹ thổi tại trên đầm lầy ngưu yêu đánh ra màu đen cột sáng, hai loại sức mạnh va chạm, lại không có bất luận cái gì đinh tai nhức óc tiếng đánh vang lên.

Thế nhưng là, cỗ này màu đen cột sáng lại giống như là tuyết đọng gặp, cấp tốc tiêu tan!

Đây là có chuyện gì?!

Đầm lầy ngưu yêu thấy thế giật nảy cả mình, vì có thể tại trước tiên đánh giết Diệp Trần, tiếp đó cướp đoạt đến càng nhiều tạo hóa, hắn vận dụng một chiêu này, đó là tương đương cường hãn.

Toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy bên trong, cũng không có mấy người có thể Cố Hoàn Toàn ngăn lại một kích này!

Hắn thấy, mình coi như không cách nào đem cái này Nhân tộc cường giả nhất kích tất sát, ít nhất đều có thể đem hắn trọng thương!

Nhưng bây giờ lại là chuyện gì xảy ra? Chính mình bộc phát ra màu đen cột sáng, thế mà tại tự động tiêu tan?

Còn không có đợi hắn phản ứng lại đây là có chuyện gì thời điểm, cỗ này lấy Diệp Trần làm trung tâm mà khuếch tán ra gió nhẹ, đã thổi tới trên người hắn.

Phàm là bị cỗ này gió nhẹ thổi qua địa phương, mặc kệ là da của hắn mao vẫn là gân cốt, toàn bộ đều tại tự động tan rã!

Hơn nữa, hắn không có bất kỳ cái gì đau đớn!

Thân thể của ta như thế nào tại tự động tiêu thất?!

Đầm lầy ngưu yêu hoảng sợ rống lớn đi ra, bây giờ là hắn sừng trâu tại tự động tiêu thất, giống như là bị xóa đi.

Tiếp đó, xóa đi phương hướng là từ sừng trâu bắt đầu lan tràn đến trên người hắn, nơi ngực bây giờ đã tiêu tan hơn phân nửa!

Hắn vô cùng hoảng sợ, cứ như vậy trơ mắt nhìn thân thể của mình nhanh chóng tiêu thất, lại không có bất luận cái gì có thể ngăn cản biện pháp!

Oanh!!!

Hắn liều mạng thôi động lực lượng trong cơ thể, lực lượng cuồng bạo không ngừng mà tại thể nội xung kích, muốn ngừng cái này Bị xóa đi Khuynh hướng.

Thế nhưng là, vô luận hắn cố gắng thế nào, cũng không có cách nào ngăn cản.

A!!!

Hắn tuyệt vọng rống to, cuối cùng, ngay cả tiếng rống cũng đã biến mất, chỗ của hắn trở nên rỗng tuếch, cái gì cũng không có.

Thật giống như hắn cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.

Nếu không phải là hắn đứng yên địa phương quả thật có dấu vết của hắn tại, thật đúng là không hiểu rõ hắn rốt cuộc có phải là thật sự hay không tồn tại qua.

Mà những thứ khác đầm lầy sinh vật cũng có ngang nhau tao ngộ.

Đầm lầy nhện lớn tơ nhện đã bị xóa đi, cỗ này gió nhẹ thổi đến trên hắn chân nhện, khiến cho hắn chân nhện trong nháy mắt thì ít đi nhiều hai cái.

A!!!

Nhện lớn thấy tình thế không ổn, vội vàng lui lại, còn lại sáu đầu chân nhện nhanh chóng chuyển.

Đồng thời, hắn tiếp tục phun ra càng nhiều mạng nhện, muốn ngăn trở đến từ Diệp Trần thần bí công kích.

Nhưng hắn phụt lên mà ra mạng nhện bị cỗ này gió nhẹ thổi qua trong nháy mắt, cũng biến mất vô tung vô ảnh!

Sau đó, hắn hoảng sợ phát hiện, lồng ngực của mình biến mất, hơn nữa biến mất xu thế đang hướng về cơ thể những bộ vị khác cấp tốc lan tràn!

Không cần a! Không!!!

Hắn phát ra sau cùng tuyệt vọng kêu thảm.

Nhưng mà, đầm lầy nhện lớn rất nhanh cũng hoàn toàn biến mất, không có để lại dấu vết gì, ngoại trừ hạ xuống đầm lầy.

Đại bạch tuộc vốn định dùng có độc xúc tu cuốn lấy Diệp Trần đồng thời, đem hắn hạ độc chết.

Thế nhưng là, hắn vươn ra tất cả xúc tu đều tại tự động tiêu thất, hơn nữa cỗ này xu thế căn bản không có cách nào ngăn cản.

Hắn nếm thử cổ động lực lượng trong cơ thể, cho là mình là bị lực lượng quỷ dị từ trong hai nơi khác tiêu diệt. Nhưng mặc kệ hắn như thế nào thôi động sức mạnh, cũng không có cách nào lệnh loại này Bị xóa đi Khuynh hướng ngừng!

Đại bạch tuộc dùng còn lại xúc tu chèo chống cơ thể nhanh chóng lùi về phía sau, tiếp đó muốn chui vào trong đầm lầy, ý đồ dùng loại biện pháp này tránh thoát một kiếp nạn này.

Nhưng ý nghĩ của hắn vẫn là quá ngây thơ rồi!

Còn không có đợi thân thể của hắn hoàn toàn chui vào trong đầm lầy, liền đã tiêu thất hầu như không còn, cái gì cũng không có còn lại!

Còn có màu tím sợi đằng, tao ngộ cùng đại bạch tuộc không sai biệt lắm.

Hắn sợi đằng bị gió nhẹ thổi qua sau, liền bắt đầu tự động tiêu thất, còn lan tràn đến trên người mình, cuối cùng tất cả sợi đằng đều tự động biến mất không còn một mảnh.

Cuối cùng là cái kia một đoàn cực lớn nước bùn.

Cái này đoàn nước bùn là cổ quái nhất, thực lực cũng rất mạnh, tại trong Mê Vụ Đầm Lầy, không có mấy cái Vương Giả dám trêu chọc hắn.

Thế nhưng là lúc này, nước bùn cũng tại tự động tiêu thất, hơn nữa hắn hoàn toàn không cách nào ngăn cản quá trình này, chỉ có thể trơ mắt nhìn thân thể của mình tiêu thất.

Thê thảm và tuyệt vọng!

Toàn bộ quá trình phát sinh tương đương cấp tốc, cơ hồ cũng chính là trong nháy mắt mà thôi, ngũ đại Vương Giả liền biến mất.

Mà Diệp Trần, từ đầu đến cuối, hắn đều đứng tại chỗ di động cũng không có động, cũng không có thấy hắn động tới pháp bảo gì, hoặc thi triển qua pháp thuật gì.

Đây hết thảy đều lộ ra dị thường quỷ dị cùng đáng sợ!

Trong chốc lát, toàn bộ Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu đều lâm vào trong yên tĩnh như chết.

Tất cả đầm lầy sinh vật đều đang nhìn chăm chú một trận chiến này, bọn hắn cho tới bây giờ liền không cảm thấy sẽ có ngoài ý muốn gì phát sinh. Thế nhưng chính là trong chớp mắt mà thôi, ngũ đại Vương Giả liền không có!

Đến cùng là thế nào không có?

Đã trúng bí pháp nào đó sao?

Vẫn là bị cái nào đó pháp bảo cường đại cho thu lại?

Không có ai biết!

Toàn bộ quá trình, không ai có thể tìm hiểu được đến cùng xảy ra chuyện gì, thậm chí làm ngũ đại Vương Giả đã hoàn toàn biến mất, đầm lầy chỗ sâu những sinh vật kia đều chưa kịp phản ứng.

Mà trốn ở cách đó không xa chi lan mấy người cũng ngây ra như phỗng.

Chi lan hai chân chụm lại ngồi liệt tại trong chính mình tiết ra chất lỏng màu vàng nhạt, nàng vốn đã cho là mình chết chắc.

Nhưng trong nháy mắt công phu, thế cục liền bị nghịch chuyển!

Nàng thậm chí cũng không biết là như thế nào bị nghịch chuyển, tóm lại ngũ đại Vương Giả đã bị đánh bại, tất cả mọi người bọn họ bình yên vô sự, cũng coi như là nhặt về một đầu mạng nhỏ.

Còn...... Còn sống???

Râu quai nón âm thanh nam nhân run rẩy, tựa hồ còn không dám tin tưởng mình thật sự từ ngũ đại Vương Giả vây công sống tiếp được.

Bọn hắn nhìn đứng ở phía trước cao đại nam nhân thân ảnh, chỉ cảm thấy là như thế mộng ảo cùng thâm bất khả trắc!

Sau khi ngắn ngủi yên tĩnh, đầm lầy chỗ sâu cũng phát ra tạp nhạp động tĩnh. Rất nhiều đầm lầy sinh vật đều bị giật mình, nhao nhao thối lui, không dám cùng Diệp Trần áp sát quá gần.

Sợ mình cũng giống vừa rồi cái kia ngũ đại Vương Giả, vô duyên vô cớ liền tự động bị lấy ra!!!