Thứ 639 chương Cực hạn chém giết.

Tần Hạo Nhiên cũng nhìn về phía Vô Ảnh Kiếm quân, phê bình nói: Kiếm pháp không tệ, nhưng là cùng ta sư huynh so ra kém quá xa.

Vô Ảnh Kiếm quân tại trên tu vi là rất mạnh, nhưng mà luận đơn thuần Kiếm đạo cảnh giới, Tô Kiếm kiếm đạo tu vi vượt xa Vô Ảnh Kiếm quân.

Dù sao, Tô Kiếm chính là trời sinh chí tôn kiếm cốt, trên kiếm đạo có vượt mức bình thường thiên phú. Lại thêm, hắn lấy được Côn Luân thánh địa dốc lòng dạy bảo, cùng với đủ loại truyền thừa gia thân, nếu như là cùng cảnh giới ở dưới mà nói, Tô Kiếm tuyệt đối năng nhất kiếm diệt sát vô ảnh kiếm quân!

Nghe được hắn lời nói, Vô Ảnh Kiếm quân sắc mặt đều âm trầm xuống.

Kiếm đạo của hắn tu vi được công nhận mạnh, kết quả tại tiểu tử này trong miệng lại trở thành rất bình thường dáng vẻ, đây không phải là đang cố ý nhục nhã hắn sao?

Kém? Ngươi cũng có tư cách lời bình ta?!

Vô Ảnh Kiếm quân ngữ khí vô cùng lạnh lẽo, giống như là kiếm trong tay hắn lạnh.

Hắn giơ tay một kiếm đâm ra, một điểm kiếm quang trong hư không đột nhiên nở rộ, giống như là một ngôi sao đột nhiên nổ tung mà phát ra hào quang chói sáng.

Nhìn như đơn giản một kiếm, lại ẩn chứa cực kỳ cao thâm kiếm đạo chí lý!

Tần Hạo Nhiên sớm đã có chuẩn bị tâm lý, tại đối phương xuất kiếm giờ khắc này, hắn đồng thời đánh ra một đạo màu tím thần mang, cùng kiếm của đối phương quang va chạm, đem hắn hoá giải mất.

Nhìn thấy kiếm thuật của mình bị đối phương một chiêu hóa giải, Vô Ảnh Kiếm quân trong lòng tức giận, nắm trường kiếm nhanh chóng đánh tới. Hắn kiếm thuật cực nhanh, trong một chớp mắt liền có vô số kiếm quang đang toả ra, cực kỳ đẹp đẽ lộng lẫy, so rực rỡ nhất pháo hoa đều phải mỹ lệ.

Thế nhưng là, nguy hiểm trong đó cũng là trí mạng!

Tần Hạo Nhiên biết đối phương kiếm thuật cao siêu, nhưng mà hắn không hề sợ hãi, lấy long nhân hình thái nghênh đón tiếp lấy.

Hắn hoàn toàn lấy nhục thân ngạnh kháng kiếm của đối phương thuật, mỗi một đạo kiếm quang rơi vào trên người hắn, đều biết phát ra thanh thúy dễ nghe âm thanh, đây là chỉ có sắt thép cứng rắn va chạm mới có vang động.

Tử kim vảy rồng không thể phá vỡ, một đạo kiếm quang đảo qua, chỉ ở hắn trên vảy rồng lưu lại một đạo màu trắng ấn ký thôi.

Hắn vọt tới Vô Ảnh Kiếm quân trước mặt, song quyền đột nhiên huy động, kéo dài khoảng cách đánh ra hung hãn nhất quyền pháp.

Mặc dù Tần Hạo Nhiên không giống Diệp Phàm Hoang Cổ Thánh Thể lấy nhục thân không thể phá vỡ nổi tiếng, nhưng mà xem như song Thần thú Huyết Mạch, hơn nữa còn là Đế cấp Huyết Mạch, nhục thể của hắn như thế nào có thể yếu đâu?

Quyền pháp của hắn cương mãnh, đem một đạo lại một đạo kiếm quang đập nát bấy, lấy một loại cường hãn vô cùng tư thái giết đến Vô Ảnh Kiếm quân trước mặt.

Vô Ảnh Kiếm quân sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn bây giờ tiếp nhận áp lực phi thường to lớn. Tần Hạo Nhiên Thần thú khí tức quá mức nồng nặc, loại này thiên nhiên hình thành uy áp rất dễ dàng đối với hắn tạo thành áp bách!

Hơn nữa, Tần Hạo Nhiên nhục thân mạnh cũng vượt qua dự liệu của hắn.

Chính mình nhiều kiếm như vậy chém vào ở phía trên, thậm chí ngay cả một cái vết thương đều không lưu lại? Hắn đều không thể không hoài nghi chính mình có phải là đang nằm mơ hay không!

Trường kiếm run run, một đạo bạch sắc kiếm quang lần nữa đâm ra.

Thiên Tâm kiếm thế! Vô ảnh giết!!!

Trong miệng hắn phát ra quát to một tiếng, đạo này kiếm quang càng thêm sáng chói. Nhưng mà sau một khắc, tất cả kiếm quang đều biến mất vô tung vô ảnh, hơn nữa một chút xíu ba động cũng không có, giống như là thật sự toàn bộ biến mất!

Nhưng mà, Tần Hạo Nhiên trong lòng cảm giác nguy cơ lại thăng lên đến điểm cao nhất!

Hắn cả người vảy rồng đều phóng ra tử kim chi quang, một đầu Kỳ Lân hư ảnh đem cả người hắn đều bao phủ đi vào. Cũng là đầu này Kỳ Lân hư ảnh mới xuất hiện nháy mắt, vô số kiếm quang đột nhiên từ trong hư không giết đi ra, hơn nữa đem cả người hắn đều gói đi vào.

Ầm ầm ầm ầm!!!

Tất cả kiếm quang đều chém vào tại đầu này Kỳ Lân hư ảnh phía trên, đầu này Kỳ Lân hư ảnh trong nháy mắt liền bị chặt nát. Bất quá, tất cả kiếm quang cũng đồng thời nổ tung.

Trong đó Tần Hạo Nhiên trên thân xuất hiện trải rộng toàn thân vết máu, dòng máu màu tím chảy ra.

Hắn bị thương.

Ta còn tưởng rằng ngươi thật sự không thể phá vỡ!!!

Vô Ảnh Kiếm quân châm chọc khiêu khích đứng lên, kiếm trong tay thuật vẫn như cũ càng không ngừng đánh tới.

Tần Hạo Nhiên song quyền đánh ra vạn quân chi lực, phá diệt hết thảy, ánh tím vút lên trời, cùng Vô Ảnh Kiếm quân giết đến khó hoà giải.

Hai người chiến đấu kịch liệt để cho tất cả người quan chiến đều nhìn hoảng sợ run rẩy, bọn hắn mỗi một chiêu mỗi một thức cũng là hướng về phía giết người đi. Theo lý thuyết, nếu ai hơi lộ sơ hở, tất nhiên sẽ thảm tao trọng kích.

Ngự quỷ lão nhân nhìn đến đây, trong nội tâm chung quy là thăng bằng.

Không phải mình quá cùi bắp, mà là đối phương quá mạnh mẽ!

Vô Ảnh Kiếm quân tình trạng cũng không có so với mình vừa rồi tốt bao nhiêu a!

Đừng lãng phí thời gian, nhanh chóng kết thúc a!!!

Băng Viêm Tiên Vương bây giờ đã không nhìn nổi, tiểu tử này thay phiên đánh ba người bọn họ, bây giờ còn là bắt không được hắn, đối với bọn hắn 3 người tới nói, đây đã là vô cùng nhục nhã.

Hắn lúc này ra tay, gia nhập trong cuộc chiến.

Hai người đối với Tần Hạo Nhiên tạo thành vây quanh chi thế, hắn trong nháy mắt liền đã rơi vào hạ phong.

Tần Hạo Nhiên mặc dù mạnh, nhưng mà đồng thời chiến hai cái Tiên Vương ngũ trọng cường giả, với hắn mà nói áp lực vẫn là quá lớn. Hiện tại hắn có thể bảo trì tại bất bại hoàn cảnh, nhưng cũng không chiếm được chỗ tốt gì.

Treo lên đến từ hai người áp lực thật lớn, Tần Hạo Nhiên bây giờ lại có vẻ mười phần tỉnh táo.

Hắn một đao ngăn lại Vô Ảnh Kiếm quân kiếm thuật, cả người chịu đến rất nặng lực đẩy, tựa như không bị khống chế bay ngang ra ngoài.

Băng Viêm Tiên Vương nhắm ngay cơ hội, nắm chặt băng tinh trường thương hung hăng nện ở Tần Hạo Nhiên trên thân thể. Phanh Một tiếng vang thật lớn, Tần Hạo Nhiên bị nện lại phải bay ngược.

Hai người hợp lực nhất kích, không phải ai đều có thể đỡ được!

Ngự quỷ lão nhân nhìn thấy Tần Hạo Nhiên bị đánh hướng phía bên mình bay tới, hắn cười vui vẻ. Vừa rồi hắn tại trong tay Tần Hạo Nhiên không chiếm được chỗ tốt gì, bây giờ lại vừa vặn có thể nhặt cái lỗ hổng!

Hắc hắc, trước tiên quất ngươi một trăm cân huyết dịch lại nói!!!

Ngự quỷ lão nhân nhô ra đen như mực quỷ thủ, muốn đem Tần Hạo Nhiên cho tóm vào trong tay.

Nhưng mà sau một khắc hắn liền phát hiện có chút không thích hợp, bởi vì vừa mới nhìn như bị trọng thương phải hấp hối Tần Hạo Nhiên, bây giờ trong mắt thế mà tóe ra quang mang mãnh liệt, sát ý lẫm liệt!

Không tốt!!!

Ngự quỷ lão nhân trong lòng chợt cảm thấy bất an, hắn thế nào cảm giác tiểu tử này cũng không phải bị đánh bay, mà là cố ý mượn nhờ cỗ này lực đẩy, thừa cơ giết hướng mình?

Tần Hạo Nhiên khóe môi nhếch lên một vòng cười lạnh, hắn làm bộ chính mình không địch lại hai người, cho người ta một loại bị đánh bay giả tượng, kỳ thực mục đích của hắn là ngự quỷ lão nhân.

Cùng 3 người đối chiến sau đó, hắn hiểu được mình muốn giết chết một vị Tiên Vương ngũ trọng cường giả không có đơn giản như vậy, chớ nói chi là đồng thời cùng 3 người chiến đấu!

Hắn có thể chống đỡ được hai người vây công, nhưng mà chờ ngự quỷ lão nhân tỉnh lại cũng gia nhập vào chiến cuộc mà nói, tình cảnh của hắn sẽ trở nên tương đối nguy hiểm.

Đã như vậy, còn không bằng thừa dịp ngự quỷ lão nhân còn không có tu dưỡng tốt thời điểm, lần nữa Lôi Đình ra tay đem hắn diệt đi!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!!

Tần Hạo Nhiên không chút suy nghĩ liền thi triển ra Diệp Phàm truyền thụ cho hắn môn này chí cao quyền pháp!

6 cái hư ảo vũ trụ xuất hiện tại hắn trước nắm đấm phương, giống như là ổ quay không ngừng mà tiến hành Luân Hồi lấy, lực lượng kinh khủng nghiền ép thế giới hiện tại, để cho hư không không thể chịu đựng mà tầng tầng vỡ nát!!!