Thứ 739 chương Chủng tộc chi tranh.

Hẳn không phải là a? Có thể là chúng ta nghe nhầm rồi.

Tử tinh cũng một mặt hoài nghi nói.

Tỷ muội các nàng lưỡng tâm ý tương thông, hai người đồng thời xuất hiện ảo giác, huyễn thính các loại rất nhiều bình thường, không có gì kỳ quái.

Nhất định là chính mình đối với sư tôn tưởng niệm nhiều lắm, mới có thể như thế.

Chúng ta đại khái là bệnh. Tử nguyệt thở dài nói.

Diệp Trần lấy Thượng Đế góc nhìn nhìn xuống các nàng, đưa các nàng lời nói nghe nhất thanh nhị sở.

Hắn đồng dạng cảm thấy bất đắc dĩ, hai nha đầu này sẽ không phải thật sự ra vấn đề tâm lý đi?

Diệp Trần lúc này hiển hóa ra chân thân của mình tới.

A? Sư tôn? Sư tôn! Sư tôn, ngươi thật sự tại a? Ngươi tại sao lại ở chỗ này?!

Tử tinh trong lúc vô tình liếc xem Diệp Trần xuất hiện, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, chờ phản ứng lại mình không phải là xuất hiện ảo giác sau đó, nàng mới chợt kinh hỉ hét rầm lên.

Sư tôn!!!

Tử nguyệt cũng kinh hỉ đến kêu to.

Hai người bọn họ tiểu cô nương giống như là hai cái con thỏ nhỏ, hoan thoát mà nhào vào Diệp Trần trong ngực.

Thẳng đến rõ ràng cảm thụ được Diệp Trần lồng ngực nở nang, cùng với cái kia quen thuộc khí tức phái nam, hai người bọn họ mới thật tin tưởng đây là sự thực!

Ô ô, sư tôn, chúng ta đều nhiều năm không gặp!!! Tử tinh khóc đến nước mắt nước mũi đều xuống.

Tử nguyệt đem toàn bộ cái đầu nhỏ đều chôn ở Diệp Trần trong lồng ngực, như đứa bé con, đem tất cả nước mắt nước mũi đều cọ ở trên người hắn.

Ngươi cái này...... Diệp Trần không đành lòng nhìn thẳng, chỉ cảm thấy bộ ngực của mình nhớp nhúa.

Ai, tính toán, các nàng vốn chính là một cái hài tử.

Hu hu, sư tôn, chúng ta lúc nào mới có thể trở về đi a? Liền để chúng ta nghỉ ngơi nửa tháng thôi, trâu ngựa cũng không có như thế nghiền ép có hay không hảo!!!

Tử tinh lớn tiếng khóc lóc kể lể.

Tử nguyệt nhưng là vô cùng kê tặc địa nói: Coi như không để chúng ta trở về cũng không quan hệ, ngươi muốn ở chỗ này cùng chúng ta một tháng!!!

Có trở về hay không kỳ thực không có trọng yếu như vậy, các nàng chủ yếu là tưởng niệm Diệp Trần mà thôi.

Nếu là Diệp Trần có thể ở đây cùng các nàng một đoạn thời gian, các nàng chắc chắn nhiệt tình mười phần!

Diệp Trần sờ sờ các nàng mềm mại mái tóc, ôn nhu trấn an nói: Không việc gì, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành rất khá, đơn giản hoàn mỹ đến không thể bắt bẻ.

Bây giờ nhiệm vụ đã kết thúc, ta mang các ngươi trở về.

Trăm phần trăm tiến độ so với hắn nghĩ còn muốn mau hơn một chút.

Có thật không?!

Hai cái tiểu nha đầu đều kinh hỉ vô cùng, các nàng đã sớm không muốn ở bên ngoài lịch luyện, lịch luyện không có thú vị chút nào, vẫn là cùng sư tôn cùng một chỗ chơi vui hơn.

Không tệ, đi thôi.

Diệp Trần một tay mang theo một cái, thân ảnh của ba người nhanh chóng tiêu thất.

Hai cái tiểu nha đầu lại bình tĩnh lại tới thời điểm, các nàng liền phát hiện mình đã trở lại tông môn.

Trở về? Nhanh như vậy?! Tử tinh cùng tử nguyệt hai người đều sợ ngây người, miệng đơn giản có thể tắc hạ một khỏa trứng mặn.

Các nàng biết rõ trở về đường đi xa xôi, còn tưởng rằng sẽ ở trên đường chậm trễ một chút thời gian.

Lại không có nghĩ đến, vẻn vẹn một cái nháy mắt trong nháy mắt, các nàng trở về?

Sư tôn, ngươi chừng nào thì nhanh như vậy??? Tử tinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Trần khiển trách: Cái gì gọi là nhanh? Sư tôn ngươi ta mỗi lần đều ít nhất nửa năm trở lên, các ngươi cũng không phải không có thể nghiệm qua!!!

Nghe được Diệp Trần lời nói, hai người bọn họ mặt đỏ rần.

Các nàng đích thân thể nghiệm qua, sư tôn chính xác không có chút nào nhanh.

Đã như vậy, cái kia...... Sư tôn a, ngươi không cảm thấy chúng ta đi ra ngoài bên ngoài hoàn thành nhiệm vụ thật sự rất khổ cực, lão nhân gia ngài liền không nghĩ tới cho chúng ta một chút ban thưởng sao?!

Tử nguyệt cổ linh tinh quái mà cười hì hì nói.

Diệp Trần vừa nhìn liền biết nha đầu này không có nghẹn hảo cái rắm, chắc chắn là có ý đồ xấu.

Tử tinh ngầm hiểu, lập tức liền cùng muội muội đánh phối hợp, đối với Diệp Trần làm nũng nói: Đúng vậy a sư tôn, chúng ta đều mấy năm không có trở về, nhiều khổ cực a, hơn nữa còn tu luyện đến khác loại thành đạo cảnh giới, lão nhân gia ngài liền cho chúng ta một chút ban thưởng a!!!

Hai tỷ muội lôi Diệp Trần cánh tay quơ tới quơ lui, mặt mũi tràn đầy cầu khẩn.

Diệp Trần tự nhiên biết các nàng muốn làm gì, nghĩa chính ngôn từ mà cự tuyệt: Không được, ít nhất bây giờ không được! Chờ các ngươi lúc nào đột phá đến Tiên Đế cảnh giới rồi nói sau!!!

Hừ, quỷ hẹp hòi!!!

Tử tinh u oán bĩu môi.

Liền không thể cho các nàng một chút phúc lợi sao?

Diệp Trần có chút chân thành nói: Các ngươi thật muốn tăng cường tu luyện, tương lai thiên hạ cách cục sẽ sinh ra trước nay chưa có kịch biến!!!

Nhìn thấy hắn hiếm thấy nghiêm túc, hai cái tiểu nha đầu cũng biết rõ bây giờ không phải là đùa giỡn thời điểm.

Tất nhiên sư tôn đều như thế giao phó các nàng, thuyết minh các nàng bây giờ nhất thiết phải tăng cao thực lực, tương lai kịch biến, rung chuyển nếu là bắt đầu, các nàng cũng có năng lực tự bảo vệ mình.

Vậy được rồi, chúng ta sẽ tu luyện thật giỏi, thẳng đến trở thành Tiên Đế cường giả là chỉ!!!

Nhưng mà, chờ chúng ta xưng là Tiên Đế sau đó, nên cho ban thưởng có thể không có chút nào có thể thiếu a!!!

Các nàng cam đoan chính mình sẽ thật tốt tu luyện, nhưng vẫn là không có quên quản Diệp Trần muốn thưởng. Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là đáp ứng trước các nàng, đợi các nàng đột phá, mình nhất định sẽ thật tốt ban thưởng các nàng.

Gặp cuối cùng đem các nàng cho lừa gạt đi, Diệp Trần âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Bây giờ cũng không phải say đắm ở tình yêu nam nữ thời điểm, kế tiếp hắn chuyện cần làm, sẽ là vang dội cổ kim, cơ hồ đồng đẳng với khai thiên ích địa đại sự!

Đưa các nàng đuổi đi sau đó, Diệp Trần tiếp tục quan sát còn lại đệ tử.

Tần Hạo Nhiên, hắn tại bị Kỳ Lân nhất tộc tiền bối nhận về trong tộc sau đó, liền hiển lộ tài năng. Lấy thực lực cùng tư chất của hắn, nghĩ không bị xem như hạch tâm cao tầng đều không được a!

Hắn lợi dụng Kỳ Lân nhất tộc tài nguyên, lại thêm bản thân tài nguyên, trong thời gian ngắn nhất trở thành Tiên Đế!

Hắn một khi trở thành Tiên Đế, hắn thực lực càng là điên cuồng tăng vọt, viễn siêu tầm thường Tiên Đế. Kỳ Lân nhất tộc bên trong rất nhiều có uy tín Tiên Đế căn bản cũng không phải đối thủ của hắn.

Tử kim Thần Long nhất tộc bên kia khi biết Tần Hạo Nhiên tồn tại sau đó, liền la hét muốn đem cái này ưu tú hậu đại cho đoạt lại đi.

Dù nói thế nào Tần Hạo Nhiên trên thân cũng chảy xuôi tử kim thần long Huyết Mạch, nên trở lại tử kim Thần Long nhất tộc mới đúng!

Vì tranh đoạt Tần Hạo Nhiên thuộc về, hai cái tộc đàn kém chút bộc phát mâu thuẫn.

Cuối cùng vẫn là Tần Hạo Nhiên đứng ra ngăn lại cuộc nháo kịch này.

Trước đó hắn không có thực lực, không có cách nào tìm kiếm mình xuất thân.

Bây giờ hắn đã là Tiên Đế, đặt ở bất kỳ một cái nào tộc đàn ở trong, cũng là tuyệt đối tầng cao nhất đại nhân vật.

Một câu nói của hắn, phân lượng sẽ phi thường trọng!

Hắn biết hai cái tộc đàn lẫn nhau nhìn không vừa mắt, cha mẹ của mình cũng là bởi vì tự mình kết hợp, mới trêu đến riêng phần mình chủng tộc trấn áp!

Tất nhiên chính mình người mang hai loại Thần thú Huyết Mạch, lại có tương đương thực lực cường hãn, vì sao không dựng lên câu thông cầu nối, để cho hai cái tộc đàn trở nên hữu hảo?

Tần Hạo Nhiên trực tiếp giải khai hai tộc đối với cha mẹ mình cầm tù, tiếp đó cao điệu buông lời, chỉ cần hắn ở một ngày, hai cái tộc đàn cũng không cần lẫn nhau khai chiến, bằng không hắn sẽ trực tiếp thoát ly hai cái tộc đàn, tình nguyện mang theo phụ mẫu tiêu dao thiên ngoại!