Thứ 407 chương Tiên Vương làm làm chuyện vặt, Thái Nguyên thịnh yến mở ra!.

Vô số ánh mắt đều nhìn về đạo kia đã bước về phía huyễn cảnh nấc thang thân ảnh, chỉ biết là vậy khẳng định là cái cường giả, nhưng lại không biết đối phương chân thực thân phận.

Đó là vị cao thủ kia? Chưa thấy qua a!!!

Không biết, nhưng mà trong mơ hồ tản mát ra khí tức ba động rất mạnh!!!

Không phải là của gia tộc nào lão tổ a???

Cái gì? Gia tộc lão tổ? Đừng nói giỡn, có của gia tộc nào lão tổ sẽ làm một cái làm chuyện vặt?!

Rất nhiều người đều âm thầm nghị luận ầm ĩ, nghị luận âm thanh mặc dù đều tương đối nhỏ, nhưng mà hiện trường nhiều người như vậy, tụ tập lại âm thanh liền mười phần ồn ào náo động.

Trong đám người, có một người trẻ tuổi sắc mặt khó coi yên lặng không nói lời nào.

Tại bên cạnh hắn, còn có một cái đồng bạn đẩy bờ vai của hắn, nhìn hắn thần sắc khó coi dáng vẻ, còn mở hắn nói đùa: Sắc mặt ngươi như thế nào khó coi như vậy? Vị tiền bối kia sẽ không phải là lão tổ nhà ngươi a? Ha ha ha!!!

Chung quanh mấy người đồng bạn đều đi theo nở nụ cười.

Nào có thể đoán được người trẻ tuổi này lại cắn răng, cực kỳ khó khăn nói: Không tệ, hắn chính là ta gia lão tổ!!!

Người chung quanh tiếng cười dần dần yên tĩnh, đại gia hai mặt nhìn nhau, thần sắc khác nhau, ngượng ngùng nói đùa nữa.

Người trẻ tuổi này mười phần oán giận, lão tổ nhà mình quyền cao chức trọng, vì sao lại nhận lời mời làm chuyện vặt a?

Hắn không nghĩ ra!

Cũng không lâu lắm, liền có rất nhiều đạo thân ảnh cũng từ trong hư không đi tới, xông lên huyễn cảnh bậc thang đi.

Mà bọn hắn, chính là những cái kia đã sớm muốn vào Côn Luân Tiên Vương các cường giả!

Lão huynh, ngươi không phải nói Côn Luân thánh địa thu là ngoại môn trưởng lão sao? Như thế nào bây giờ biến thành chiêu làm chuyện vặt?!

A? Cái này...... Ta cũng không biết a, bất quá làm chuyện vặt liền làm chuyện vặt a, đi vào trước lại nói!!!

Lời tuy như thế, nhưng phụ cận đầy người, ít nhiều có chút mất thể diện a???

Ai, tới đều tới rồi, ngươi còn quản cái gì có mất thể diện hay không???

Sưu sưu sưu!

Lại là rất nhiều đạo cường giả thân ảnh vọt ra, không kịp chờ đợi đi lên huyễn cảnh bậc thang tham dự nhận lời mời.

Một màn này cũng đem vừa rồi chờ lấy chế giễu người thấy choáng.

Bởi vì trước mắt xuất hiện như thế nào tất cả đều là Tiên Vương cường giả?

Tiên Vương cường giả tập thể tới tranh đoạt làm chuyện vặt cương vị sao? Thế giới này, có như thế nội quyển sao? Nhân gia quy định là thiên tiên cảnh giới trở lên mà thôi, không phải nói nhất thiết phải Tiên Vương a?

Còn có một đống lớn thiên tiên cảnh giới cường giả kỳ thực một mực tại trên do dự muốn hay không.

Dù sao người ở đây nhiều lắm, bị người khác biết chính mình thân là thiên tiên cường giả còn muốn đi nhận lời mời làm chuyện vặt mà nói, ít nhiều có chút thẹn thùng.

Cũng chính là như thế một cái do dự công phu, lại có thật là nhiều Tiên Vương cường giả xông lên.

Người phía dưới nhìn trợn mắt hốc mồm, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình!

Đám này Tiên Vương cường giả là nổi điên sao?

Liền một cái làm chuyện vặt chức vị mà thôi, đến nỗi tranh đoạt kịch liệt như thế? Bọn hắn thật sự không quan tâm hình tượng của mình sao?

Đây...... Đây không phải là nhà ta lão tổ sao???

Còn có nhà ta gia gia, hắn như thế nào cũng lên?!

Mau nhìn mau nhìn, vị kia không phải cái nào đó tông môn thái thượng trưởng lão sao?!

Khá lắm, tất cả đều là đại nhân vật, đều tới a? Làm chuyện vặt chức vị thật sự có quý hiếm như vậy sao?!

Thực sự là khó có thể tin!!!

Một chút bối rối cơ hồ nối thành một mảnh, bọn hắn cũng không tin thứ đại nhân vật này thật sự tới tranh đoạt làm chuyện vặt chức vị.

Nhưng bọn hắn không biết là, đám này Tiên Vương nhận lấy Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý kích thích, đều nghĩ tiến vào Côn Luân thánh địa, cũng truy cầu một cái có thể tiến hơn một bước cơ hội!

Bọn hắn cũng có qua do dự, dù sao làm làm chuyện vặt thật sự rất không thích hợp thân phận của mình.

Nhưng mà, ai biết Côn Luân đằng sau vẫn sẽ hay không chiêu trưởng lão đâu?

Nếu như Côn Luân căn bản cũng không đối ngoại tuyển nhận trưởng lão, bọn hắn lại khỏi bị mất mặt tới nhận lời mời làm chuyện vặt, chẳng phải là vĩnh viễn mất đi tiến vào Côn Luân cơ hội?

Cho nên, bọn hắn cũng không dám chậm trễ thời gian, mau mau xông bên trên huyễn cảnh nấc thang.

Bọn hắn nơi nào còn có thể quan tâm cách nhìn của người khác?

Chỉ có kiên định đi con đường của mình, mới có thể truy cầu chung cực đại đạo!

Ngay tại dưới đáy tất cả mọi người đã nhìn trợn mắt hốc mồm, bị cái này đến cái khác đột nhiên xuất hiện các đại lão dọa sợ thời điểm, một đạo khí tức cường hãn nhất thân ảnh cũng vọt ra.

Chính là đêm đó cái vị kia đỉnh phong Tiên Vương!!!

Hắn cũng là suy tính hảo một đoạn thời gian mới lấy hết dũng khí làm ra quyết định này.

Làm một ngoại trừ Tiên Đế bên ngoài vô địch Chí cường giả, hắn bị người khác trông thấy tới nhận lời mời một cái làm chuyện vặt, thật sự quá mất thân phận.

Cho nên hắn giãy dụa so tất cả mọi người đều phải lợi hại.

Nhưng lý trí cuối cùng vẫn là chiến thắng những thứ khác cảm xúc, hắn biết đây là cơ hội của mình, nếu như không hảo hảo nắm chắc, tương lai rất có thể liền không có.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất xông lên huyễn cảnh bậc thang, tránh cho bị người khác nhìn thấy.

Lấy tốc độ của hắn, chỉ cần hắn nghĩ ẩn tàng thân hình, hoàn toàn không có vấn đề!

Dù sao, một vị đỉnh phong Tiên Vương cường giả thực lực đặt ở nơi này bên trong.

Vừa vặn rất tốt có chết hay không chính là làm hai chân của hắn đều bước vào trong huyễn cảnh nấc thang Phạm Vi bên trong sau đó, một cỗ sức mạnh xưa nay chưa từng có lúc này tác dụng tại trên thân thể của hắn!

Cỗ lực lượng này mạnh, lập tức làm hắn dừng bước chân lại!

Cái gì?!

Hắn giật nảy cả mình, chính mình dù sao cũng là đỉnh phong Tiên Vương, ngoại trừ Tiên Đế, còn có cái gì sức mạnh có thể ngăn cản mình bước chân?

Hắn điều động lực lượng toàn thân, tiếp đó chân đạp bậc thang, đem sức mạnh đều quán chú đến hai chân bên trên, đột nhiên đạp một cái!

Tất cả sức mạnh đều bạo phát ra!

Coi như hắn cho là mình có thể nhất phi trùng thiên, vọt thẳng đến huyễn cảnh nấc thang đỉnh cao nhất, thành công thông qua thời điểm khảo hạch, một cỗ lực lượng càng thêm cường đại trong nháy mắt đem hắn khóa chặt, hơn nữa hung hăng áp chế lại!

Cái này cũng dẫn đến hắn dùng hết toàn lực đạp một cái, thế mà vẻn vẹn để cho hắn nhiều bước ra mười bước mà thôi!

Lực lượng của ta cư nhiên bị toàn diện áp chế? Ta thế nhưng là đỉnh phong Tiên Vương a! Bị một bậc thang đem áp chế sức mạnh?!

Hắn vừa sợ vừa hoảng, giống như vậy tình huống, hắn đã rất nhiều vạn năm không có gặp.

Nếu không phải là biết mình bây giờ sẽ không gặp phải nguy hiểm, hắn chắc chắn tại trước tiên đã chạy ra khu vực này, sẽ không tiếp tục dừng lại.

Nếu như bị người đánh lén liền xong rồi!

Đây chính là Côn Luân thánh địa thủ đoạn sao? Thực sự là không thể tưởng tượng nổi!!!

Hắn cắn răng, treo lên áp lực cực lớn tiếp tục đi lên.

Nếu là huyễn cảnh bậc thang, thuyết minh đây là có huyễn cảnh khảo nghiệm, thì nhìn huyễn cảnh lúc nào xuất hiện!!!

Trong lòng của hắn cũng tại âm thầm cảnh giác, nếu như là trước kia mà nói, hắn chắc chắn sẽ không đem điểm ấy huyễn cảnh để vào mắt.

Có cái gì huyễn cảnh có thể mê hoặc một vị đỉnh phong Tiên Vương?

Dễ thân cơ thể nghiệm đến huyễn cảnh nấc thang uy lực sau đó, hắn đã không dám xem thường cái khảo hạch này thiết thi.

Theo hắn chậm rãi bò bậc thang, dưới đáy đám người cũng thấy rõ ràng hắn hình dạng.

Vị kia lại là ai vậy? Chắc chắn là đại lão cấp bậc!!!

Lại là nhà ai lão tổ?!

Vị này không đơn giản, xem xét thì càng mãnh liệt!!!

Tất cả mọi người thấy rõ ràng tướng mạo của hắn, coi như hắn muốn giấu diếm tự thân đều không làm được.

Hơn nữa, hắn cường hãn hơn khí tức cũng làm cho người khác ý thức được, hắn tuyệt đối là thân phận cao hơn đại lão. Kết quả là, tất cả mọi người bắt đầu suy đoán.

Trong đám người, một vị người trẻ tuổi cũng không cười nổi nữa, bởi vì vị kia không phải liền là lão tổ nhà mình sao?

Lão tổ? Nhà ta lão tổ như thế nào cũng tới?!

Đứa nhỏ này thiếu chút nữa thì hỏng mất, lão tổ là gia tộc ở trong người mạnh nhất, là gia tộc lớn nhất nội tình chỗ.

Đối với hắn mà nói, lão tổ chính là lớn nhất thần tượng, hắn lấy lão tổ vì mục tiêu phấn đấu.

Khi hắn tận mắt thấy chính mình sùng bái nhất lão tổ vậy mà vì một cái làm chuyện vặt chức vị ra sức cạnh tranh, hắn thế giới quan cũng bắt đầu sụp đổ!

Người chung quanh cũng chú ý tới lời của người trẻ tuổi này, nhao nhao quay đầu nhìn lại.

Cái gì? Hắn chính là Tiết gia lão tổ? Trong truyền thuyết, Tiết gia lão tổ đã tiếp cận Tiên Đế cảnh giới, là trong truyền thuyết nhân vật, hắn vậy mà cũng tới cạnh tranh làm chuyện vặt?!

Tiết gia lão tổ, đây chính là một vị ngoan nhân a, hắn thật sự sẽ đến nhận lời mời một cái làm chuyện vặt sao?!

Quá điên cuồng, liền Tiết gia lão tổ đều tới? Vị này chính là thành danh đã lâu lâu năm cường giả, được xưng là có hi vọng nhất tấn thăng Tiên Đế cường giả một trong a!!!

Khi biết vị này đỉnh phong Tiên Vương thân phận sau đó, ăn dưa quần chúng càng thêm rung động.

Đối bọn hắn tới nói, Tiết gia lão tổ đã là thần thoại cấp bậc lão tiền bối, là tiếp cận nhất Tiên Đế cái đám kia người.

Cái này cường giả không phải là không tranh không đoạt, coi nhẹ thế gian hồng trần nhất tâm hướng đạo sao?

Nhưng trước mắt cảnh tượng, cùng bọn hắn đoán nghĩ hoàn toàn tương phản a!

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm phía dưới, đám này Tiên Vương các cường giả lần lượt mà thông qua được huyễn cảnh nấc thang thí luyện, leo đến đỉnh phong.

Hô! Cuối cùng đi lên! Thật không dễ dàng a!!!

Kể từ có tu luyện thành sau đó, loại này áp lực từ bên ngoài cơ hồ biến mất, hôm nay coi là không tệ thể nghiệm!!!

Ảo cảnh cường độ thật không phải là đùa giỡn, ngay cả ta đều rơi vào đi!!

Lại tìm về trước kia vừa mới bắt đầu tiến vào con đường tu hành cảm giác, ngay cả thân thể đều có sức sống!!!

Côn Luân thánh địa quả nhiên là kinh khủng như vậy, liền loại thủ đoạn này đều có?!

Thành công lên đỉnh Tiên Vương nhóm đều vui vẻ ra mặt, bọn hắn giống như là về tới niên khinh thời đại tu luyện, trong thống khổ đi tới!

Bọn hắn rất ưa thích loại này nhận được ma luyện cảm giác.

Có thể, các ngươi đều rất không tệ, toàn bộ đều thông qua được khảo nghiệm, các ngươi 100 người kể từ hôm nay chính là ta Côn Luân thánh địa làm chuyện vặt!

Trước đây vị kia Côn Luân trưởng lão lại xông ra, hướng thông qua thí luyện đám người chúc.

Lần này chỉ tuyển nhận 100 người, cho nên còn tại nửa đường người liền bị cưỡng ép đá ra ngoài.

Những thứ này bị nửa đường đá ra Tiên Vương các cường giả còn một mặt mờ mịt, hiển nhiên là không có từ huyễn cảnh ở trong triệt để lấy lại tinh thần.

Thông qua thí luyện đám người nhưng là tại Côn Luân trưởng lão dẫn dắt phía dưới, tiến vào Côn Luân thánh địa.

Tất cả mọi người rất thấp thỏm, bọn hắn không biết mình quyết định có phải hay không chính xác.

Vì có thể tại Côn Luân bên trong tu luyện, liền cam nguyện tới làm làm chuyện vặt, thật sự đáng giá không?

Hết thảy lo lắng cùng lo nghĩ, tại bọn hắn bước vào Côn Luân một khắc này trở đi, toàn bộ đều tan thành mây khói!

Ở đây phải trời ban điều kiện tu luyện, đúng như trong truyền thuyết một dạng, rất thích hợp tu luyện!

Chẳng thể trách Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý hai người có thể tiến thêm một bước, cơ hồ hướng về Tiên Đế cảnh giới rảo bước tiến lên. Tại như thế đặc thù bảo địa ở trong tu hành, bọn hắn tương lai cũng có khả năng này a!

Có thể ở đây tu luyện, liền xem như làm làm chuyện vặt cũng đáng!

Bọn hắn không biết là, ngoại giới đã là một mảnh chấn động.

Nhiều như vậy Tiên Vương cường giả chèn phá đầu chính là vì tiến vào Côn Luân thánh địa làm làm chuyện vặt? Suy nghĩ một chút đều không thể tưởng tượng!

Chỉ có thực sự trở thành Côn Luân thánh địa một thành viên nhân tài biết, có thể tiến vào Côn Luân là một kiện may mắn dường nào sự tình.

Tại thu đồ đại hội cùng tuyển nhận làm chuyện vặt chương trình kết thúc về sau, Côn Luân liền bình tĩnh rất nhiều, cơ bản không có cái đại sự gì xảy ra.

Thời gian thoáng một cái đã qua, rất nhanh thì đến Thái Nguyên thánh địa mở tiệc chiêu đãi các phương khách quý thời điểm.

Lần trước, Thái Nguyên Tiên Đế được cứu sau đó, liền nghĩ muốn làm một cái thịnh yến tới chúc mừng. Đồng thời cũng là biểu hiện chính mình cùng Côn Luân thánh địa quan hệ tốt cơ hội.

Được mời tới yến hội thế lực rất nhiều, cũng là chiếm cứ một phương thế lực lớn, kém nhất cũng là có Tiên Vương cường giả trấn giữ gia tộc, tông môn.

Không có Tiên Vương trấn giữ những cái kia thế lực, cũng không xứng thu đến mời!

Hôm nay Thái Nguyên thánh địa nhất định là phi thường náo nhiệt.

Các phương thế lực cao tầng lần lượt có mặt.

Tại Thái Nguyên thánh địa chân núi, không ít người cũng sẽ không tiếp tục phi hành, mà là từ không trung rơi xuống, đi bộ lên núi.

Đây là đối với thánh địa tôn kính!

Có thể bay thẳng đến thánh địa đại môn người chỉ có một loại người, đó chính là khác thánh địa người!

Đến nỗi khác Phi thánh địa người, liền ngoan ngoãn đi lên a.

Có một nam một nữ cũng hạ xuống thân hình, đi bộ hành tẩu tại trên cầu thang.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn phía trên ngẫu nhiên bay qua lưu quang, không khỏi lòng sinh hâm mộ.

Bởi vì bọn hắn biết, đó là thánh địa người đang phi hành.

Thật hảo, nếu là chúng ta cũng có thể giống những Thánh địa này người, bay thẳng đến trước sơn môn liền tốt!

Nữ hài tử cảm thán một câu.

Nam tử bên cạnh lập tức cười hì hì thổi phồng tới: Cát sư muội, có sư huynh ta tại, tương lai nhất định có cơ hội! Chỉ cần ta trở thành Tiên Đế, không phải có thể đem chúng ta Bích Nguyệt tông không phải liền là một phương thánh địa sao?!

Vị này Cát sư muội tướng mạo luôn vui vẻ khả ái, nhưng mà nghe được sư huynh mình thổi phồng sau đó, ít nhiều có chút bất đắc dĩ, thậm chí là mệt mỏi.

Trương sư huynh, thành tựu Tiên Đế biết bao khó khăn? Coi như ngươi thiên phú hơn người, muốn trở thành Tiên Đế cũng là hy vọng xa vời a???

Nàng không phải tại làm thấp đi cố gắng cùng thiên phú của hắn, mà là vị này Trương sư huynh ngày bình thường ngoại trừ biết khoác lác, cơ bản sẽ không khác.

Dựa vào tự thân thiên phú, hắn tại Bích Nguyệt tông được phong làm hàng thứ nhất, chính xác rất có thực lực.

Nhưng là cùng những Thánh địa này Thánh Tử nhóm so sánh, nhiều ít vẫn là có chút chênh lệch.

Càng quan trọng chính là, Trương sư huynh không muốn phát triển, những năm này tiến cảnh chậm chạp, còn cả ngày tưởng tượng lấy bản thân có thể đem Thánh Tử nhóm giẫm ở dưới chân, thậm chí trở thành Tiên Đế cường giả!

Nếu như hắn tiếp tục như vậy nữa, đừng nói tương lai làm Tiên Đế.

Không ngoài một năm thời gian, liền hàng thứ nhất vị trí đều có thể sẽ bị người cướp đi!

Bọn hắn tông môn trưởng bối cố ý để cho hai người bọn họ tiểu bối tới tham gia lần này thịnh yến, kỳ thực chính là nghĩ gõ một chút Trương sư huynh, để cho Trương sư huynh ý thức được, cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân thiên ngoại hữu thiên!

Nghe thấy chính mình sư muội đều không tín nhiệm chính mình, Trương sư huynh cười hắc hắc, ngạo nghễ phất tay, cất cao giọng nói: Sư muội, ngươi liền nhìn a! Ngươi ta vận mệnh chưa định, làm sao không thể nghịch thiên cải mệnh?!

Những lời này dõng dạc, nhiệt huyết sôi trào, nếu là lúc trước mà nói, Cát sư muội nhất định sẽ bị hắn thật sâu mê hoặc.

Nhưng biết rõ Trương sư huynh bản tính nàng, đối với hắn một bộ này đã sớm miễn dịch.

Nghịch thiên cải mệnh cái gì trước hết đừng nói nữa, lão tổ so với chúng ta tới trước một bước, cũng tại Thái Nguyên trong thánh địa thu xếp, chúng ta nhanh lên đi a, đừng để lão tổ đợi lâu.

Cát sư muội bất đắc dĩ thúc giục.

Ngay tại nàng quay đầu thời điểm, vừa vặn nhìn thấy một người mặc viền vàng bạch y nam tử trẻ tuổi cũng từ bậc thang bên cạnh đi tới.

Nam tử này phong thần tuấn dật, cực kỳ tuấn mỹ, cái kia trong trẻo lạnh lùng khí chất bên trong lại dẫn có chút lười biếng.

Vẻn vẹn ánh mắt đầu tiên, liền để nàng luân hãm!

Thế gian này, vẫn còn có như thế mỹ nam tử?!