Thứ 992 chương Vô tướng thần quốc, chính tam phẩm quan viên.

Phía ngoài rất nhiều người đều cho là, bây giờ Huyền Thiên Linh tông đã bị cực lớn trọng thương, cũng bắt đầu rục rịch, muốn đối với Huyền Thiên Linh tông động thủ!

Đã như vậy, vậy dứt khoát, tiên hạ thủ vi cường!

Nghe được tông chủ mà nói, người trưởng lão này không khỏi kích động.

Toàn bộ Huyền Thiên Linh tông ở trong, mặc dù có rất nhiều lão tổ tồn tại, nhưng chân chính luận thực lực tột cùng, vẫn chỉ có tông chủ tối cường!

Hắn nhưng là chân chính Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao!

Phải biết, Thần Hoàng đỉnh phong phía trên, chính là hỗn độn Thánh Hoàng!

Nếu có hướng một ngày tông chủ thực lực có thể siêu việt Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, đạt đến hỗn độn Thánh Vương cấp độ, như vậy bọn hắn toàn bộ Huyền Thiên Linh tông đều đem thoát thai hoán cốt, đánh một cái hoàn mỹ khắc phục khó khăn!

Thậm chí cho đến lúc đó, hẳn là đều có tư cách cùng vô tướng thần quốc ngồi ngang hàng với a?

Đương nhiên, tưởng tượng là đầy đủ mỹ hảo, muốn đạt đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, như thế nào có thể đơn giản như vậy đâu?

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, đỉnh phong Thần Hoàng cường giả có vô số.

Nhưng mà hỗn độn Thánh Hoàng cường giả lại có bao nhiêu?

Liên quan tới vô tướng thần quốc bên kia, có tin tức gì truyền về sao???

Huyền Thiên Linh tông chi chủ tỉnh táo dò hỏi.

Bọn hắn phía trước phái không ít người đi tới vô tướng thần quốc, hồi báo liên quan tới Côn Luân thánh địa chuyện.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, bây giờ người phái đi ra ngoài cũng đã đến vô tướng thần quốc, hơn nữa cùng vô tướng thần quốc các đại nhân có tiếp xúc đi?

Liên quan tới chuyện này, trước mắt còn không có truyền về tin tức, bất quá tin tưởng rất nhanh liền có tin mừng tin. Vô tướng thần quốc các đại nhân chỉ cần biết Côn Luân thánh địa đã bị chúng ta tìm được, bọn hắn nhất định sẽ lập tức phái binh đi ra ngoài!!!

Người trưởng lão này kích động nói.

Vô tướng thần quốc cũng không giống như là bọn hắn Huyền Thiên Linh tông như vậy nhỏ yếu, nhân gia phái ra quân đội, mặc kệ là từ quy mô hay là từ về chất lượng, tuyệt đối đều so Huyền Thiên Linh tông cường hãn không biết gấp bao nhiêu lần!

Cho nên đến lúc đó chỉ cần chờ chờ vô tướng thần quốc, phái ra thật nhiều nhân mã, Côn Luân thánh địa bên kia chắc chắn không có bất kỳ cái gì cơ hội trở mình!

Hơn nữa bọn hắn Huyền Thiên Linh tông xem như tìm được Côn Luân thánh địa đại công thần, nhất định cũng sẽ nhận được vô tướng thần quốc ban thưởng không ít!

Cho đến lúc đó, bọn hắn Huyền Thiên Linh tông phía trước trả giá cao, nói không chừng đều có thể toàn bộ bù đắp lại!

Cho nên bây giờ chính bọn họ không cần lại làm chuyện rồi khác, chỉ cần lẳng lặng đứng chờ lấy, vô tướng thần quốc bên kia truyền về tin tức liền có thể.

Liên quan tới đạo lý này, Huyền Thiên Linh tông chi chủ tự nhiên cũng là vô cùng biết rõ, cho nên bây giờ hắn biết mình cái gì cũng không cần làm, ngược lại làm cái gì cũng đều không có quá tác dụng lớn chỗ.

Tông môn phái đi ra ngoài tất cả mọi người đều chết sạch sẽ, bây giờ còn có cái gì có thể làm đâu?

Duy nhất có thể làm chính là tự mình ra tay, chấn nhiếp Huyền Thiên Linh cảnh những rục rịch xuẩn tài kia!

Tới trước một cái giết gà dọa khỉ, tại tất cả mọi người trước mặt lập xuống uy nghiêm, cho đến lúc đó không người nào dám đối với Huyền Thiên Linh tông lên ý đồ xấu, mà Huyền Thiên Linh tông cũng có thể có đầy đủ thời gian chờ chờ vô tướng thần quốc truyền về tin tức!

..................

Khi Huyền Thiên Linh tông người bắt đầu đối với ngoại giới rục rịch những người khác tiến hành Lôi Đình đả kích, vô tướng thần quốc bên này, đã cùng Huyền Thiên Linh tông phái đi ra ngoài người tiếp xúc.

Vô tướng thần quốc chính là một cái vô cùng thế lực khổng lồ, ở trong bao gồm vô số tương tự với Huyền Thiên Linh tông dạng này môn phái nhỏ.

Mà, vô tướng thần quốc thiết lập địa phương, chính là một mảnh cực lớn vũ trụ!

Một khi tiến nhập mảnh này cực lớn vũ trụ, thì tương đương với đã tiến vào vô tướng thần quốc!

Tại toàn bộ vô tướng thần quốc bên trong, duy nhất điểm trung tâm, chính là vô tướng thần điện!

Tất cả mọi người đều biết trong truyền thuyết cái vị kia vô tướng Thánh Hoàng, liền ở tại vô tướng bên trong thần điện, nơi đó là toàn bộ vô tướng thần quốc thần bí nhất, hơn nữa tối chí cao vô thượng địa phương!

Bất quá, chân chính có thể đi vào trong đó người lác đác lác đác, hoặc là thân phận đầy đủ hết sức quan trọng, hoặc là nhận lấy vô tướng Thánh Hoàng tự mình triệu kiến.

Bằng không mà nói, không ai có thể len lén lẻn vào vô tướng thần điện ở trong!

Huyền Thiên Linh tông phái đi ra người, mặc kệ là thân phận địa vị hay là thực lực, tại toàn bộ vô tướng thần quốc bên trong đều lộ ra vô cùng không đáng giá nhắc tới.

Bọn hắn muốn tìm được vô tướng Thánh Hoàng, căn bản không có khả năng.

Trừ phi là vô tướng Thánh Hoàng tự mình tìm kiếm bọn hắn.

Bởi vậy, đi tới vô tướng thần quốc sau đó chuyện làm thứ nhất, chính là lập tức dựa vào chính mình quan hệ, tìm được vô tướng thần quốc một vị quan viên.

Vô tướng thần quốc bên trong, một tòa tửu lầu sang trọng bên trong, lầu hai một cái hào hoa phòng ở trong, ngồi mấy người.

Toàn bộ căn phòng đều có vô cùng phức tạp lại cao thâm trận pháp bố trí, người ở bên trong nói chuyện làm việc cũng sẽ không đem động tĩnh truyền đến bên ngoài đi, mà người bên ngoài muốn thám thính động tĩnh bên trong, cũng sẽ bị những trận pháp này cho cách trở xuống.

Giống như vậy tửu lâu, tại toàn bộ vô tướng thần quốc, mặc dù không thể nói vô cùng ít ỏi gặp, nhưng cũng coi như là vô cùng cao cấp!

Mà ngồi ở cái này bên trong bao gian người, trong đó có 3 người, chính là Huyền Thiên Linh tông phái đi ra ngoài trưởng lão!

Ba người này toàn bộ đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, chỉ có điều thực lực không tính là đỉnh tiêm, chỉ vẻn vẹn có Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ mà thôi.

Mà tại trước mặt bọn họ, còn mặt khác ngồi một người.

Cái này thân người xuyên quần áo trang sức hoa lệ, phía trên có đủ loại hoa, chim, cá, sâu đường vân trang trí, mặc kệ là tố công vẫn là dùng tài liệu, đều một mắt có thể nhìn ra vô cùng thượng thừa!

Bộ y phục này tuyệt đối là một kiện bảo vật khó được!

Nhưng mà làm cho người càng thêm quan tâm là, tại bộ y phục này phía trên, còn ẩn chứa một loại chí cao vô thượng uy áp.

Phảng phất tại bộ y phục này bên trong, cỗ này vô thượng uy áp, một khi bạo phát đi ra, 3 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cho tại chỗ nghiền ép dẫn đến tử vong!

Huyền Thiên Linh tông ba vị Thần Hoàng trưởng lão, trong lòng khẩn trương vạn phần, bởi vì bọn hắn vô cùng tinh tường, bộ y phục này đại biểu hàm nghĩa đến cùng là cái gì.

Cho nên, mặc dù ngồi ở đối diện bọn họ cái này cao lớn nam nhân chỉ có Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao, nhưng mà cái này cao đại nam nhân thân phận quá cao quý, căn bản không phải bọn hắn có thể trèo cao nổi.

Cho dù là đổi thành tông chủ của bọn hắn, đến nơi này, nhìn thấy người nam nhân cao lớn này, cũng nhất thiết phải cung kính xưng hô một tiếng Thái Thường Tự khanh đại nhân!

Thái Thường chùa khanh, vô tướng thần quốc chính tam phẩm quan viên, chưởng lễ nhạc, ngoại ô miếu, xã tắc, đàn 壝, lăng tẩm sự tình.

Mặc dù chỉ là văn chức, nhưng mà quan giai cũng rất cao, có tư cách bị vô tướng Thánh Hoàng tự mình triệu kiến.

Giống loại này đại quan, cho dù là đặt ở toàn bộ vô tướng thần quốc ở trong, cũng không có bao nhiêu người có tư cách tận mắt nhìn đến.

Nếu như không phải bọn hắn Huyền Thiên Linh tông còn tính là có chút quan hệ nhân mạch, bọn hắn cũng tuyệt đối không cách nào mới vừa đến vô tướng thần quốc, liền có thể cùng quan tam phẩm viên liên hệ với.

Nói đi, có chuyện gì?

Vị này chính tam phẩm quan viên lườm bọn hắn một mắt, sau đó nhàn nhạt dò hỏi.

Dựa theo thân phận địa vị mà nói, ba người này căn bản không có tư cách cùng hắn tự mình gặp mặt. Nhưng mà hắn từng theo Huyền Thiên Linh tông chi chủ có chút ngọn nguồn, cho nên mới đáp ứng thỉnh cầu của bọn hắn.