Thứ 125 chương Có thể xúc tiến tu luyện chủng tộc.

Một kiện toàn bộ từ màu xanh lân phiến chế tạo thành chiến giáp bị nàng khoác lên người, thanh quang lập loè, có từng cỗ lực lượng cường đại quán chú đến trong cơ thể của nàng!

Đồng thời, trong tay nàng xuất hiện hai thanh bảo kiếm, một cái là thanh quang lóng lánh, một thanh khác là ánh sáng xanh trong trẻo, đều bốc lên khí tức cường đại!

Cái hông của nàng, cũng mang theo một cái thon dài cung, toàn thân thủy lam sắc, cũng không biết từ tài liệu gì chế tạo.

Mấy món này cũng là bích vảy nhân ngư tộc tạo ra cường đại Tiên Khí, tục truyền có tiếp cận Cực Đạo Đế Binh uy năng!

Đây chính là đẳng cấp không đủ, số lượng tới góp.

Mấy món cường đại Tiên Khí gia thân, có liên tục không ngừng sức mạnh, hải oánh có trong nháy mắt như vậy thậm chí cảm giác mình có thể sánh vai Tiên Đế!

Mãnh liệt như vậy ba động, lúc đó liền đem phụ cận Hải tộc các cường giả kinh động.

Thật là nhiều Tiên Khí, hơn nữa còn không là bình thường Tiên Khí, bích vảy nhân ngư tộc thật sự có chuẩn bị mà đến!

Lấy nàng trạng thái bây giờ, nếu như không phải Tiên Đế tự mình tới mà nói, Tiên Vương ở trong, hẳn là không người là đối thủ của nàng a?

Nói không chừng nàng thật có thể nhận được Cực Đạo Đế Binh!

Đông đảo Hải tộc các cường giả đều phát ra kinh hô, bọn hắn nhìn thấy hải oánh toàn thân bạo phát ra cường hãn năng lượng ba động, tiếp đó phá vỡ hải lưu, xông thẳng chính giữa vòng xoáy.

Từng đạo năng lượng màu lam đậm đập nện tại trên người nàng, lại bị vảy màu xanh áo giáp ngăn cản xuống dưới.

Hải oánh dùng trong tay hai thanh trường kiếm chém ra tất cả hỗn loạn hải lưu, chuẩn bị xâm nhập trong đó thời điểm, một đạo kinh khủng công kích nhưng từ nơi xa đánh tới!

Đạo này công kích sức mạnh cực kì khủng bố, đã đạt đến Tiên Vương đỉnh phong, hải oánh cũng không dám chậm trễ, chỉ có thể quay người lại dùng kiếm ngăn trở.

Ha ha ha, hải oánh, ngươi thật đúng là gấp gáp a, không có ta chín đầu Ly Long tộc tại chỗ, ngươi muốn ăn ăn một mình sao?

Người đến là một cái vóc người mười phần khôi ngô cao lớn nam nhân, hắn giữ lại mặt mũi tràn đầy râu quai nón, người để trần, tất cả đều là hùng tráng cơ bắp.

Mặc dù hắn là nhân loại hình thái, nhưng da của hắn lại có một tầng màu xanh đen vảy rồng bao trùm, nhìn rất có lực lượng cảm giác!

Người này chính là chín đầu Ly Long nhất tộc Tiên Vương đỉnh phong cường giả, ngạo thiên Long Vương!

Ngạo thiên Long Vương một thân bá khí bên ngoài lộ ra, sức mạnh không ngừng mà dũng động, đem vùng biển này tất cả Hải tộc cường giả đều cho chấn nhiếp rồi.

Đây là đến từ chín đầu Ly Long nhất tộc cường giả? Có thể cùng hải oánh đại trưởng lão cân sức ngang tài, chẳng lẽ là ngạo thiên Long Vương?

Đây chính là chân chính Hải tộc bá chủ a, là có Tiên Đế nội tình trấn áp tộc đàn! Chín đầu Ly Long vẫn là đến phân một chén canh!

Nghe nói cái này ngạo thiên Long Vương đối với hải oánh đại trưởng lão sớm đã có ý nghĩ, vẫn luôn muốn đem cơ thể chiếm làm của riêng, lần này hai người chạm mặt, đoán chừng sẽ rất đặc sắc!

Hai người có thể hay không sinh ra ma sát?

Ma sát? Cái gì ma sát? Là ta hiểu bên trong loại kia ma sát sao?

Ai không muốn ma sát một chút hải oánh đại trưởng lão đâu? Hoặc có lẽ là, có thể cùng một vị bích vảy nhân ngư tộc đại mỹ nhân ma sát một chút, cũng rất may mắn. Các nàng nhất tộc thể chất, chính là vượng phu a, nói trắng ra là chính là có thể tăng tiến tu luyện loại hình!

Tại ngạo thiên Long Vương sau khi đi ra, vô số Hải tộc cường giả trong mắt liền toát ra bát quái ý vị.

Chỉ có hải oánh sắc mặt rất là âm trầm khó coi, cái này ngạo thiên Long Vương một mực theo đuổi nàng không giả, có thể nàng chưa từng có đáp lại qua.

Kết quả ngạo thiên Long Vương khắp nơi tản lời đồn, nói nàng hải oánh đã là thuộc về hắn ngạo thiên Long Vương nữ nhân, đem chuyện này làm cho mọi người đều biết!

Nàng một cô gái trong sạch, cứ như vậy bị phá hư!

Ngươi ta ân oán ngày khác lại tính với ngươi! Hôm nay bản tọa còn có khác sự tình xử lý!

Hải oánh thần sắc lạnh như băng cảnh cáo nói, nàng không có cùng ngạo thiên Long Vương chiến đấu dự định.

Tất cả mọi người là đỉnh phong Tiên Vương, đánh nhau là rất khó phân ra thắng bại, hơn nữa bây giờ huyễn kình Tiên Đế đại mộ mở ra sắp đến, nàng không muốn gây thêm rắc rối.

Ha ha ha, hải oánh, Tiên Đế truyền thừa chỉ có thể rơi vào ta chín đầu Ly Long nhất tộc trong tay, ngươi nếu là cũng nghĩ chia một chén súp, trực tiếp nhập vào tộc ta, trở thành ta thị thiếp liền có thể!

Ngạo thiên Long Vương bá khí mà cười ha ha, nhìn về phía hải oánh cái kia vóc người ngạo nhân lúc, trong mắt còn có không chút nào che giấu lửa nóng cùng tham lam.

Giống như hận không thể trước mặt mọi người đem nàng đặt tại phía dưới một trận hô hố!

Ngoại trừ hải oánh bản thân tu vi cao thâm, lại là đại mỹ nhân bên ngoài, bích vảy nhân ngư tộc thể chất đặc thù cũng là hắn rất coi trọng.

Hắn đã kẹt tại Tiên Vương đỉnh phong rất nhiều năm, nếu như muốn đột phá đến Tiên Đế cảnh giới, thật sự cần rất lớn vận khí cùng một sát na ngộ tính mới được.

Mà bích vảy nhân ngư tộc giúp người tu luyện đặc thù hình thể đặc biệt chất, chính là hắn muốn thử phương pháp một trong!

Tuyệt đối không thể!

Hải oánh trừng mắt to xinh đẹp, không chút do dự liền cự tuyệt.

Ngạo thiên Long Vương cũng không để ở trong lòng, đối với hắn mà nói, hải oánh sớm muộn đều biết quỳ trước mặt hắn vươn đầu lưỡi cầu tiến vào!

Lúc này, bên kia hải vực lại có mấy đạo cường hãn khí tức phủ xuống!

Thật là náo nhiệt a, tên lợi hại đều đã tới?

Một cái tiểu lão đầu bộ dáng người cười ha ha mà vẫn nhìn đám người, hắn còng lưng thân thể, giống như rất không có tinh thần một dạng, nhưng mà tại chỗ không người nào dám khinh thị hắn.

Bởi vì, hắn là biển cả Long Quy nhất tộc lão tổ tông, cũng được xưng là Quy võ Tiên Vương, cảnh giới của hắn cao thâm mạt trắc, sớm thì đến được Tiên Vương đỉnh phong, nghe nói rất có hy vọng tiến vào Tiên Đế cảnh giới!

Lão ô quy, không nghĩ tới ngươi lần này tự thân xuất mã, nhất định phải cùng chúng ta cướp Cực Đạo Đế Binh đúng không?

Một hướng khác, có một đạo khinh bạc âm thanh truyền tới, nói chuyện chính là một thanh niên bộ dáng nam nhân, khóe miệng của hắn mang theo không đếm xỉa tới nụ cười, khuôn mặt gầy gò, nhưng hai mắt thâm thúy u ám, giống như biển sâu đồng dạng.

A? Là hỗn độn ma kình nhất tộc cường giả a? Huyền gió kình vương, ngươi tới được thật là nhanh a!

Quy võ Tiên Vương cũng mang theo vẻ khinh thường trào phúng đứng lên.

Được xưng là Huyền gió kình vương Cường giả cười ha ha, thanh âm chấn động biển cả, để những cảnh giới kia thấp hơn Hải tộc nhóm khó chịu che lỗ tai.

Đây không phải là nói nhảm sao? Huyễn kình Tiên Đế dù nói thế nào cũng là cự kình Huyết Mạch, mà ta hỗn độn ma kình đồng dạng cũng là cự kình Huyết Mạch, truyền thừa của hắn nên rơi vào trong tay tộc ta!

Huyền gió kình vương không hề nhượng bộ chút nào mà muốn tranh đoạt Cực Đạo Đế Binh, loại này cường thế tư thái, khiến người khác đều cảm giác được có chút áp lực.

Bây giờ hội tụ ở đây cường giả đã càng ngày càng nhiều, mặc kệ là phương nào, chờ tranh đoạt lên sau đó đều biết trở nên mười phần hỗn loạn.

Truyền thừa sẽ rơi vào ai chi thủ, chỉ có thể nhìn thiên ý!

Còn lại những cái kia Hải tộc mới là tuyệt vọng nhất.

Vô luận là hải oánh, ngạo thiên Long Vương, quy võ Tiên Vương vẫn là huyền gió kình vương, bọn họ đều là Tiên Vương đỉnh phong cường giả, khoảng cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước.

Có bọn hắn cái này bốn tòa đại sơn ở đây, còn có ai có thể từ trong tay bọn họ đoạt thức ăn trước miệng cọp đâu?

Muốn nhặt nhạnh chỗ tốt thật sự không có khả năng a!

Dưới đáy vòng xoáy còn không có muốn ý dừng lại, bốn vị này Tiên Vương lại tại giằng co, dẫn đến bầu không khí một trận lâm vào lúng túng bên trong.

Cuối cùng, vẫn là tính tình bá đạo cương liệt ngạo thiên Long Vương trước tiên không giữ được bình tĩnh, trực tiếp lấy ra chính mình tối cường Tiên Khí, chuẩn bị đánh vào trong mộ lớn, tranh đoạt Cực Đạo Đế Binh!

Ngạo thiên Long Vương tế ra một cái long hình vòng tay, hóa thành một đạo Chân Long hư ảnh, đem chính mình cũng bao khỏa trong đó, muốn dùng cái này để chống đỡ vòng xoáy mang tới xung kích.

Bất quá, những người khác cũng sẽ không cứ như vậy để hắn được như ý.

Đến từ hỗn độn ma kình nhất tộc huyền gió kình vương lúc này ra tay đem hắn ngăn cản xuống, đồng thời một mặt trêu chọc cười nói: Ngạo thiên, ta cảm thấy chúng ta tốt nhất vẫn là chờ nhất đẳng, nói không chừng vòng xoáy này ngày nào liền tự mình đình chỉ đâu?

Ngạo thiên Long Vương trở về trừng mắt liếc hắn một cái, cũng không nói nhảm với hắn, vờn quanh ở bên cạnh long hình vòng tay bạo phát ra lực lượng mạnh mẽ, như muốn đẩy lui.

Huyền gió kình vương cười ha ha, trong tay quang hoa thoáng qua, một cái trường thương màu xanh lam sẫm liền xuất hiện ở trong tay của hắn.

Trường thương đâm ra, mang theo lực lượng kinh khủng cùng long hình vòng tay đánh vào cùng một chỗ, bạo phát ra càng mạnh mẽ hơn lực trùng kích!

Gặp hai người này còn không có tiến vào Tiên Đế đại mộ liền đã đánh nhau, đến từ biển cả Long Quy nhất tộc quy võ Tiên Vương ánh mắt lóe lên, liền xuất hiện tại chính giữa vòng xoáy phía trên.

Hắn hình thể phát sinh biến hóa, nguyên bản gầy yếu còng xuống thân thể đột nhiên tràn ngập sức mạnh, trở nên cường tráng cao lớn đứng lên.

Phía sau lưng còn nhiều ra một cái cực lớn vừa dầy vừa nặng mai rùa, mặt trên còn có đủ loại phức tạp thâm ảo đại đạo phù văn đang nháy hiện, ẩn ẩn tản mát ra giống như Thập Vạn Đại Sơn một dạng trầm trọng cảm giác!

Biển cả Long Quy nhất tộc, cường hãn nhất chính là tự thân phòng ngự lực!

Làm mai rùa hiển hóa ra ngoài thời điểm, mạnh đi nữa công kích cũng rất khó đem hắn đánh nát!

Cũng là dựa vào tự thân vô cùng cường đại lực phòng ngự, hắn thừa dịp mấy người hỗn chiến thời điểm, xông vào vòng xoáy trung tâm.

Sưu sưu sưu!

Mấy đạo dòng nước bí mật mang theo Tiên Đế sức mạnh lại vọt lên, hung hăng đánh vào quy võ Tiên Vương trên thân.

Đông đông đông!

Nhưng mà, cường hãn công kích thế mà thật sự bị mai rùa hóa giải, mai rùa phía trên sáng lên đại đạo phù văn, bảo hộ thân thể của hắn không bị thương tổn.

Thế nhưng đem mai rùa chém ra thật sâu vết tích, cơ hồ muốn đem toàn bộ mai rùa một phân hai nửa!

Quy võ Tiên Vương tức thì bị nguồn sức mạnh này xông lên, ngược lại càng rời xa hơn vòng xoáy trung tâm!

Quy võ Tiên Vương thầm mắng trong lòng một tiếng, muốn lần nữa nếm thử vọt vào, có thể lúc này hải oánh đã xách theo song kiếm giết tới đây, đem hắn ngăn cản.

Quy võ Tiên Vương, muốn ăn một mình đúng không?

Hải oánh cười lạnh, trong tay công kích một lần so một lần lăng lệ, không cho phép quy võ Tiên Vương lại tới gần chính giữa vòng xoáy.

Bốn vị Tiên Vương đỉnh phong hỗn chiến, đem toàn bộ hải vực đều cho đảo loạn, phụ cận tất cả Hải tộc đều rối rít hoảng sợ tránh lui, căn bản cũng không dám chờ ở cái địa phương này.

Bằng không mà nói, hơi chút điểm năng lượng tiêu tán, cũng có thể làm bọn hắn hôi phi yên diệt!

4 người càng đánh càng kịch liệt, dẫn đến vòng xoáy cũng biến thành hỗn loạn, đại mộ sức mạnh bị quấy rầy rồi.

Bọn hắn cũng không có chú ý tới, tại đại mộ chỗ sâu, có một đôi lóe hắc sắc quang mang ánh mắt đang ngó chừng bọn hắn nhìn.

Làm bọn hắn chiến đấu kịch liệt nhất thời điểm, này đôi con mắt màu đen chủ nhân từ đại mộ chỗ sâu phát ra hai đạo doạ người u quang, đem bọn hắn 4 người đều ép tách ra.

Cái gì? Tiên Đế trong mộ lớn có người?

Hải oánh giật nảy cả mình, bọn hắn ở đây đả sinh đả tử, kết quả đã có người sớm đến phía dưới?

Bọn hắn gấp gáp cúi đầu nhìn lại, lại phát hiện có một tôn thân hình cao lớn đứng lặng dưới đáy biển trong bóng tối, giống như ma ảnh đồng dạng, tản ra khí tức kinh người!

Từ trên người hắn, mấy người đều cảm nhận được siêu việt sức mạnh của bản thân, đó là thuộc về Tiên Đế cảnh giới sức mạnh!

Cái này nhưng làm bọn hắn đều sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

Tiên Đế?

Ngạo thiên Long Vương mặt mũi tràn đầy chấn kinh, Tiên Đế trong mộ lớn còn có một vị Tiên Đế? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Nếu như là Tiên Đế xuất thủ, bốn người bọn họ còn ở nơi này giằng co, không tựa như đồ đần một dạng sao?

Không đối với, không phải bình thường Tiên Đế, đạo thân ảnh kia hiện ra nồng nặc tử khí, rất không bình thường, càng giống là Tiên Đế thi thể sống lại!

Quy võ Tiên Vương cũng là ngữ khí ngưng trọng nói.

Tại bốn người bọn họ ở giữa, là thuộc quy võ Tiên Vương nhất là kiến thức rộng, hắn ngờ tới ra có thể là huyễn kình Tiên Đế trước khi chết xuất hiện một ít vấn đề, dẫn đến thi biến?

Còn lại 3 người cơ thể cảm nhận được một cỗ ý lạnh.

Tiên Đế phục sinh? Thi biến?

Theo lý thuyết, nếu như bọn hắn muốn xâm nhập đại mộ ở trong cướp đoạt Cực Đạo Đế Binh mà nói, còn muốn cùng Tiên Đế ma thi đại chiến một phen mới được?

Mặc dù nói, thi biến sau đó Tiên Đế ma thi hẳn là không thời kỳ toàn thịnh Tiên Đế thực lực, có thể dù nói thế nào cũng là Tiên Đế thân thể a.

Đối phó, cực kỳ phiền phức!

Tại ý thức đến mức độ nghiêm trọng của sự việc sau đó, bốn người bọn họ không thể làm gì khác hơn là trước tiên ngừng hỗn chiến, chờ đợi thời cơ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, dưới đáy Tiên Đế ma thi đã rụt trở về, nhưng mà vòng xoáy sức mạnh nhưng vẫn không có yếu bớt.

Liền tại bọn hắn chờ đợi đến có chút không nhịn được thời điểm, không gian trong lúc đột ngột bị xé nứt mở, hai đạo thân ảnh cao lớn từ bên trong đi ra.

Biến hóa bất thình lình, lập tức liền đưa tới chú ý của mọi người cùng cảnh giác.

Vô số đôi mắt đều tụ tập tại Diệp Trần cùng Hằng Vân Tiên Đế trên thân.

Hai người này là ai? Hảo xa lạ gương mặt, chưa từng thấy qua a!

Ngạo thiên Long Vương trong ánh mắt tràn đầy căm thù, hai người này mang đến cho hắn một cảm giác cũng rất nguy hiểm, một khi bắt đầu tranh đoạt mà nói, sẽ là kình địch!

Bọn hắn là cái nào tộc quần? Như thế nào chưa thấy qua? Hải oánh cũng tràn đầy nghi hoặc.

Đối với bọn hắn ánh mắt, Diệp Trần cũng không để ý tới, hắn bây giờ đã biết, chính mình đồ nhi ngoan đã lọt vào Tiên Đế trong mộ lớn.

Tỏ ra yếu kém để tiểu thân thể rơi vào Tiên Đế trong mộ lớn, ngươi cũng là người thứ nhất, người khác muốn đi vào còn vào không được đâu!

Diệp Trần cũng có chút bất đắc dĩ, chính mình là muốn thu tên học trò mà thôi, làm sao làm ra nhiều chuyện như vậy?

Hằng Vân, bản tọa muốn đi thu tên học trò, ngươi liền ở chỗ này chờ ta đi.

Diệp Trần phân phó nói.

Hằng Vân Tiên Đế đáp ứng, nội tâm lại cảm thấy kỳ quái, tông chủ làm sao chạy đến tới nơi này thu đồ?

Diệp Trần quay người liền xông vào vòng xoáy trung tâm, tất cả mọi người đều lẳng lặng nhìn xem hắn xấu mặt.

Vòng xoáy dòng nước bản thân liền ẩn chứa Tiên Đế chi lực, phía dưới lại có Tiên Đế ma thi tại, hắn cái này lăng đầu thanh nhà lại còn nghĩ xông vào đi vào?

Quá ý nghĩ hão huyền đi?

Vừa rồi cái kia bốn vị cường giả đỉnh cao cũng không có cách nào, hắn bây giờ không phải là muốn chết sao?

Không nóng nảy, chờ hắn ăn phải cái lỗ vốn liền biết, ha ha ha!

Liền Tiên Vương đỉnh phong đều phải chú ý cẩn thận địa phương, hắn thậm chí ngay cả hộ thân pháp bảo đều không cần, cũng không sử dụng bất luận cái gì hộ thân pháp quyết? Đây không phải tinh khiết muốn chết sao?

Nói không chừng Tiên Đế ma thi sẽ dạy hắn làm người! Đây chính là Tiên Đế ma thi a, ai biết còn lưu lại Tiên Đế thời kỳ toàn thịnh bao nhiêu sức mạnh?

Tất cả mọi người đều không coi trọng Diệp Trần, vừa rồi tứ đại đỉnh phong Tiên Vương đều thất bại, hắn tại không có chút nào bảo vệ tình huống phía dưới mạo hiểm, không phải liền là tự mình chuốc lấy cực khổ sao?

Bao quát hải oánh bọn hắn cái này tứ đại cường giả, cũng là khóe miệng lộ ra một vẻ nụ cười nghiền ngẫm, chờ lấy Diệp Trần ăn thiệt thòi.

Nhưng mà sau một khắc, bọn hắn liền bị một màn trước mắt chấn kinh đến nói không ra lời!

Diệp Trần đi qua tất cả địa phương, cái kia vòng xoáy dòng nước thế mà không phản ứng chút nào, căn bản vốn không công kích hắn?

Không chỉ có như thế, nguyên bản mạnh mẽ vòng xoáy cũng biến thành thong thả rất nhiều, thật giống như cố ý đang nghênh tiếp hắn đồng dạng?

Tại sao có thể như vậy?

Huyền gió kình vương giật nảy cả mình, hắn cũng là cảm thụ qua vòng xoáy nước chảy lợi hại, không thể tin được đây là sự thực.

Kinh ngạc nhất vẫn là quy võ Tiên Vương, hắn mai rùa đều muốn bị chặt thành hai nửa, kết quả người kia cứ như vậy nghênh ngang đi qua, còn không chịu đến bất kỳ công kích?

Dựa vào cái gì?

Diệp Trần thân phận lập tức đưa tới tất cả mọi người nghi hoặc, hắn đến tột cùng là ai? Đến cùng là dùng thủ đoạn gì, mới có thể không nhận công kích?

Mỗi người đều trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn Diệp Trần tiến nhập vòng xoáy trung tâm bên trong.

Tại bọn hắn còn tại chấn kinh cùng mờ mịt thời điểm, hải oánh đã hành động!

Trực giác của nàng nói cho nàng, nếu như mình tái không hành động mà nói, cơ hội tốt nhất liền nhất định sẽ bị bỏ qua!

Nàng bạo phát ra tốc độ nhanh nhất, lập tức liền vọt tới Diệp Trần sau lưng, đi theo phía sau hắn biến mất ở vòng xoáy bên trong.

Quá kê tặc!

Ngạo thiên Long Vương khí cấp bại phôi mà tức miệng mắng to, nữ nhân kia vậy mà thừa dịp bọn hắn đều hoảng hốt thời điểm tiến vào?

Còn có cơ hội!

Quy võ Tiên Vương cũng cấp bách mà vọt tới, đáng tiếc vòng xoáy dòng nước đã khôi phục tất cả uy lực, hung hăng đâm vào hắn mai rùa bên trên, đem hắn đụng bay ra ngoài rất xa.

Ba vị đỉnh phong Tiên Vương, bây giờ đều chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, nhưng không có biện pháp gì.

Ngạo thiên Long Vương nghĩ nghĩ, đối với hai người khác nói: Ta có một số việc muốn trở về một chuyến.

Nói, hắn liền trực tiếp quay người rời đi.

Nhìn xem hắn rời đi phương hướng, quy Võ Tiên Vương cùng huyền gió kình vương đô như có điều suy nghĩ.

Sau đó, huyền gió kình vương cũng đối quy võ Tiên Vương nói: Lão ô quy, ta cũng có chuyện trở về một chuyến.

Hai người đều rời đi, quy võ Tiên Vương mặt lộ vẻ khinh thường: Không phải liền là trở về cầm Cực Đạo Đế Binh tới sao? Còn cần che giấu? Khiến cho ta cũng sẽ không trở về mời ra Cực Đạo Đế Binh một dạng?

Trong lòng của hắn rất rõ ràng, hai người này tuyệt đối là trở về mời ra Cực Đạo Đế Binh!

Mặc kệ là cái nào thiếu niên thần bí vẫn là hải oánh thu được huyễn kình Tiên Đế Cực Đạo Đế Binh, đều phải có một kiện khác Cực Đạo Đế Binh mới có thể từ trong tay của bọn hắn đoạt lấy.

Theo tất cả đỉnh phong Tiên Vương đều rời đi, rất nhiều Hải tộc đều thở dài một hơi, tưởng rằng mấy cái này cường giả đỉnh cao tạm thời từ bỏ.

Có thể chỉ có số ít người biết rõ, bọn hắn rời đi kỳ thực mang ý nghĩa càng lớn chiến đấu sắp đến, rất có thể sẽ vận dụng Cực Đạo Đế Binh!

Cực Đạo Đế Binh khôi phục, đồng đẳng với nửa cái Tiên Đế khôi phục a!

......

......

Diệp Trần đã tiến nhập đại mộ chỗ sâu, đi ở một đầu trong dũng đạo, hắn còn nhiều hứng thú đánh giá bốn phía bích hoạ, phía trên khắc hoạ đại khái là huyễn kình Tiên Đế thuở bình sinh đại sự.

Thật tự luyến, làm một cái lăng mộ vẫn không quên đem chính mình thuở bình sinh sự tích khắc lên.

Diệp Trần chậc chậc nói.

Ngay tại phía trước cách đó không xa, hắn phát hiện một cái tiểu nữ hài co đầu rút cổ tại âm u xó xỉnh, đang run lẩy bẩy.

Tiểu nữ hài chính là trước kia không cẩn thận bị vòng xoáy cuốn vào nơi này bích vảy nhân ngư tộc, tên là U Nhược.

Sau khi đi vào, nàng liền sợ phải không dám loạn động, mộ thất bên trong còn truyền ra một chút kinh khủng âm thanh, nàng thì càng sợ hãi.

Đại trưởng lão cùng tộc trưởng các nàng nhất định sẽ tới cứu ta a? Nhất định a?

U Nhược ôm hai chân ngồi dưới đất, mặt mũi tràn đầy cũng là nước mắt.

Đúng lúc này, nàng nghe được một hồi chậm rãi tiếng bước chân vang lên, hơn nữa càng ngày càng gần, cái này nàng giật mình kêu lên, thân thể nho nhỏ hận không thể muốn co lại thành một cái cầu.

Làm sao bây giờ? Có phải hay không là quỷ quái? Đem ta ăn làm sao bây giờ? U Nhược nhịn không được suy nghĩ miên man.

Chờ tiếng bước chân đi tới bên người thời điểm, bỗng nhiên liền ngừng. U Nhược dọa đến liền hô hấp cũng không dám, nàng đem đầu thật sâu vùi sâu vào trong đầu gối.

Giống như chỉ cần mình không nhìn thấy ngoại giới, ngoại giới đồ vật cũng không nhìn thấy chính mình.

Bích vảy nhân ngư tộc, U Nhược, năm nay mười sáu tuổi, tư chất bình thường không cách nào thức tỉnh thể nội Huyết Mạch, nguyên nhân rời đi tộc đàn tìm kiếm phương pháp tu luyện, xử lý xong vào nơi đây.

Ngay tại nội tâm nàng sợ hãi lên cao đến đỉnh điểm nhất thời điểm, một đạo âm thanh dịu dàng vang lên, còn đem nàng một ít sự tích nói ra.

Chẳng biết tại sao, nghe được thanh âm xa lạ này lúc, U Nhược sợ hãi lập tức liền biến mất.

Nàng cả gan ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện một người dáng dấp cực kỳ tuấn mỹ nam tử, đang mang theo nụ cười ấm áp cúi đầu nhìn mình.

Bị này đôi dễ nhìn, thông suốt con mắt nhìn xem, U Nhược ngược lại thẹn thùng, xấu hổ.

Ngươi...... Ngươi là ai a? Tại sao lại ở chỗ này? Còn biết ta sự tình? U Nhược chớp ngập nước mắt to.

Diệp Trần mỉm cười nói: Ta không chỉ biết chuyện của ngươi, còn có thể giúp ngươi tu luyện, chỉ cần ngươi bái ta làm thầy.

Thật đát? Ta thật sự có thể tu luyện sao? U Nhược ánh mắt lập tức liền phát sáng lên.

Diệp Trần gật đầu, giống như là muốn lừa bán nữ hài bọn buôn người.

U Nhược không nói hai lời, từ dưới đất bò dậy sau đó quỳ gối Diệp Trần trước mặt, đông đông đông mà liền dập đầu mấy cái khấu đầu.

Sư phụ tại thượng, xin nhận đồ nhi cúi đầu!

Không tệ không tệ, đứng lên đi, về sau ngươi chính là của ta đệ tử. Diệp Trần thỏa mãn gật đầu, sờ sờ đầu nàng.

Tại Diệp Trần sau lưng ước chừng hơn mười mét khoảng cách, hải oánh hung hăng ngã tại cứng rắn ẩm ướt trên sàn nhà, lại thong dong mà bò lên.

Trong này vậy mà không có thủy?

Nàng người đuôi cá co vào biến hóa, đã biến thành nhân loại hai cái đùi, nhìn thấy phía trước Diệp Trần thân ảnh, sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là đi theo.

Thế là, vừa vặn liền thấy Diệp Trần thu U Nhược làm đồ đệ một màn.

U Nhược? Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Hải oánh nhìn thấy U Nhược sau đó, vô cùng kinh ngạc.

Đại trưởng lão! U Nhược cũng ngạc nhiên kêu lên.

Ta đã biết, ngươi lại tại tìm phương pháp tu luyện có phải hay không? Ta đều đã nói với ngươi, ngươi không cách nào tu luyện, cũng không cần đi ra mạo hiểm, dạng này chỉ có thể hại ngươi!

Hải oánh lạnh giọng khiển trách, nàng cũng rất đau lòng U Nhược tiểu nha đầu này, có thể tu luyện vấn đề liền nàng cũng không có cách nào giải quyết.

Thế nhưng là, U Nhược bái sư cha a! Sư phụ nhất định sẽ dạy U Nhược tu luyện!

U Nhược lôi kéo Diệp Trần góc áo, kiêu ngạo mà đối với hải oánh nói.

Hải oánh nhìn về phía Diệp Trần, ánh mắt đầu tiên cũng bị hắn anh tuấn tướng mạo kinh động, môi đỏ khẽ nhếch lúc, lại lập tức khôi phục tỉnh táo.

Vị đạo hữu này, cảm tạ ngươi cứu U Nhược, nhưng U Nhược không cách nào tu luyện là sự thật, ngươi cần gì phải lừa nàng đâu? Hải oánh thở dài nói.

Diệp Trần cười: Lừa nàng? Ta cần gì phải lừa nàng? Thiên tư của nàng so ngươi còn tốt, là chính các ngươi ngu muội nhìn không ra thôi!

Nói, hắn duỗi ra hai ngón tay điểm tại U Nhược trên trán, trong chốc lát tia sáng đại tác!