Thứ 249 chương Dạo bước hư không, giết người như ngóe.

Làm bốn vị dị Ma Đế đồng thời ra tay, hơn nữa còn là ra tay toàn lực thời điểm, uy lực của nó đã đầy đủ đem toàn bộ tiểu thế giới đánh nát!

Đổi lại là cái khác Tiên Đế ở đây, đối mặt bốn vị dị Ma Đế đồng thời ra tay, cũng chỉ có thể rơi vào một cái trọng thương ngã gục hạ tràng!

Khi bốn đạo kinh khủng tuyệt luân sức mạnh lúc hàng lâm, Diệp Trần vẫn là thờ ơ, thậm chí ngay cả một chút xíu muốn ý phản kháng cũng không có!

Nhìn qua hắn giống như là đã đợi chết!

Phía dưới vô số dị Ma Đại Quân nhóm nhìn đến đây, cũng nhịn không được kích động.

Vừa rồi Diệp Trần cường thế đánh giết bá thiên Ma Đế thời điểm, thật sự đem bọn hắn đều giật mình kêu lên, chỉ sợ vị này nhân tộc Tiên Đế thật sự đem toàn bộ tiểu thế giới dị Ma Đại Quân đều cho tàn sát hầu như không còn!

Nhưng là bây giờ xem ra, có bốn vị dị Ma Đế ra tay, cái này nhân tộc Tiên Đế giống như cũng chả có gì đặc biệt?

Còn không phải phải ngoan ngoãn chờ chết?

Hừ, có 1 2 thanh bàn chải liền coi chính mình thật sự có thể đơn thương độc mã xâm nhập đại bản doanh của chúng ta? Thực sự là không biết tự lượng sức mình a!

Hắn dù sao chỉ có một người, coi như lại mạnh lại có thể mạnh đến mức nào đâu?

Tại chúng ta bốn vị dị Ma Đế trước mặt, hắn còn không phải muốn hôi phi yên diệt?

Nếu là chúng ta cũng có thể phân đến một ngụm máu ăn liền tốt! Một vị nhân tộc Tiên Đế huyết thực a, nếu có thể uống đến một ngụm máu, đoán chừng thực lực của ta có thể từ Nguyên Anh kỳ nhảy thăng đến Độ Kiếp kỳ?

Vô số dị Ma Đại Quân đều kích động chờ mong Diệp Trần rơi xuống một khắc này, không ít dị ma còn huyễn tưởng bản thân có thể uống đến Diệp Trần một ngụm máu, ăn đến một ngụm thịt.

Thậm chí, dù là chỉ cần uống đến một giọt máu đều rất may mắn!

Ngay tại vô số dị ma như kỳ vọng, bốn vị dị Ma Đế sức mạnh toàn bộ đánh vào trên thân Diệp Trần, lực lượng không chút nào giữ lại, toàn bộ đổ xuống mà ra, năng lượng cuồn cuộn nổ tung, tác động đến toàn bộ tiểu thế giới!

Khi cỗ năng lượng này tiêu tán lúc đi ra, toàn bộ tiểu thế giới đều tại chấn động, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ triệt để nổ tung!

Tất cả năng lượng đem Diệp Trần bao phủ lại trong đó!

Nếu như là một vị bình thường Nhân tộc Tiên Đế tại không có chút nào phòng ngự điều kiện tiên quyết, toàn bộ đón lấy mà nói, không chết đều phải trọng thương!

Nát Mộng Ma đế bọn người thấy thế đều sắc mặt vui mừng, biết cái này ổn!

Sau khi năng lượng loạn lưu bình ổn lại, nhìn thấy cảnh tượng lại để cho bọn hắn con ngươi chợt co rút lại, bởi vì tại trong đó dần dần tiêu tán năng lượng loạn lưu, có một đạo dần dần rõ ràng thân ảnh.

Đạo thân ảnh này sừng sững ở giữa thiên địa, lù lù bất động!

Đợi đến thấy rõ ràng sau đó, tất cả mọi người tròng mắt đều phải từ hốc mắt ở trong rơi ra ngoài.

Bởi vì trên thân Diệp Trần không có bất kỳ cái gì tổn thương, không có gì bất ngờ xảy ra, giống như liền góc áo cũng là hoàn chỉnh, sạch sẽ, theo lý thuyết, vừa rồi nhất kích căn bản là không có cách nào cho hắn tạo thành bất kỳ tổn thương!

Không có khả năng a! Hắn không có khả năng không phát hiện chút tổn hao nào! Tuyệt đối không có khả năng!

Nát Mộng Ma đế thần sắc đại biến, liên tục hô mấy cái không có khả năng.

Tại hắn cơ hồ vô hạn tu hành kiếp sống ở trong, chưa từng có gặp được chuyện vượt qua lẽ thường như vậy. Tại vững vàng đón đỡ lấy 4 người công kích còn có thể lông tóc không thương? Loại người này thật sự có đây không?

Đừng nói là 4 người, liền xem như tự thân hắn ta, đang toàn lực xuất thủ tình huống phía dưới, hắn tin tưởng cũng sẽ không có người dám ngạnh kháng như thế!

Hắn nhưng là một tôn chí cao vô thượng dị Ma Đế a!

Chẳng lẽ là huyễn cảnh? Chúng ta đều bị kéo vào huyễn cảnh ở trong, trước mắt nhìn thấy kỳ thực cũng là ảo giác?

Không thể nào, hắn lại cường đại cũng không khả năng tại vô thanh vô tức tiền đề phía dưới, đem chúng ta 4 người đồng loạt kéo vào huyễn cảnh ở trong!

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, người này cường đại, đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta! Chỉ sợ chư thiên vạn giới tất cả Tiên Đế ở trong, đều không mấy cái có thể so sánh hắn mạnh hơn!

Thanh âm của bọn hắn không tự chủ được liền mang theo một vẻ khẩn trương, thậm chí là kinh dị.

Đến bọn hắn cảnh giới này sau đó, giỏi nhất biết rõ Diệp Trần trình độ kinh khủng!

Vô luận như thế nào, hôm nay cũng không thể để cho hắn tốt hơn!

Nát Mộng Ma đế tự nhiên cũng biết rõ đạo lý trong đó, nhưng tôn này nhân tộc Tiên Đế cùng bọn hắn ở giữa thế bất lưỡng lập, không có khả năng có bất kỳ hòa hoãn.

Cho nên, trận chiến này bọn hắn nhất thiết phải thắng!

Bốn vị dị Ma Đế hiển lộ ra chính mình ma thân chân thân, hơn nữa toàn bộ đều lấy ra chính mình Cực Đạo Đế Binh, lại độ giết hướng Diệp Trần.

Nhìn xem hướng mình xông tới 4 người, Diệp Trần mỉm cười, cánh tay bao trùm lên một tầng óng ánh trong suốt tia sáng, phảng phất cả cánh tay đều biến thành mặc cho nhuận ngọc thạch một dạng.

Sưu!

Một giây sau, thân ảnh của hắn liền chợt tại chỗ biến mất!

Biến hóa bất thình lình để cho bốn vị dị Ma Đế đều ăn cả kinh, nhanh chóng phóng thích thần thức của mình khắp nơi bắt giữ Diệp Trần dấu vết.

Có thể khiến bọn hắn không nghĩ tới là, bốn vị dị Ma Đế đồng thời bày ra thần thức tình huống phía dưới, vậy mà đều không cách nào thăm dò Diệp Trần phương hướng?

Trừ phi hắn thật sự biến mất!

Bọn hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến cho là Diệp Trần đã rời đi, hắn biến mất nhất định là vì uẩn nhưỡng lần kế ra tay.

Cho nên, 4 người không chỉ không có nửa điểm buông lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn dậy rồi, sợ mình là bị tập kích người đầu tiên!

Liền tại bọn hắn toàn thân căng thẳng thời điểm, Diệp Trần trong lúc đột ngột liền xuất hiện ở trong đó một vị dị Ma Đế sau lưng.

Cái kia giống như ngọc thạch chế tạo một dạng cánh tay siết chặt nắm đấm, tiếp đó một quyền hướng về vị này dị Ma Đế đầu đánh xuống!

Cẩn thận a!

Cách hắn gần nhất cái kia dị Ma Đế dư quang liếc thấy đột nhiên xuất hiện Diệp Trần, dọa đến kêu lớn lên, muốn cho đồng bạn một cái nhắc nhở.

Cái này dị Ma Đế tự nhiên cũng phát giác đến từ sau lưng kinh khủng ba động, cho nên trước tiên bộc phát ra tất cả khí tức, muốn ngăn lại một quyền này.

Nhưng hắn còn đánh giá thấp Diệp Trần thực lực!

Ngọc thạch chế tạo tầm thường Nắm đấm mang theo óng ánh ôn nhuận tiên quang, không chướng ngại chút nào địa động xuyên qua tôn này dị Ma Đế sức mạnh che chắn, tiếp đó hung hăng nện ở đầu của hắn phía trên.

Đông!

Một tiếng vang thật lớn, trên nắm tay sức mạnh bạo phát ra, đem tôn này dị Ma Đế đầu nổ thành dưa hấu nát!

A!

Một đạo thê lương tiếng thét chói tai từ bay tán loạn huyết nhục ở trong truyền tới, chính là dị Ma Đế Hồn Phách.

Khi nhục thân bị hủy trong nháy mắt đó, hắn liền tuyệt vọng hiểu rồi một sự kiện, mình tuyệt đối không thể nào là Diệp Trần đối thủ, tiếp tục đánh xuống mà nói, cũng là tự tìm đường chết.

Đã như vậy, vậy còn không bằng lấy Hồn Phách trạng thái chạy khỏi nơi này, ngược lại chỉ cần hắn không chết, về sau luôn có cơ hội trở lại trạng thái tột cùng!

Nhưng tùy theo mà đến phong tỏa để cho hắn chân chính tuyệt vọng!

Hắn đã bị Diệp Trần nắm vào trong tay, tiếp đó không chút lưu tình ném vào thế giới trong tay phong ấn!

Trong nháy mắt lại miểu sát một vị dị Ma Đế, điều này cũng làm cho còn lại cuối cùng ba vị dị Ma Đế sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người, bọn hắn nơi nào còn dám phản kháng?

Người này đầu tiên là một chiêu diệt sát bá thiên Ma Đế, tiếp đó lại một quyền oanh sát một vị khác dị Ma Đế, điều này nói rõ cái gì? Thuyết minh người này muốn giết bọn hắn, cũng liền một chiêu công phu thôi!

Bọn hắn đã sợ hãi, đối mặt như thế một tôn Nhân tộc sát thần, bọn hắn một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Lúc này, Diệp Trần dạo bước hư không, từng bước một hướng về bọn hắn đi tới, đi bộ nhàn nhã, mặt mỉm cười, căn bản vốn không lo lắng bọn hắn sẽ chạy trốn.

Nhưng chính là loại này nhẹ nhõm tư thái, ngược lại cho bọn hắn mang đến càng thêm cực lớn cảm giác áp bách!

Loại cảm giác này, giống như là trơ mắt nhìn xem một ngọn núi hướng về đầu mình nện xuống tới, nhưng chính mình lại không có mảy may ứng đối chi pháp!

Chờ một chút, ta có lời muốn nói!

Liền tại đây thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, nát Mộng Ma đế trong lúc đột ngột kêu lớn lên.