Thứ 552 chương Giết hết!.

Mắt thấy Nam Vân Thiên Đế đã cùng mặt khác hai cái Thiên Đế vậy mà liên hiệp, Bàng Hãn Thiên Đế tức giận đến thầm mắng trong lòng không thôi. Cái này Nam Vân Thiên Đế nhìn bề ngoài tựa như không có quá nhiều tiểu tâm tư, không nghĩ tới cũng là xảo trá hạng người!

Hắn lúc này cũng đứng dậy, biểu thị chính mình cũng phải cùng bọn hắn liên thủ.

Từ người kia biểu hiện đến xem, 3 người còn chưa hẳn có thể chế phục hắn, hơn nữa bên cạnh hắn còn có một cái khác nữ tính Thiên Đế không có ra tay, ba người các ngươi còn chưa đủ chắc chắn. Có sự gia nhập của ta, mới có cơ hội áp chế hắn!!!

Bàng Hãn Thiên Đế đối bọn hắn nói.

Cao Dương Thiên Đế cũng không cự tuyệt, hắn cũng biết Diệp Trần đáng sợ, chỉ dựa vào ba người lời nói thật đúng là không chế phục được Diệp Trần một người.

4 người chiến một người, nói ra chỉ sợ cũng không ai tin a? Người này chiến lực vô địch, đúng là hiếm thấy, vậy mà có thể ép bốn vị Thiên Đế liên thủ!!!

Cao Dương Thiên Đế ánh mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Diệp Trần, hắn dùng sức cắn răng, trong lòng cực kỳ không cam lòng. Nhưng lại không thể không thừa nhận Diệp Trần cường đại.

Vậy thì cùng lên đi, hắn lại mạnh, ta cũng không tin còn có thể chống đỡ được chúng ta 4 người chiến đấu với nhau?!

Có minh hữu, Nam Vân Thiên Đế bây giờ lòng tin tăng gấp bội, một thân tóc đỏ kịch liệt lay động, trong tay màu đỏ Đại Thiết Côn bị một tầng hỏa diễm bao khỏa.

Một thân hung lệ khí hắn vung mạnh trầm trọng Đại Thiết Côn, hướng về Diệp Trần đỉnh đầu liền hung hăng đập xuống!

Bàng Hãn Thiên Đế cũng theo đó mà động, hắn giơ lên trong tay đại đao, cũng nhắm ngay Diệp Trần bổ xuống.

Cao Dương Thiên Đế theo sát phía sau, hắn Cực Đạo Đế Binh mặc dù đã bị Diệp Trần cướp đi, nhưng không có Cực Đạo Đế Binh, Thiên Đế sức mạnh cường đại như trước đến đáng sợ!

Nhìn thấy 3 người đều xông về phía mình, Diệp Trần cười nhạt một tiếng, một tay tiếp nhận màu đỏ Đại Thiết Côn.

Tại đại đao cũng chặt đi xuống thời điểm, hắn đem Đại Thiết Côn hướng về bên cạnh di động, vừa vặn liền tinh chuẩn lợi dụng Đại Thiết Côn chặn đại đao chém vào, đem đại đao đánh bay ra ngoài.

Đáng giận!!!

Nam Vân thiên đế khí phải nhe răng trợn mắt, chính mình một gậy này tử không chỉ có không thể đưa đến hiệu quả, ngược lại còn bị Diệp Trần lợi dụng trở thành ngăn cản đại đao công cụ?

Đối với hắn mà nói, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Hắn dùng sức muốn đem côn sắt rút ra, nhưng mà Diệp Trần tay không nhúc nhích tí nào, mặc kệ hắn như thế nào lắc lư, cũng không có cách nào đem chính mình Cực Đạo Đế Binh từ Diệp Trần trong tay rút trở về.

Cùng tiến lên cũng tốt, náo nhiệt hơn.

Diệp Trần cười nói.

4 người liên thủ dường như đang trong mắt của hắn cũng chỉ là một hồi càng thêm náo nhiệt trò chơi thôi.

Hắn dùng sức đem côn sắt hất ra, Nam Vân thiên đế đô không cách nào khống chế trong tay côn sắt, bị Diệp Trần chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau trên trăm trượng, hổ khẩu cũng bị chấn động đến mức đau đớn vô cùng.

Sau đó tới Cao Dương Thiên Đế đánh ra một đạo cường hãn bí thuật, sức mạnh sôi trào mãnh liệt mà giết hướng Diệp Trần. Khi Diệp Trần vừa đánh lui Nam Vân cùng Bàng Hãn, chính là bộc lộ ra rất nhiều nhược điểm thời điểm.

Nắm cơ hội này, hắn cảm thấy chính mình có khả năng trọng thương Diệp Trần!

Nhưng hắn vẫn là quá coi thường Diệp Trần thực lực.

Diệp Trần sau đó vung lên liền đem Cao Dương Thiên Đế đánh thổ huyết lùi lại!

3 người hợp lực tới chiến, lại ngay cả Diệp Trần một cọng lông cũng không có đụng tới.

Mấy người trong lòng vô cùng kinh hãi, bọn hắn biết Diệp Trần rất mạnh, nhưng Diệp Trần trình độ cường hãn, rõ ràng vẫn là vượt xa khỏi dự liệu của bọn hắn!

Một người độc chiến ba vị Thiên Đế, không chỉ có thành thạo điêu luyện, thậm chí còn cường thế nghiền ép đối phương. Phần lực lượng này, hoàn toàn không phải Thiên Đế có thể tưởng tượng!

Đến nước này, Bàng Hãn, Nam Vân, Hạo Vũ, Cao Dương bốn vị Thiên Đế toàn bộ lĩnh giáo qua Diệp Trần lợi hại,