Thứ 211 chương Cái khác trà ta uống ho khan!.

Từ Tâm một đoàn người gắng sức đuổi theo mà đi tới La gia, vốn cho rằng sẽ thấy máu chảy thành sông, thi thể chất thành núi huyết tinh tràng diện.

Nhưng trước mắt cảnh tượng, nhưng lại làm cho bọn họ trở nên hoảng hốt.

La gia trên lãnh địa, chính xác tràn ngập mùi máu tanh nồng đậm, thuyết minh ở đây đã từng phát sinh qua một hồi huyết chiến.

Theo lý thuyết thi thể đều biết chất thành núi, vì cái gì ở đây không thấy xác thể?

Hơn nữa, năm người của đại gia tộc đâu?

Bọn hắn người tại sao không thấy?

La gia trên lãnh địa, chỉ có bộ phận La gia tộc nhân đang dọn dẹp hiện trường.

Từ gia người đến, cũng đưa tới bọn hắn cảnh giác.

Khi nhìn đến là Từ gia người, hơn nữa nhân số cũng chỉ có mấy trăm sau đó, người của La gia mới buông lỏng cảnh giác.

Bây giờ, lão gia chủ đã đột phá đến Chân Tiên cảnh, tộc trưởng La Liệt cũng khôi phục đỉnh phong thực lực, căn bản không sợ Từ gia sẽ đánh lén.

Đây không phải Từ gia chủ sao? Tới thật là đúng lúc a!

Một vị La gia tộc nhân âm dương quái khí châm chọc nói.

Nên cần các ngươi thời điểm không tới, chờ sự tình giải quyết các ngươi biết đi ra xoát mặt?

Từ gia chủ có chút lúng túng mím môi, nhưng lòng hiếu kỳ vẫn là để hắn nhịn không được hỏi: La Liệt đâu? La Phong đâu? Bọn hắn đều thế nào?

La gia tộc nhân lãnh đạm nói: Tộc trưởng cùng thiếu tộc trưởng rất tốt, ngay tại trong chủ điện đâu.

Từ Tâm nghe được La Phong bình yên vô sự an tâm.

Từ gia chủ do dự một chút, lại hỏi: Năm người của đại gia tộc đều đi chỗ nào? Bọn hắn chẳng lẽ đã rút lui?

Nghe được hắn còn dám xách chuyện này, La gia tộc nhân liền cười lạnh nói: Từ gia chủ, cho nên ngươi là tới nhặt nhạnh chỗ tốt, vẫn là tới làm mã hậu pháo?

Lúc này mới xuất hiện, Từ gia hoặc là nghĩ đến nhặt nhạnh chỗ tốt, chia cắt một bộ phận La gia tài sản.

Hoặc chính là nửa đường nghe được một chút phong thanh, biết La gia đã giải quyết chiến đấu, liền chạy ra ngoài xoát hảo cảm.

Mặc kệ là loại nào tình huống, đều để người rất là xem thường!

Từ gia chủ bị mắng phải á khẩu không trả lời được, không thể làm gì khác hơn là tiến vào chủ điện trước tiên tìm được La Liệt lại nói.

Đi tới chủ điện, thì thấy đến La Liệt, La Phong, lão gia chủ, cùng với một chút La gia Cao tầng phân ngồi hai bên, ngồi ở chủ vị, lại là một cái rất thanh niên xa lạ.

Một màn này để cho hắn cảm thấy rất kỳ quái.

La gia lớn nhất là La Liệt cùng lão tộc trưởng, lúc nào đến phiên người khác ngồi ở chủ vị?

Từ gia chủ đường xa mà đến, tha thứ ta không thể ra xa tiếp đón!

La Liệt ngồi ở trên ghế cũng không có đứng dậy, ngữ khí cũng lộ ra tương đối bình thản.

Ngược lại là La Phong tại gặp được Từ Tâm sau đó, hai cái thiếu niên thiếu nữ đều mười phần mừng rỡ.

Tại lẫn nhau sau khi chào hỏi, Từ gia chủ nghi ngờ hỏi: Năm người của đại gia tộc đâu? Bọn hắn đều đi rồi sao?

La Liệt phát ra hừ lạnh một tiếng: Bọn hắn? Một đám người chết thôi, còn cần quan tâm sao?

Nghe nói như thế, Từ gia chủ giật nảy cả mình, cho là La Liệt là đang cùng hắn nói đùa.

Năm người của đại gia tộc trận thế hạo đãng, nhân số đông đảo, tất cả đều là đỉnh tiêm cao thủ, một cái La gia làm sao có thể chống đỡ được sự tiến công của bọn họ?

Chớ nói chi là giết ngược!

La gia ở đâu ra thực lực phản sát năm gia tộc lớn?

Nhưng nhìn La Liệt nghiêm túc bộ dáng, căn bản vốn không giống như là đang nói láo hoặc nói đùa.

Từ gia chủ tâm bên trong lộp bộp một tiếng, chẳng lẽ nói, năm người của đại gia tộc thật sự bị quét ngang?

Tình trạng của ngươi......

Lúc này, Từ gia chủ mới cảm ứng được đến từ La Liệt hùng hậu khí tức, tất cả mọi người là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, nhưng La Liệt Khí tức càng thêm viên mãn!

Thuyết minh, La Liệt khoảng cách Chân Tiên cảnh giới chỉ có khoảng cách nửa bước, tùy thời đều có thể tiến vào Chân Tiên cảnh giới!

Đây quả thật là trải qua một hồi đại chiến sinh tử sẽ có trạng thái hoàn mỹ sao?

Lúc này, lão gia chủ cũng thong thả nói lời nói: Tiểu Từ, nếu đã tới an vị a, hôm nay ta La gia có khách quý, liền không chiêu đãi các ngươi.

Hắn đối với Từ gia cảm nhận cũng không thế nào tốt.

Từ gia chủ quay đầu nhìn sang, lúc này mới phát hiện lão gia chủ khí tức thâm bất khả trắc, mặc dù không có cố ý phóng thích khí tức.

Nhưng mà, loại kia ẩn ẩn truyền tới uy áp, lại làm cho hắn cảm thấy hãi hùng khiếp vía!

Chân Tiên cảnh! Lão gia chủ tiến vào Chân Tiên cảnh!

Từ gia chủ kinh cả người xuất mồ hôi lạnh, không phải nói lão gia chủ tuổi già sức yếu, khí huyết suy bại, thực lực đại giảm, ngày giờ không nhiều sao?

Vì cái gì hiện tại cũng biến thành Chân Tiên cảnh giới?

Từ gia chủ bây giờ trong nội tâm có Mười vạn câu hỏi vì sao, nhưng cũng không tốt hỏi nhiều, chỉ có thể trước tiên tìm vị trí ngồi xuống.

Ngồi ở chủ vị Diệp Trần bưng lên nước trà bên cạnh, vừa đưa đến bên miệng, liền cau mày thả trở về.

Quan sát được điểm này lão gia chủ cẩn thận và hèn mọn mà hỏi thăm: Tiền bối, cái này nước trà không hợp khẩu vị sao?

Diệp Trần thản nhiên nói: Chính xác kém chút.

Lão gia chủ có chút luống cuống, chỉ có thể nói: Tiền bối thực sự xin lỗi, đây đã là chúng ta tốt nhất linh trà, nếu là không hài lòng, vãn bối tự mình đi mua sắm tốt nhất linh trà trở về!

Diệp Trần khoát khoát tay: Không cần, U Nhược, giúp vi sư pha trà!

Là, sư tôn!

U Nhược bắt đầu móc ra một cái lá trà ngộ đạo bận rộn, rất nhanh liền pha ra một bình trà.

Khi hương trà tràn ra, bay đầy toàn bộ đại điện thời điểm, tất cả mọi người đều tinh thần đều chấn phấn, cỗ này hương trà lại có thể hồ quán đỉnh, mở ra linh cảm chi kỳ hiệu?

Đến cùng là lá trà gì, vậy mà đặc thù như thế?

Ngồi ở Diệp Trần cách đó không xa khói Hà tiên tử nghĩ tới điều gì, trong nháy mắt liền trợn to hai mắt, lá trà này, sẽ không phải là trong truyền thuyết lá trà ngộ đạo a?

Tại mọi người kích động ánh mắt bên trong, U Nhược cho tất cả mọi người rót một chén trà.

Khói Hà tiên tử thứ nhất không kịp chờ đợi Địa phẩm một ngụm, chỉ cảm thấy nước trà cửa vào trong nháy mắt, vô số tư duy mở ra, linh cảm tại va chạm nhau, đối với thiên địa đại đạo lý giải thêm một bước càng sâu!

Phảng phất tại giờ khắc này, trong nháy mắt hiểu được vô số đại đạo quy tắc một dạng!

Trà ngộ đạo! Quả nhiên là trà ngộ đạo!

Nàng phát ra một tiếng kêu sợ hãi.

Thân là đỉnh phong Tiên Vương, nàng cũng chỉ là nghe nói qua trà ngộ đạo loại này thần vật mà thôi, căn bản là không có đích thân thể nghiệm qua.

Nghe nói, trà ngộ đạo có thể khiến người tiến vào trạng thái ngộ đạo, đối với có tu luyện lợi ích cực kỳ lớn.

Nhất là đối bọn hắn loại cảnh giới này siêu cao cường giả tới nói, hiệu quả càng lớn!

Bởi vì, đến bọn hắn loại cảnh giới này, chỉ là dựa vào sức mạnh Tích lũy là rất khó lại vào bước, chỉ có dựa vào lĩnh ngộ.

Một hớp này nước trà xuống, khói Hà tiên tử cảm thấy chính mình thiếu trên việc tu luyện ngàn năm!

Những người khác đang uống qua sau, lãnh hội được trà ngộ đạo nghịch thiên hiệu quả, cũng nhao nhao chấn động vô cùng.

Nguyên lai đây chính là trong truyền thuyết trà ngộ đạo sao? Đây chính là ghi chép ở trong cổ tịch thần vật a!

Trà ngộ đạo? Ta tại gia tộc một bản không trọn vẹn cổ tịch phía trên quả thật có nhìn qua ghi chép, nhưng là không nghĩ đến loại này thần vật thật tồn tại?

Ta sinh thời, vậy mà có thể uống đến trà ngộ đạo? Ta chết đều nhắm mắt!

Đám người cảm động đến đều phải khóc lên, nếu không phải là dính Diệp Trần quang, bọn hắn đời này đều khó có khả năng uống đến trà ngộ đạo.

Đừng nói là uống đến, liền nhìn thấy đều khó có khả năng có cơ hội!

La Liệt càng là cảm thấy lực lượng của mình bắt đầu rục rịch, sắp đột phá đến Chân Tiên cảnh giới!

Vẻn vẹn một miệng nước trà liền có như thế thần hiệu, ngoại trừ trong truyền thuyết trà ngộ đạo, còn có thể có khác biệt thần vật sao?

Diệp Trần uống một ngụm, thoải mái mà thở dài: Vẫn là trà ngộ đạo hảo, cái khác trà ta uống ho khan.

Đúng, thu đồ La Phong sau đó, hệ thống đã cho hắn phát ban thưởng, phía trước đều không rảnh xem xét, bây giờ có thể mở ra nhìn một chút!