Thứ 15 chương Trương lão tứ ra tay rồi.

Tất cả mọi người đều đột nhiên quay đầu nhìn về phía Kim Hạo sụp đổ địa phương, nhưng hắn bên kia không có động tĩnh cùng khí tức, cũng không biết như thế nào.

Thiếu chủ!

Cái kia đi theo lão giả thê lương hét thảm một tiếng, cơ thể nhoáng một cái liền xuất hiện ở phế tích bên cạnh, đem cơ thể của Kim Hạo cho lột đi ra.

Tất cả mọi người con ngươi chợt co vào, bởi vì mới vừa rồi còn cao cao tại thượng, ngạo mạn vô biên Kim Hạo, lúc này toàn thân bị đốt thành tro bụi, đã không có bất kỳ khí tức gì!

Nếu không phải là biết đây là Kim Hạo bản thân, đám người còn tưởng rằng là cái nào cỗ ăn mày xác chết cháy!

Chết? Kim Hạo vậy mà chết?

Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão các cao tầng đều vô cùng hoảng sợ nhìn về phía thần sắc bình tĩnh Mục Viêm.

Cùng biến thành nói chuyện với nhau Kim Hạo so sánh, sạch sẽ, không nhiễm trần thế Mục Viêm có không nói được phong thái.

Tất cả mọi người đều không thể tin được, ngày xưa phế vật vậy mà một chiêu liền đánh bại Kim Ngọc Tông đệ nhất thiên tài, còn đem sự bá đạo đánh chết?

Phần thực lực này, quả nhiên là kinh khủng như vậy a!

Thực lực của hắn, lúc nào trưởng thành đến loại trình độ này?

Mục Lôi lúc này cũng không dám tin tưởng con mắt của mình, hắn còn tưởng rằng con trai mình chỉ là nhập môn Kim Đan, thực lực kém xa tít tắp Kim Đan kỳ nhị trọng Kim Hạo.

Nhưng mà Mục Viêm biểu hiện ra thực lực đã làm hắn tâm phục khẩu phục!

Tùy theo mà đến chính là cực lớn tự hào cùng thỏa mãn.

Con của hắn không chỉ có không phải phế vật, lại có thể treo lên đánh Kim Ngọc Tông siêu cấp thiên tài!

Bây giờ ai còn dám nói con của hắn không được?

Xem Kim Hạo a, đây chính là hạ tràng!

Mục Khôn bắp thịt trên mặt đang co quắp, kết cục này là hắn hoàn toàn không có nghĩ tới, Kim Hạo mạnh như vậy, vì cái gì còn có thể thua với Mục Viêm đâu?

Hơn nữa còn bị Mục Viêm giết đi?

Mẹ nó, Kim Ngọc Tông thiên tài, cứ như vậy không cần sao?

Hắn không thể nào tiếp thu được kết quả này!

Hắn muốn thấy được là Mục Viêm bị Kim Hạo cường thế đánh giết, như thế mới có thể giải hắn đối với Mục Viêm oán hận.

Không cam lòng Mục Khôn cũng tương tự rất tuyệt vọng, liền Kim Hạo đều không phải là Mục Viêm đối thủ, như vậy còn có ai có thể chế tài Mục Viêm?

Mà Mục Đình Đình nhưng là si ngốc mà nhìn xem Mục Viêm, trong lòng mọc lên trước nay chưa có ghen tuông cùng hối hận.

Lựa chọn của ta có phải là sai rồi hay khôn? Nếu như...... Nếu như ta có thể một mực kiên trì ý nghĩ của mình, có phải hay không còn có thể làm Mục Viêm ca ca bên người tiểu nha đầu?

Nghĩ như vậy, Mục Đình Đình bỗng nhiên rất muốn khóc, nàng thật sự hối hận!

Mục Viêm đứng ngạo nghễ giữa sân, thậm chí ngay cả cước bộ cũng không có di động qua, vẻn vẹn ra một chưởng mà thôi, liền triệt để diệt sát Kim Hạo.

Như thế phong thái, cũng làm cho một mực lo lắng đề phòng cổ chuỗi ngọc nhìn ngây dại.

Mục Viêm ca ca......

Cổ chuỗi ngọc thất thần nỉ non, sau đó mới hồi phục tinh thần lại, vui mừng quá đỗi phát ra tiếng hoan hô: Quá tuyệt vời! Mục Viêm ca ca!

Kim Hạo thực lực mạnh là Kim Ngọc Tông thế hệ tuổi trẻ công nhận.

Tại nàng nhận thức ở trong, đừng nói là không cách nào tu luyện Mục Viêm, liền xem như lúc trước thiên tư tung hoành Mục Viêm, cũng chưa chắc theo kịp Kim Hạo.

Nhưng bây giờ Kim Hạo bị Mục Viêm một chưởng đánh chết, cổ chuỗi ngọc vô cùng kích động cùng vui vẻ!

Thì ra, nàng Mục Viêm ca ca không phải củi mục a!

Chỉ có nâng Kim Hạo thi thể cái vị kia lão giả tức giận đến toàn thân phát run, hai mắt đều bởi vì cực độ oán hận trở nên đỏ như máu.

Hắn chậm rãi xoay người lại, nhìn chằm chặp Mục Viêm, thanh âm băng lãnh đến cực điểm: Ngươi dám giết Thiếu chủ nhà ta? Ta không chỉ muốn ngươi chết, còn muốn toàn bộ Mục gia đi theo chôn cùng!

Theo thanh âm của hắn rơi xuống, một cỗ sát ý lạnh như băng trong nháy mắt bao phủ lại toàn bộ Mục gia!

Bầu trời mây đen bắt đầu bao trùm tới, giữa thiên địa giống như đều trở nên dừng lại!

Từng đạo khí tức kinh khủng từ nơi này lão giả thể nội tiêu tán đi ra, trải rộng toàn bộ Mục gia, mỗi người đều có loại bị vô số rắn độc bò đầy thân thể ảo giác!

Này khí tức...... Sẽ không phải...... Sẽ không phải là Nguyên Anh cấp bậc a?

Thân là Kim Đan kỳ đỉnh phong đại trưởng lão đã là Mục gia cảnh giới cao nhất cường giả.

Thế nhưng là, liền hắn khi tiếp xúc cỗ khí tức này, đều biết toàn thân run rẩy!

Trực giác của hắn nói với mình, vị lão giả này chỉ cần động động ngón tay, chính mình liền sẽ như bị voi giẫm làm thịt con kiến, chết không có chỗ chôn!

Chỉ sợ còn không phải thông thường Nguyên Anh kỳ, lần này xong đời! Chúng ta Mục gia gây ra đại hoạ!

Nhị trưởng lão dọa đến bờ môi đều trắng, âm thanh cũng là run rẩy.

Vừa rồi bọn hắn chỉ lo chấn kinh tại Mục Viêm thực lực, không để ý đến giết chết Kim Hạo sau đó sẽ mang tới cực lớn kết quả!

Kim Hạo là Kim Ngọc Tông thiếu chủ, hắn thân chết tất nhiên sẽ gây nên Kim Ngọc Tông chấn động to lớn!

Đến lúc đó, đừng nói toàn bộ Kim Ngọc Tông phần thưởng, chỉ bằng trước mắt lão giả này, cũng đủ để diệt đi toàn bộ Mục gia!

Đại trưởng lão gắng sức gân giọng hướng Mục Viêm liều mạng kêu to: Mục Viêm ngươi chó đồ vật, nhanh chóng chính mình nhận lấy cái chết! Chính ngươi xông ra tới đại họa, chớ liên lụy Mục gia!

Người là Mục Viêm giết, việc không liên quan đến chúng ta, muốn giết cứ giết hắn, tiền bối tuyệt đối không nên giết chúng ta! Cùng chúng ta thật sự không có quan hệ a!

Nhị trưởng lão cũng tuyệt vọng kêu to lên, tận lực cùng Mục Viêm phủi sạch quan hệ.

Ngay cả Mục Khôn cũng tại lúc này chỉ vào Mục Viêm, diện mục dữ tợn ra lệnh: Mục Viêm! Ngươi nhanh chóng chính mình chịu chết! Đừng mang lên chúng ta! Không cần đương gia tộc tội nhân thiên cổ!

Mấy người kia đều mong nhìn thấy Mục Viêm đi chết, bây giờ càng không để ý hết thảy mà cùng hắn chặt đứt quan hệ, có lẽ cũng chỉ có dạng này mới có thể bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người đều điên cuồng mà chỉ trích Mục Viêm, đều nói hắn không nên cùng Kim Hạo động thủ, càng không nên giết Kim Hạo!

Hắn bị Kim Hạo giết không có vấn đề, nhưng hắn giết Kim Hạo, vấn đề liền lớn!

Nghe tất cả mọi người đối với chính mình chỉ trích cùng chửi rủa, Mục Viêm bất vi sở động, thậm chí rất muốn cười.

Hắn đã sớm thấy rõ cái này cái gọi là gia tộc.

Nhìn ngươi có giá trị lợi dụng thời điểm liền nâng ngươi, nhìn ngươi vô dụng không thể chờ đợi giết chết ngươi.

Bọn hắn thật đúng là cho là mình chủ động nhận lấy cái chết liền có thể để cho Mục gia trốn qua một kiếp?

Quá ngây thơ rồi!

Tại hắn giết chết Kim Hạo một khắc này, toàn bộ Mục gia đã lên Kim Ngọc Tông tất sát bảng.

Lão giả cũng mặc kệ nhiều như vậy, hắn ngửa mặt lên trời bi thiết, chỉ một thoáng cuồng phong gào thét, vô số lôi đình tại mây đen bên trong vừa đi vừa về du động.

Đối mặt loại này không cách nào chống cự thực lực tuyệt đối, mỗi một cái Mục gia người đã triệt để tuyệt vọng!

Mục Lôi cắn răng, chuẩn bị lấy tính mạng của mình đem lão giả này ngăn chặn, sau đó để Mục Viêm có cơ hội chạy trốn.

Cái này cũng là hắn duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp!

Trưởng lão, kế tiếp liền giao cho ngươi.

Bất quá ở thời điểm này, Mục Viêm lại nhìn về phía không nói một lời Trương lão tứ, vừa cười vừa nói.

Trương lão tứ gật gật đầu, tiếp đó thân thể của hắn đột nhiên tại chỗ tiêu thất, chờ hắn thời điểm xuất hiện lần nữa, đã là xuất hiện tại trước mặt của lão giả.

Đừng quỷ kêu được không?

Trương lão tứ không kiên nhẫn nói, tiếp đó tùy tiện đưa tay đập vào đỉnh đầu của ông lão.

Lão giả trong mắt tràn ngập lửa giận, vừa định oanh sát trước mắt đột nhiên người xuất hiện lúc, lại kinh ngạc phát hiện mình toàn thân trên dưới tất cả lực lượng đều bị giam cầm đến sít sao.

Đừng nói linh lực, liền mí mắt cũng không có cách nào nháy một chút!

Lão giả ánh mắt, cũng trong nháy mắt từ vừa rồi nổi giận chuyển biến trở thành liền hoảng sợ cùng trước nay chưa có bối rối.

Có thể trong nháy mắt để cho hắn không thể động đậy, liền một tơ một hào sức mạnh đều không biện pháp sử dụng người, tuyệt đối là vượt qua Nguyên Anh siêu cấp cao thủ.

Hơn nữa, ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ bên trong cao thủ, thậm chí là Hóa Thần kỳ cảnh giới đỉnh cao!

Mục gia loại này rác rưởi tiểu gia tộc, lúc nào xuất hiện loại này cao thủ tuyệt thế?

Hắn không có bất kỳ cái gì cơ hội cầu xin tha thứ, Trương lão tứ bàn tay liền đập vào hắn trên đỉnh đầu.

Động tác này giống như là đập dưa hấu phổ thông, đơn giản, nhưng chính là bình thường không có gì lạ một chưởng, triệt để hủy một vị Nguyên Anh kỳ cao thủ đỉnh phong tính mệnh!