Thứ 857 chương Tại chỗ sâu nhất.

Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu, rất nhiều đầm lầy sinh vật Vương Giả thực lực đều cùng vừa rồi ngũ đại Vương Giả không sai biệt lắm.

Liền ngũ đại Vương Giả đều bị cái này nhân tộc trong nháy mắt cho xóa đi, đổi lại là bọn hắn ra sân, kết quả chắc chắn cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!

Hơn nữa, bọn hắn vẫn là không có xem hiểu Diệp Trần đến cùng là như thế nào làm được.

Hắn rõ ràng ngay cả động cũng không hề động, làm sao lại đem ngũ đại Vương Giả tiêu diệt cái không còn một mảnh?

Hắn đến cùng dùng thủ đoạn gì?

Nhân tộc bí pháp đã lợi hại đến loại trình độ này sao?!

Không, mặc dù nói nhân tộc sẽ khai phát ra đủ loại pháp thuật, nhưng quỷ dị như vậy thủ đoạn, ta vẫn chưa từng nghe thấy!!!

Ta cảm thấy đây không phải bí thuật, mà là một loại chúng ta không thể nào hiểu được thủ đoạn!!!

Vậy ngươi nói là thủ đoạn gì?!

Đầm lầy chỗ sâu trong sương mù lúc này lộ ra cực kỳ hỗn loạn, ngay cả sương mù cũng là hỗn loạn như thế. Rất nhiều Vương Giả đã bị hù dọa, không dám xuất hiện.

Cho dù là bọn họ nhân số càng nhiều, cũng không dám đi ra đối mặt Diệp Trần!

Ít nhất, khi chưa có biết rõ ràng Diệp Trần thủ đoạn, bọn hắn cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ!

Chi lan bọn hắn cũng đã lấy lại tinh thần, biết mình tại trong tuyệt cảnh nhặt về một cái mạng. Vị tiền bối này thật sự để cho bọn hắn còn sống!

Mặc dù nói, vị tiền bối này không phải cố ý bảo hộ bọn hắn, nhưng bọn hắn đúng là bởi vì vị tiền bối này mới sống sót!

Chi lan cảm giác chính mình giữa hai chân lạnh sưu sưu, còn có một cỗ nhàn nhạt mùi khai, mặt nàng bàng lập tức liền đỏ lên.

Vừa rồi nàng cũng không có chú ý tới mình vậy mà thất cấm, bây giờ tỉnh táo lại mới phát giác.

Nàng vội vàng dùng tiên lực lặng lẽ xua tan hương vị, tiếp đó không để lại dấu vết sử dụng tiên lực đem mới váy thay.

Lúc này đầm lầy chỗ sâu, những cái kia Vương Giả cũng không dám ra ngoài, hồi lâu sau, mới có mấy đạo thân ảnh khổng lồ bước bước chân nặng nề từ trong sương mù đi ra.

Một đầu là cực lớn màu xám bọ cạp, đầu này bọ cạp cơ thể thập phần to lớn, đi trên đường giống như là một tòa núi lớn đang lay động.

Sau lưng nhổng lên thật cao trí mạng độc câu, càng là lập loè làm người sợ hãi màu tím.

Không hề nghi ngờ, nếu là vị cao thủ kia bị đầu này bọ cạp độc châm hơi đâm trúng, coi như không chết đều phải vứt bỏ nửa cái mạng!

Mà đầu này bọ cạp thực lực, đã vượt qua Hỗn Nguyên Thần Vương, đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới!

Sau khi đầu này bọ cạp hiện thân, còn có những thứ khác đầm lầy Hoàng giả cũng xuất hiện.

Đông! Đông! Đông!

Lúc này, đại địa phát ra rung động, có một người quái vật khổng lồ đang tại cất bước.

Rất nhanh, một đầu vô cùng cực lớn tê giác xuất hiện!

Đầu này tê giác cao tới hơn ngàn trượng, là cho đến trước mắt xuất hiện đầm lầy sinh vật bên trong, hình thể khổng lồ nhất một đầu.

Hắn toàn thân trên dưới cũng là màu đen giáp da, chắc nịch vô cùng, giống như là cứng rắn nhất áo giáp, bày kín toàn thân.

Trên to lớn đầu, cái kia độc giác phóng lên trời, giống như là muốn xuyên phá toàn bộ phía chân trời!

Theo đầu này tê giác xuất hiện, còn có một cái con dơi.

Cái này con dơi chính là trắng đen xen kẽ, nhìn hết sức quỷ dị.

Hắn mở ra cánh thời điểm, tại cánh biên giới có hai màu đen trắng sức mạnh đang lưu chuyển, giống như là âm dương tương hợp, tràn đầy khác ý vị.

Cái này con dơi con mắt nhìn chằm chằm Diệp Trần, đối với hắn tràn đầy cảnh giác cùng kính sợ.

Ba người bọn hắn đầm lầy sinh vật cũng là nơi này Hoàng giả, thực lực toàn bộ đều đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, cũng là đỉnh cấp cường giả!

Mà tại trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường giả cũng thuộc về một phương cự phách, đều là có mặt mũi đại nhân vật!

Bây giờ, tại trước mặt Diệp Trần, lập tức liền xuất hiện ba tôn Hỗn Nguyên Thần Hoàng!

Chỉ có điều, cái này ba tôn Hỗn Nguyên Thần Hoàng tại đối mặt Diệp Trần thời điểm, vẫn là tràn đầy e ngại cùng cảnh giác. Thân là Hỗn Nguyên Thần Hoàng, bọn hắn cũng nhìn không thấu Diệp Trần nội tình, cũng không biết vừa rồi Diệp Trần đến cùng là như thế nào làm được!

Vị đạo hữu này, đây là Mê Vụ Đầm Lầy chỗ sâu, là địa bàn của chúng ta. Ngươi ở nơi này nháo sự, không tốt lắm đâu???

Màu xám bọ cạp phát ra âm thanh, đang cùng Diệp Trần câu thông.

Hắn ngữ khí băng lãnh, nhưng mà không có quá nhiều địch ý. Sau khi thấy được Diệp Trần thực lực, hắn đã rất cẩn thận, tận lực dùng vô cùng bình hòa thái độ cùng Diệp Trần đàm phán.

Diệp Trần mỉm cười nói: Ta không có hứng thú tìm các ngươi gây phiên phức, chỉ cần không ngăn cản ta, bao các ngươi không chết.

Cái này vài đầu Hoàng giả ánh mắt đều trở nên âm trầm rất nhiều, cái này Nhân tộc khẩu khí thật sự là quá lớn, trong lời nói, lúc nào cũng toát ra một loại miệt thị chúng sinh ý vị.

Cái gì gọi là Bao các ngươi không chết?

Lời nói này, nhìn như cái mạng nhỏ của bọn hắn đều nắm ở trong tay của hắn.

Nếu không phải là cân nhắc đến cái này nhân tộc chính xác cực kỳ thâm bất khả trắc, bọn hắn đã sớm động thủ đem hắn trừ đi!

Cực lớn tê giác nhưng là giọng ồm ồm mà phát ra âm thanh: Ta nhìn ngươi cũng không phải không giảng đạo lý người, ngươi tới đầm lầy chỗ sâu cũng không phải đơn thuần ngắm cảnh du lịch a? Đem mục đích của ngươi nói ra đi.

Hắn đã đã nhìn ra, cái này Nhân tộc cường giả cũng không phải vì sát lục mà đến.

Nếu như là vì sát lục mà đến, vậy thì sẽ không an tĩnh đứng ở chỗ này nói chuyện cùng bọn họ. Đã như vậy, thuyết minh vẫn là có thể nói.

Ta đi chỗ sâu nhất, xử lý một ít chuyện. Diệp Trần thản nhiên nói.

Hắn mặc dù nhìn như cùng những thứ này đầm lầy các hoàng giả tại nói chuyện ngang hàng, nhưng hắn trên thân, từ đầu đến cuối bao phủ một loại tầng lớp rất cao lần nhìn xuống cảm giác.

Chỗ sâu nhất? Ngươi đi nơi nào làm cái gì??? Lúc này, cái kia cực lớn hai màu đen trắng con dơi lên tiếng hỏi thăm.

Diệp Trần lạnh nhạt hỏi lại: Ngươi đang chất vấn ta???

Ta......

Cái này con dơi vốn định nổi giận, nhưng không biết vì cái gì, khi ánh mắt của hắn cùng Diệp Trần ánh mắt đụng vào, thần hồn đều rung động, một cỗ sợ hãi không cách nào khống chế cảm giác lan tràn toàn thân.

Hắn thậm chí không chút nghi ngờ mà cho rằng, thân thể của mình sau một khắc liền sẽ đột nhiên nổ tung, nổ tung trở thành một đoàn tanh hôi sương máu!

Con dơi lúc này mới hoảng sợ ý thức được, thực lực của mình cùng đối phương so sánh, chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Cái chênh lệch này, đã lớn đến không cách nào cân nhắc!

Đáng sợ! Thật là đáng sợ!!!

Con dơi nội tâm run rẩy, hắn cảm thấy đối phương chỉ cần một ánh mắt, liền có thể đem chính mình tiêu diệt.

Ta là muốn nói, chỗ sâu nhất xuất hiện biến cố, nơi đó rất không an toàn. Ngài đi vào, dễ dàng gặp phải nguy hiểm!!!

Con dơi lập tức cải biến tư thái, liên xưng hô đều biến thành Ngài.

Ao đầm đông đảo nhóm sinh vật nghe được Diệp Trần lại muốn đi tới chỗ sâu nhất, cũng đều cảm thấy rất kinh ngạc. Bởi vì, bọn họ cũng đều biết ao đầm chỗ sâu nhất xuất hiện đáng sợ biến cố, nơi đó bây giờ dị thường nguy hiểm!

Liền bọn hắn những thứ này Hỗn Nguyên Thần Vương, Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới cường giả, cũng đã rời xa khu vực kia.

Bọn hắn không biết Diệp Trần muốn đi vào làm cái gì, nhưng mà bọn hắn dám cam đoan, cái này Nhân tộc cường giả coi như cường đại hơn bọn hắn rất nhiều, một khi bị chỗ sâu nhất cái kia cỗ quỷ dị sức mạnh nhiễm phải, cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào!