Thứ 622 chương Mộ Dung tinh ngươi tên phản đồ?.

Liễu Thần mặt lạnh: Ta nói rất lâu chính là rất lâu, không cần phản bác!!!

Tốt tốt tốt, ngươi nói cái gì chính là cái đó. Diệp Trần bất đắc dĩ cười nói.

Nhìn thấy hắn không cùng chính mình mạnh miệng, Liễu Thần lúc này mới vừa lòng thỏa ý và ngạo kiều mà hừ lạnh một tiếng, hai tay vây quanh ở trước ngực, đem hai đoàn cơ hồ trắng sáng lên mềm bạch ngọc ép ra ngoài.

Các ngươi rời đi về sau không lâu, có mấy cái tới quấy rối, ta đem bọn hắn đều giam.

Liễu Thần nói.

Khi Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình rời đi Phong Vân đại thế giới không đến bao lâu sau đó, liền có ba người tìm tới cửa, bọn hắn tự xưng là Thiên Đạo liên minh người, tới trả thù.

Ba vị Thiên Đế cùng lúc xuất hiện, đối với bất kỳ một cái nào thánh địa tới nói, cơ hồ cũng là hủy diệt tính. Thiên Đế cấp bậc cường giả, đã là chư thiên vạn giới tối cường, đều tổng cộng cũng không có mấy cái.

Tùy tiện một cái đi ra, đủ để hủy diệt một tòa thánh địa!

Dù sao, rất nhiều thánh địa cũng liền một hai cái Tiên Đế đang tọa trấn mà thôi, có thánh địa thậm chí ngay cả Tiên Đế cũng không có, bọn hắn Tiên Đế lão tổ đều đi tới Vực Ngoại Tinh Không đi du lịch, chỉ để lại một kiện Cực Đạo Đế Binh trấn áp nội tình.

Một vị Thiên Đế đến, tuyệt đối có thể phá diệt một cái thánh địa!

Ba vị Thiên Đế cùng đến, đơn giản có thể hủy thiên diệt địa, phát sinh một hồi đại hỗn chiến lời nói có thể đem đại thế giới này đều đánh phế đi!

Đáng tiếc, Thiên Đạo liên minh ba vị kia Thiên Đế gặp phải là Liễu Thần, một cái thần bí đến cực điểm cường giả. Cùng là Thiên Đế, Liễu Thần một người liền có thể chiến ba người bọn họ, hơn nữa có thể đem bọn hắn 3 người đều cho trấn áp!

Để cho ta nhìn một chút. Diệp Trần nói.

Liễu Thần tay phải kết một cái đơn giản ấn quyết, trước mặt nàng hư không bắt đầu xuất hiện rạo rực, trong đó có tản ra màu xanh biếc thần quang cây liễu cành mở rộng đi ra.

Những thứ này cây liễu cành đã bện trở thành một lồng giam, thần quang bốn phía, tràn ngập uy áp cường đại, thật giống như thật là một cái cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới!

Nàng tay phải nhẹ nhàng vung lên, cây liễu cành phân biệt hướng hai bên tách ra, đem lồng giam mở ra một cái lỗ hổng.

Tại lồng giam bên trong, có ba vị đến từ Thiên Đạo liên minh Thiên Đế bị giày vò đến con mắt đỏ bừng.

Bọn hắn tới Côn Luân thánh địa trả thù, vốn là đánh lấy đem Côn Luân thánh địa cho diệt trừ ý nghĩ. Tại sau khi đi tới nơi này lập tức liền đối với Côn Luân thánh địa bắt đầu hưng sư vấn tội.

Tại tưởng tượng của bọn hắn ở trong, theo chính mình đến, hơi thực hiện một điểm áp lực, coi như không thể phá diệt Côn Luân thánh địa, cũng có thể bức bách Côn Luân thánh địa đám người cúi đầu trước bọn họ!

Có ai nghĩ được, bọn hắn mới vừa đến Côn Luân trên Thánh địa khoảng không, còn chưa kịp hưng sư vấn tội, liền xuất hiện một cái chân đạp cành liễu nữ tử hướng bọn hắn ra tay rồi!

Nữ tử này cũng là một vị Thiên Đế, đối với cái này bọn hắn cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Uy danh truyền xa Côn Luân thánh địa nếu là không có một vị Thiên Đế trấn giữ mà nói, đó mới thật sự là một cái chê cười. Thế nhưng là ai cũng không nghĩ tới, nữ tử này một người vậy mà liền có thể đè lên bọn hắn ba vị Thiên Đế đánh.

Ba người bọn họ tại trong tay của cô gái này, chỉ có bị động phòng ngự phần, một mực tại bị đánh!

Thẳng đến cuối cùng, nữ tử này càng là lấy trong suốt như ngọc trắng nõn bàn tay đem bọn hắn 3 người cho trấn áp, phong tỏa tại cái này từ vô số cành liễu bện thành lồng giam bên trong.

Vì ly khai nơi này, ba người bọn họ điên cuồng công kích tới cái này lồng giam.

Ba vị Thiên Đế đồng loạt ra tay, phóng nhãn chư thiên vạn giới lại có mấy người có thể chế tài bọn hắn?

Nữ tử này mặc dù rất mạnh, thế nhưng là tại ba người bọn họ cùng công kích điều kiện tiên quyết, nàng cũng rất khó triệt để đem bọn hắn trấn áp a?

Nhưng khi hắn nhóm xuất thủ thời điểm mới biết được bối rối, bởi vì cái này hoàn toàn do cành liễu bện mà ra lồng giam vậy mà ẩn chứa một loại nào đó thần tính sức mạnh, kiên cố vô cùng, còn phóng thích lực lượng cường đại trấn áp, giày vò bọn hắn, mặc cho bọn hắn như thế nào công kích, đều không thể chân chính đánh vỡ lôi kéo lao ra!

Trải qua một đoạn thời gian, bọn hắn cả đám đều bị giày vò đến hai mắt đỏ bừng, tóc tai bù xù, rất giống mấy cái bên đường tên ăn mày.

Có thể sử dụng phương pháp bọn hắn đều dùng qua, thật sự là không biết nên như thế nào mới có thể ly khai nơi này.

Không nghĩ tới, liền tại bọn hắn tối không thể làm gì thời điểm, cái này cành liễu lồng giam vậy mà chủ động mở ra một cái lỗ hổng?

Xông!!!

Một người trong đó đỏ hồng mắt, phát ra một tiếng như là dã thú gào thét sau đó, liền hóa thành một đạo hỏa quang từ nơi này trong lỗ liền xông ra ngoài!

Hai người khác động tác cũng không chậm, bọn hắn hóa thành lưu quang từ cửa hang xông ra, một khắc cũng không muốn ở đây đợi lâu.

3 người dễ dàng liền vọt ra, tại đi ra ngoài một sát na, trong lòng bọn hắn vô cùng kinh hỉ cùng kích động, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền đi ra?

Bọn hắn biết rõ nữ nhân kia đáng sợ, một người đều có thể đem bọn hắn 3 người cho trấn áp. Sau khi đi ra, tuyệt đối phải trước tiên chia ra hành động, không cần cho đối phương cơ hội trấn áp, có thể trốn liền trốn.

Chờ trốn về thiên đạo tinh sau đó, nhiều hơn nữa tìm mấy cái Thiên Đạo liên minh thành viên, tiếp đó cùng một chỗ đem Côn Luân thánh địa cho diệt đi!

Cũng không có chờ bọn hắn cao hứng trở lại, một cỗ càng thêm bàng bạc vừa dầy vừa nặng sức mạnh, liền rơi xuống trên người của bọn hắn. Ba người bọn họ trắng bệch cả mặt, một ngụm lão huyết lúc này cuồng phún mà ra, cùng một chỗ nằm sấp dưới đất, ngay cả động cũng không động được!

Ba người bọn họ thần sắc sợ hãi, cảm thấy trên người mình giống như là bị nguyên một phiến vũ trụ cho trấn áp!

Nặng nề như vậy, kiên cố như vậy, 3 cái Thiên Đế cường giả đều không hề có lực hoàn thủ, sẽ không phải thật là vũ trụ hủy diệt sức mạnh toàn bộ đều thêm tại trên người của bọn hắn đi?

Kể từ trở thành Thiên Đế sau đó, bọn hắn liền sẽ không cảm giác được như thế không thể ngăn cản uy áp kinh khủng.

Trong lòng ba người vô cùng rung động, rất muốn nhìn một chút đến cùng là ai có thể trong nháy mắt trấn áp bọn hắn. Nhưng lúc này bọn hắn chỉ có thể nằm rạp trên mặt đất, cố gắng ngẩng đầu cũng không ngẩng lên được.

Còn tốt cái trạng thái này không có bảo trì bao lâu, thân thể của bọn hắn liền không bị khống chế tung bay, giống như là 3 cái đồ chơi con diều song song mà đứng, chờ đợi người khác tuyên án.

Cũng chính là lúc này, bọn hắn mới nhìn đến đứng trước mặt bọn họ chính là một cái nam tử áo trắng, nam tử này đôi mắt giống như tinh thần, anh tuấn phong nhã, đang cười híp mắt nhìn xem ba người bọn họ.

Ba người này nội tâm chấn động, nam tử này đến cùng là ai? Hắn là thực lực gì? Vì cái gì so cái kia có thể hóa thân cây liễu nữ tử còn muốn chí cao vô thượng?

Trong lúc bối rối, bọn hắn phát hiện tại cái này nam tử áo trắng sau lưng, đứng chính là cái kia có thể hóa thân cây liễu nữ tử. Bọn hắn ánh mắt ngưng kết, trong nháy mắt trợn to hai mắt, bởi vì bọn hắn còn chứng kiến Mộ Dung Tình!

Mộ Dung Tình, ngươi làm sao sẽ ở chỗ này? Phía trước ngươi không phải đến điều tra Côn Luân thánh địa sao? Vì cái gì có đồng bạn chết, ngươi vẫn còn bình yên vô sự?!

Đến cùng chuyện gì xảy ra? Mộ Dung Tình, trả lời chúng ta!!!

Ngươi có phải hay không cùng cái này một số người thông đồng làm bậy? Chẳng thể trách chúng ta bị gài bẫy, nhất định là ngươi sớm cho bọn hắn cáo tri tình báo của chúng ta, có phải hay không?!

Bọn hắn nhìn thấy Mộ Dung Tình lại còn bình yên vô sự đứng ở chỗ này, hơn nữa không có chịu đến một điểm hành hạ bộ dáng, lập tức liền đoán được Mộ Dung Tình có thể đã trở thành phản đồ.