Thứ 286 chương Thiên nguyên tàng bảo đồ.

Cái quỳ này hắn không có chút gì do dự, không có cách nào, vì bảo mệnh!

Quả nhiên, khi nghe đến hắn nói phải giao ra Sở gia bí mật sau đó, quả thật có chút hứng thú.

Phải không? Nói ra nghe một chút? Mục Viêm cười hỏi.

Vị này Sở gia người mau từ trong trữ vật pháp bảo lấy ra một tấm rất có niên đại cảm giác giấy da dê, hiện lên đến mấy người trước mặt.

Mục Viêm nhận lấy thời điểm, liền cảm nhận được trương này giấy da dê bên trong, có rất mạnh trận pháp phong ấn, hơn nữa còn là chưa từng mở ra.

Nhìn thật là có ít đồ a?

Đây là tàng bảo đồ, cùng Thiên Nguyên bí cảnh có liên quan! Đây là chúng ta Sở gia tiên tổ trước đây tiến vào Thiên Nguyên bí cảnh, mang ra!

Tiên tổ nói cho hậu nhân, đây chính là tàng bảo đồ, phía trên ghi lại Thiên Nguyên bí cảnh bảo tàng con đường, rất có giá trị!

Đáng tiếc, phong ấn phía trên quá mạnh mẽ, ít nhất cũng là Đại Thừa kỳ cường giả mới có thể mở ra, hơn nữa Thiên Nguyên bí cảnh không lâu sau đó mới có thể mở ra, chúng ta trước kia cũng không có cơ hội sử dụng!

Vị này Sở gia người giống như đổ hạt đậu một dạng, đem những gì mình biết tất cả bí mật nói ra hết.

Mục Viêm ước lượng một chút giấy da dê, đột nhiên hỏi: Đã các ngươi không có mở ra, như thế nào biết đây là tàng bảo đồ?

A? Cái này......

Vấn đề này,, lập tức đem hắn cho hỏi phủ.

Không chỉ là hắn, tất cả Sở gia người cũng đều mộng.

Bởi vì, bọn hắn cho tới bây giờ liền không có suy xét qua vấn đề này, đây là tổ tiên lưu lại truyền ngôn, tương đương với tổ huấn.

Có ai sẽ đi chất vấn tổ huấn?

Lão tổ tông tất nhiên nói là, đó không phải là rồi?

Sau khi Mục Viêm đưa ra vấn đề này, tất cả mọi người đều cào lên đầu, đúng vậy a, hắn làm sao đều không nghĩ tới vấn đề này đâu?

Phong ấn ít nhất cũng phải Đại Thừa kỳ thực lực mới có thể mở ra, bọn hắn lão tổ lúc đó cũng chỉ là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, khoảng cách Đại Thừa kỳ còn có khoảng cách nửa bước.

Bọn hậu bối thực lực cao nhất cũng là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, theo lý thuyết, bọn hắn cho đến trước mắt đều không người có thể mở ra giấy da dê phong ấn.

Chưa từng thấy tận mắt, làm sao có thể biết đây chính là tàng bảo đồ?

Hừ! Đến cùng phải hay không, ta xem xét liền biết!

Mục Viêm mỉm cười, trên tay hiện ra một cỗ linh lực cực mạnh, tiếp đó giống như là sóng lớn xung kích, không chút lưu tình rót vào cái này giấy da dê chi Bên trong!

Ầm ầm!

Theo cỗ này lực lượng khổng lồ rót vào, ảm đạm vô quang giấy da dê mặt ngoài bắt đầu xuất hiện rất nhiều hoa văn phức tạp đồ án!

Lực lượng thật mạnh!

Tất cả mọi người đều từ cỗ lực lượng này phía trên cảm nhận được áp lực kinh khủng, mắt thấy giấy da dê phong ấn sức mạnh bị kích hoạt, tất cả mọi người vô ý thức nhao nhao lui lại!

Sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng ầm vang, trên giấy da dê phong ấn liền bị cưỡng ép chọc thủng!

Cmn?

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không phải nói xong ít nhất cũng phải đến Đại Thừa kỳ mới có thể mở ra phong ấn sao?

Liền xem như Hợp Thể kỳ đỉnh phong cũng không được, kém một chút đều không được!

Thế nhưng là, người trẻ tuổi này không phải liền là Hợp Thể kỳ sao?

Hắn vậy mà có thể vọt thẳng khai phong ấn?

Tất cả mọi người trong lòng đều tràn đầy rung động, nhưng mà nghĩ lại, mấy người bọn họ đem phủ thành chủ diệt tất cả, giống như cũng không có cái gì không thể nào.

Mục Viêm sắc mặt lạnh nhạt mở ra giấy da dê, hoàn toàn không để ý tới người khác ngạc nhiên.

Hắn bây giờ đã là Hợp Thể kỳ cảnh giới đỉnh cao, thế nhưng là luận chiến lực chân chính mà nói, liền xem như Đại Thừa kỳ đứng trước mặt của hắn cũng muốn chết!

Cho nên, xông phá một cái nho nhỏ phong ấn thôi, lại có khó khăn gì đâu?

Thật đúng là một bức bản đồ, phía trên tiêu chú một chút núi non sông ngòi, cuối cùng dẫn đạo đến một chỗ, nơi đó viết thiên nguyên hai chữ.

Nhìn lướt qua địa đồ sau đó, Mục Viêm nói.

Sở gia người trong lòng mới âm thầm nhẹ nhàng thở ra, nếu là địa đồ liền tốt, nếu như không phải bản đồ mà nói, kết quả của bọn hắn đoán chừng sẽ rất thảm đi?

Tiền bối, có thể hay không buông tha chúng ta một con đường sống?

Cái này Sở gia người lần nữa khẩn cầu.

Ngay tại Mục Viêm mấy người suy tư thời điểm, cư dân phụ cận nhóm đã nhao nhao chạy ra.

Cái kia đại gia run run rẩy rẩy địa nói: Người trẻ tuổi, rất cám ơn các ngươi ngoại trừ những thứ này ác nhân, vị này Sở gia người trẻ tuổi không giống với Sở gia chủ, hắn tâm địa thiện lương, bình thường cũng rất chiếu cố chúng ta.

Đúng vậy a, những cái kia ác nhân đã bị chết không sai biệt lắm, vị này Sở gia người trẻ tuổi chính xác có thể!

Một cái khác đại gia cũng gật đầu nói.

Nhìn thấy phủ thành chủ bị diệt, Sở gia chủ mấy người cũng bị phế, bọn hắn đã rất thỏa mãn, cũng không muốn nhìn thấy quá nhiều sát lục.

Có thể làm được mức này, bọn hắn rất cảm tạ Mục Viêm mấy người!

Tất nhiên tất cả mọi người đang cầu tình, Mục Viêm cũng thuận nước đẩy thuyền, ngừng mổ giết.

Đi, hôm nay liền bỏ qua các ngươi, nhưng có một ngày chúng ta trở về phát hiện các ngươi còn có làm cho người giận sôi việc ác, chúng ta còn có thể trảm thảo trừ căn.

Mục Viêm nhìn xem cái này Sở gia người trẻ tuổi, lạnh nhạt nói.

Mặc dù, hắn ngữ khí rất là bình thản, giống như là tại tự thuật một kiện rất thông thường việc nhỏ.

Nhưng mà, tất cả may mắn còn sống sót Sở gia người đều đồng loạt run rẩy một chút, cái kia cổ vô hình sát khí làm bọn hắn thiếu chút nữa thì bị không được.

Phủ thành chủ cùng Sở gia chủ thảm kịch liền đặt tại trước mặt của bọn hắn, lượng bọn hắn có một trăm cái lá gan, cũng không dám giẫm lên vết xe đổ a!

tạ tiền bối ân điển!

Vị này Sở gia người trẻ tuổi vội vàng quỳ xuống tạ ơn.

Chờ bọn hắn lại ngẩng đầu thời điểm, lại phát hiện trước mặt rỗng tuếch, cái kia mười vị trẻ tuổi tuấn kiệt không biết lúc nào đã biến mất vô ảnh vô hình.

Nếu như không phải đầy đất chân cụt tay đứt, cùng với bị phế sạch mấy người đang phát ra kêu rên, bọn hắn có thể đều biết hoài nghi cái kia mười vị người trẻ tuổi có phải thật vậy hay không xuất hiện qua?

Cầm đầu Sở gia người trẻ tuổi nhìn về phương xa, ánh mắt dần dần kiên định, Đây là chúng ta Sở gia cơ hội, Sở gia sẽ dục hỏa trùng sinh!

Chất nhi, cứu mạng a chất nhi! Trở thành phế nhân Sở gia chủ leo đến người tuổi trẻ chân bên cạnh, không ngừng mà cầu khẩn.

Bộ dáng này, nơi nào còn có nửa điểm ngày xưa Sở gia bá chủ ý tứ?

Hừ, tất cả mọi người nghe lệnh, đem Nam Cung Dương, Nam Cung Lương Tài, Sở Tình, Sở gia chủ đều vứt đi đút dã thú, bọn hắn chết không hết tội!

Vị người trẻ tuổi này hạ lệnh.

Cũng không để ý mấy người kia như thế nào thê thảm mà kêu rên, Sở gia những người sống sót đều mặt không thay đổi đem bọn hắn mang xuống xử tử.

Trước đó, Sở gia bốn phía làm ác, có Sở gia chủ cầm quyền, lại có phủ thành chủ chủ đạo, hắn không có cách nào thay đổi gì.

Bây giờ tốt chứ, thay đổi thời điểm đến!

Hắn sẽ mang lĩnh Sở gia bước về phía cuộc sống mới!

Ai, bọn hắn hẳn là muốn đi Thiên Nguyên bí cảnh, lấy thực lực của bọn hắn, quả thật có tư cách cùng những đại nhân vật kia phân cao thấp, nhưng Thiên Nguyên bí cảnh vốn là tuyệt cảnh, chỉ sợ bọn họ là dữ nhiều lành ít a!

Đáng tiếc, bọn hắn rời đi quá nhanh, chúng ta cũng không kịp nhắc nhở bọn hắn vài câu! Hi vọng bọn họ có thể hảo vận a, bọn hắn là người tốt a!

Các ngươi những thứ này miệng quạ đen, mấy vị kia người trẻ tuổi nhất định không có chuyện gì! Thiên Nguyên bí cảnh lại hung hiểm lại như thế nào? Bọn hắn vừa nhìn liền biết là có người có đại khí vận a!

Trong thành thật nhiều người có kiến thức nhóm đều rối rít thay Mục Viêm bọn hắn lo lắng, Thiên Nguyên bí cảnh không phải đùa giỡn, nơi đó vô cùng nguy hiểm.

Đừng nói là Hợp Thể kỳ cùng Đại Thừa kỳ, liền xem như Độ Kiếp kỳ, thậm chí là Chân Tiên cảnh cường giả đi, cũng có thể vẫn lạc!

Bọn hắn dù là có tàng bảo đồ, phong hiểm cũng là to lớn vô cùng!

Đám người rất là sầu lo, bọn hắn không hi vọng Mục Viêm mấy người ngoài ý muốn nổi lên.

Bốn phía tất cả mọi người đều lo lắng, chỉ có Sở gia mới người cầm quyền, cũng chính là vị người trẻ tuổi này mặt mũi tràn đầy tự tin: Không, bọn hắn không có việc gì, bởi vì bọn hắn không phải người bình thường!

Đến nỗi mấy vị kia thân phận, hắn đại khái đã đoán được, trước đây Đông Thắng đại lục thiên tài chiến kết thúc về sau, liên quan tới mấy vị kia bức họa, quang ảnh tư liệu cũng là bay đầy trời.

Hắn lúc đó đối với Côn Luân thân truyền đệ tử cũng rất sùng bái!

Không nghĩ tới, chính mình thế mà lại lấy loại phương thức này, tại Nam Thiệm đại lục cùng mấy vị kia nhân vật truyền kỳ tương kiến?

Duyên phận nói chuyện, thật sự là tuyệt không thể tả!