Thứ 838 chương Biến thành người khác?.

Hắn không phải mới vừa còn gọi đánh kêu giết, rất là hung hãn sao? Hơn nữa, hắn bị mấy cái này Côn Luân tiểu bối mở miệng một tiếng Lão cẩu Mà mắng lấy, như thế nào có thể thật có thể hạ cơn tức này đâu?

Mặc dù nói, hắn thân là một cái Đại tiền bối, ỷ vào chính mình thực lực cường đại đối phó mấy tiểu bối chính xác rất không biết xấu hổ.

Nhưng mà, hắn thật sự lại đột nhiên ở giữa trở nên lý trí, còn liền như vậy thu tay lại, không truy cứu nữa? Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng a!

Trong đó nhất định còn xảy ra làm bọn hắn chuyện không nghĩ tới, mới có thể khiến cho hắn sinh ra trước sau chênh lệch chuyển biến cực lớn!

Tất cả mọi người đều không rõ ràng ở trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng mà có thể tưởng tượng ra được, nhất định là một chút lệnh phi tuyết tông chủ đều vô cùng kiêng kỵ chuyện!

Hắn thật sự cứ đi như thế? Không phải muốn giết Côn Luân đệ tử sao?!

Phi tuyết tông chủ đây là trúng tà a???

Não hắn nếu là không có vấn đề, chỉ định là nơi nào xảy ra chút vấn đề!!!

Các ngươi nói, có phải hay không Côn Luân người âm thầm ra tay? Nếu không, ta không tin phi tuyết tông chủ loại người này có thể đột nhiên trở nên đại độ như vậy!!!

Không cần suy nghĩ, nhất định là cùng Côn Luân người có liên quan, thuyết minh Côn Luân nội tình so với chúng ta nghĩ đều phải thâm hậu!!!

Rất nhiều tông chủ mặc dù không biết phi tuyết tông chủ trên thân cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng mà bọn hắn không khó đoán ra, nhất định là cùng Côn Luân thánh địa cường giả có liên quan.

Khả năng cao chính là Côn Luân cường giả âm thầm ra tay, đem hắn dọa đến không dám giết chết Côn Luân đệ tử.

Đang bay Tuyết Tông chủ rời đi về sau, không ít cường giả đều đuổi theo, nghĩ muốn hiểu rõ hắn vừa rồi đến cùng đã trải qua cái gì.

Bay Tuyết Tông chủ, ngươi vì cái gì nửa đường từ bỏ? Lấy thực lực của ngươi, giết chết bọn hắn cũng bất quá là thổi hơi miệng công phu, có gì khó khăn đâu???

Đó bất quá là mấy tiểu bối thôi, giết cũng liền giết, không phải sao???

Vừa rồi chúng ta đều xuất hiện ngắn ngủi tim đập nhanh, sẽ không phải là cùng cái này có liên quan a???

Rất nhiều tông chủ đều truy đang bay Tuyết Tông chủ sau lưng, muốn từ trong miệng của hắn nhận được một chút tình báo hữu dụng.

Nhưng mà, phi tuyết tông chủ đối với cái này nói năng thận trọng, căn bản chưa kể tới một chút mang tính then chốt tin tức, lúc nào cũng hàm hồ qua loa đi qua.

Phi tuyết tông chủ giả vờ một mặt bộ dáng phong khinh vân đạm, hắn hết sức đại độ mỉm cười nói: Nào có các ngươi nghĩ phức tạp như vậy? Ta không phải là nói sao? Chính là đơn thuần không muốn khi dễ tiểu hài thôi.

Thân phận của ta liền đặt ở nơi này bên trong, lại là tại trước mặt mọi người, làm sao có thể tùy ý khi dễ người? Lại nói, Tần Thương cùng Tần Huy hai huynh đệ cái chết, cũng là bọn hắn tài nghệ không bằng người, thật sự là không có gì đáng nói.

Phi tuyết tông chủ cười ha hả nói, hắn lúc này sắc mặt hồng nhuận, cùng một người không việc gì một dạng.

Ở bên cạnh hắn không ít người nhìn thấy hắn không để bụng như thế, cũng rất khó tưởng tượng vừa rồi phi tuyết tông chủ cũng đã bộc phát ra sát ý vô biên!

Vừa rồi, phi tuyết tông chủ sắc mặt đen giống như than đen một dạng, sát ý vô biên vô hạn, phủ kín cả bầu trời!

Mà bây giờ, hắn giống như là chưa từng xảy ra cái gì.

Trước sau chênh lệch thật sự là lớn quá rồi đó?

Đây vẫn là bọn hắn nhận biết bay Tuyết Tông chủ sao?

Thấy không có biện pháp từ hắn ở đây hỏi ra tình báo hữu dụng, đám người cũng chỉ đành thôi.

Nhìn xem thất vọng rời đi đám người, phi tuyết tông chủ nụ cười lập tức liền biến mất, lông mày cũng bởi vì quá kiêng kị mà nhăn thật chặt.

Thật tình không biết, Thương Hải Tông chủ mấy người bọn họ cũng lâm vào sâu đậm nghi hoặc ở trong.

Bọn hắn đồng dạng không mò ra rốt cuộc vừa nãy xảy ra chuyện gì.

Mấy người đi tới phi tuyết tông chủ bên cạnh.

Huyết Ngọc cung chủ liên bộ nhẹ nhàng, trên thân mang theo nhàn nhạt hương thơm, nàng da như mỡ đông, dáng người nở nang. Một thân Huyết Sắc váy dài trong gió nhẹ nhàng phiêu động, gợi cảm bên trong lại dẫn đặc biệt mị hoặc.

Nàng môi đỏ khẽ mở, thổ khí như lan: Bay Tuyết Tông chủ, vừa rồi ngươi đã trải qua cái gì? Có phải hay không có thần bí cường giả phủ xuống???

Xuất hiện tim đập nhanh thời điểm, nàng liền lập tức phát giác không thích hợp, tiếp đó bắt đầu điều tra hắn nguyên nhân, muốn nhìn một chút đến cùng là vị nào siêu cấp cường giả đột nhiên phủ xuống.

Nhưng mà, lấy nàng thực lực, vậy mà tra không ra bất luận cái gì dấu vết để lại, phảng phất loại kia tim đập nhanh cảm giác, chỉ là tự thân vấn đề một dạng.

Nếu không phải là những người khác cũng xuất hiện đồng dạng cảm thụ, nàng thật có khả năng đem hắn xem như là thân thể của mình vấn đề!

Có thể tránh thoát tất cả chúng ta dò xét người, tu vi nhất định tại trên chúng ta! Đến cùng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ, vẫn là Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ, thậm chí là...... Cảnh giới đỉnh cao?!

Luyện thần trang chủ vẻ mặt nghiêm túc địa đạo.

Bốn người bọn họ cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, thực lực không thể coi thường, đủ để quét ngang toàn bộ hư khôn giới.

Tại thế lực của bọn hắn bên trong, cũng không thiếu ẩn thế lão gia hỏa tồn tại. Những lão gia hỏa kia thực lực, đều mạnh hơn bọn họ không thiếu.

Nhưng, nếu như Côn Luân thánh địa có một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ, thậm chí là đỉnh phong cường giả, bọn hắn đều phải đầy đủ coi trọng.

Bởi vì, một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả nếu như bị ép, mang lưỡng bại câu thương ý niệm cùng bọn hắn khai chiến mà nói, bọn hắn cuối cùng có lẽ sẽ thắng lợi, nhưng mà thiệt hại tuyệt đối sẽ phi thường to lớn!

Nếu là đối phương là Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong cường giả mà nói, kia liền càng không được rồi!

Cho nên, bọn hắn rất nóng lòng mà nghĩ muốn biết rõ ràng Côn Luân thánh địa nội tình!

Đối mặt những người khác, phi tuyết tông chủ không muốn nói ra chân tướng, bởi vì hắn vẫn là càng thêm quan tâm mặt của mình, không có khả năng cùng người khác nói những thứ này, miễn cho chính mình không có chút nào mặt mũi!

Nhưng mà đối mặt Thương Hải Tông chủ mấy người bọn họ hỏi thăm, phi tuyết tông chủ thần sắc liên tiếp biến ảo, nội tâm của hắn giãy dụa, do dự muốn hay không nói ra.

Cuối cùng, ánh mắt hắn dần dần kiên định, vẫn là quyết định đem hắn toàn bộ đỡ ra!

Trầm tư nửa ngày, phi tuyết tông chủ lúc này mới ngữ khí ngưng trọng nói: Thực không dám giấu giếm, vừa rồi, có cái cường giả bí ẩn cho ta cảnh cáo. Ta nếu là dám động mấy cái kia oắt con, bay Tuyết Tông sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu!!!

Nghe vậy, mấy người đều mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Người thần bí kia không có khả năng không biết bay Tuyết Tông cường hãn, nhưng dù cho như thế, đối phương còn dám toả sáng như vậy hùng biện, muốn để bay Tuyết Tông tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Đây rốt cuộc là đơn thuần uy hiếp, nhưng mà thật sự sẽ làm như vậy?

Hừ, giết hắn mấy cái đệ tử, liền muốn một cái đại tông môn lâm vào tai hoạ ngập đầu? Hắn cho là hắn là ai đây?!

Vạn Anh Tông chủ mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Loại lời này, liền hắn đều không dám nói, Côn Luân người lại tính là thứ gì, vậy mà bá đạo như vậy, cường thế? Thật sự cho rằng bọn hắn Côn Luân đã là chúa tể toàn bộ hư khôn giới bá chủ sao?

Ngươi cảm thấy đối phương đại khái là thực lực gì? Có thể giết ngươi sao???

Thương Hải Tông chủ lạnh lùng dò hỏi.

Vấn đề này mười phần mấu chốt, nhưng mà đối với phi tuyết tông chủ tới nói, cũng vô cùng đâm tâm.

Phi tuyết tông chủ vẫn là thử nghiệm hồi ức mới vừa rồi bị người xa lạ kia cảnh cáo cảm giác, hắn cảm thấy, chính mình vô cùng nhỏ bé!

Đối phương muốn tiêu diệt mình, chính mình có vẻ như thật sự không hề có một chút năng lực phản kháng nào!!!