Thứ 909 chương Cường hãn chuỗi ngọc.

Mười mấy cái Mục Viêm trong con mắt nhảy lên ngọn lửa màu vàng, ánh mắt của hắn vô tình nhìn chằm chằm cái này một số người, trong mắt hắn, những thứ này người cũng đã cùng thi thể không sai biệt lắm.

Còn lại mấy cái Thiên Đế cảnh giới cường giả còn tại gắt gao chống đỡ lấy, bất quá, bọn hắn khí lực trống rỗng, bây giờ làm cũng bất quá là tại trì hoãn tử vong quá trình thôi.

Ngươi tuyệt đối không phải Tiên Đế cảnh giới, tuyệt đối không phải!!!

Trong đó một cái đã bị đốt cháy đến chỉ còn lại nửa bộ thân thể Thiên Đế cường giả tuyệt vọng vừa phẫn nộ mà rống to lên.

Tiếng hô của hắn rất là thê lương!

Hắn chết cũng không tin Mục Viêm chỉ là Tiên Đế cảnh giới mà thôi, bởi vì nào có cường đại như vậy Tiên Đế?

Một cái Tiên Đế, giết bọn hắn nhiều Tiên Đế như vậy cùng Thiên Đế, căn bản liền không khả năng a!

Hắn tình nguyện tin tưởng Mục Viêm là che giấu tu vi, cũng không nguyện ý tin tưởng Mục Viêm thật chỉ là một cảnh giới thấp hơn mình người.

Mục Viêm lạnh như băng cười nói: Chuyện ngươi không biết có nhiều lắm.

Nói xong, hơn mười đạo Phân thân Cấp tốc hướng về trong đó một cái cơ thể dung hợp, lại biến thành một người.

Mục Viêm hướng về phía còn lại mấy cái quyết chống Thiên Đế lần nữa đánh ra một đạo cường hãn bí pháp.

Đạo này bí pháp cũng đã trở thành đè chết lạc đà một cọng cỏ cuối cùng, mấy cái Thiên Đế rốt cục vẫn là chống đỡ không nổi, nhao nhao bị đốt cháy hầu như không còn.

Lấy sức một mình, đem nhiều cao thủ như vậy diệt sát, chiến tích này đặt ở trên toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, cũng là cực kỳ chói mắt!

..................

Ngoại giới, hư khôn giới những cái kia Hỗn Nguyên Thần Vương, Hỗn Nguyên Thần Hoàng các cường giả thấy cảnh này, cũng vì đó rung động!

Ta không nhìn lầm chứ? Người trẻ tuổi kia chỉ có Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao, mặc dù nói, khoảng cách Thiên Đế cảnh giới chỉ kém một chân bước vào cửa, nhưng cảnh giới chênh lệch để ở nơi đó!!!

Hắn không có giống những người khác ỷ lại quá nhiều pháp bảo cùng đan dược, mà là chân thật mà ỷ vào chính mình chiến lực mạnh mẽ, đem đối thủ cho diệt sát!!!

Không thể tưởng tượng nổi a, một cái Tiên Đế cường giả, là thế nào có thể giết chết một đống Tiên Đế cùng Thiên Đế? Không nói chênh lệch cảnh giới, chỉ là nhân số chênh lệch, liền không khả năng chiến thắng a!!!

Mấu chốt là, hắn thật đúng là làm được! Một người diệt sát nhiều cao thủ như vậy, người này tương lai bất khả hạn lượng a!!!

Hắn hỏa diễm cũng rất mấu chốt, cái kia đóa tiên hỏa, ngay cả ta đều có sợ hãi cảm giác!!!

Quan chiến các cường giả từng cái nhãn lực đều dị thường cay độc, bọn hắn liếc thấy được đi ra, Mục Viêm cũng không có ẩn giấu thực lực.

Vừa rồi thi triển, chính là toàn bộ của hắn thực lực!

Cũng chính vì như thế, bọn hắn mới sẽ cảm thấy rung động!

Thử hỏi, có ai có thể tại Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao thời điểm, liền giết nhiều người như vậy?

Lanh mắt người tự nhiên cũng chú ý đến hắn kim sắc hỏa diễm.

Thiên Đế thần Viêm uy năng, liền bọn hắn đều cảm thấy đáng sợ!

Cái này tuyệt không là bình thường tiên hỏa, mà là một loại càng thêm bá đạo, càng thêm tôn quý hỏa diễm!

Nếu như, bọn hắn có thể chưởng khống ngọn lửa này mà nói, chiến lực tuyệt đối thẳng tắp tăng vọt, làm đến chân chính cùng giai vô địch.

Thậm chí giống như Mục Viêm, diệt sát nhiều cái cùng giai cường giả!

Bất quá, loại ý nghĩ này cũng chỉ có thể nghĩ ở trong lòng tưởng tượng mà thôi.

Diệp Trần ngay tại một bên đốc chiến, cái kia nắm giữ kim sắc hỏa diễm thiếu niên chắc chắn là hắn đệ tử giỏi, ai dám động đến đệ tử của hắn chủ ý?

Là ghét bỏ chính mình sống được quá lâu đúng không?

Suy nghĩ một chút phía trước cái kia mười mấy hai mươi cái Thương Hải Tông cường giả a, bị chết một cái so một cái thảm!

A? Bên kia có cái nữ hài tử, biểu hiện cũng rất khủng bố a!!!

Lúc này, có người phát hiện một người mặc váy dài trắng, tiên khí lung lay nữ hài tử, đang tại bên trong chiến trường hỗn loạn anh dũng giết địch.

Mà người này, chính là nhị đệ tử, cổ chuỗi ngọc!

Chuỗi ngọc một thân váy dài trắng, tiêu sái phiêu dật, thanh lệ vô cùng. Nàng lúc này đối mặt đối thủ, không thể so với vừa rồi Mục Viêm đối thủ yếu.

Cùng nàng đối chiến ròng rã có mười ba người, trong đó 9 cái là Tiên Đế cường giả, 4 cái là Thiên Đế cường giả.

Mà chuỗi ngọc trước mắt cũng chỉ có Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao thôi.

Chợt nhìn, song phương thực lực tương đương cách xa, chuỗi ngọc giống như là trong lồng khốn thú, bất quá là tiến hành trước khi chết sau cùng giãy dụa mà thôi.

Nhưng trên thực tế nhìn kỹ, liền sẽ phát hiện, sắc mặt nàng bình tĩnh, giống như màu trắng hồ điệp, trong đám người nhẹ nhàng nhảy múa.

Mỗi khi đám người hướng nàng đánh tới, nàng chắc là có thể lấy huyền diệu nhất thân pháp, ở giữa mọi người xuyên tới xuyên lui, tránh né tất cả trí mạng tính chất công kích.

Dung mạo nàng tuyệt mỹ, dáng người ngạo nhân, hơn nữa đối mặt địch nhân thời điểm, càng là dị thường nhẹ nhõm.

Giống như là tùy thời đều có thể đem mọi người tùy ý trêu đùa!

Mấy cái Thiên Đế cường giả đều bị nàng chọc giận, nhiều người như vậy vây đánh một cái, không chỉ có không có tác dụng, ngược lại còn bị một trận trêu đùa?

Cùng tiến lên! Ta cũng không tin nàng mỗi lần đều có thể né tránh!!!

Một cái Thiên Đế cường giả cả giận nói, hắn mở ra đại thủ, một đoàn thanh sắc quang mang từ trong tay của hắn phóng lên trời, tiếp đó hóa thành một đạo thanh sắc màn trời.

Thanh sắc màn trời cấp tốc mở ra, đem phụ cận bầu trời đều cho bao phủ đi vào.

Sau đó, thanh sắc quang mang từ trên màn sáng vẩy xuống, vừa vặn đem tất cả mọi người đều bao phủ ở bên trong, tạo thành một cái độc lập thanh sắc không gian.

Khối này thanh sắc màn trời, chính là một cái lĩnh vực loại pháp bảo.

Một khi mở ra, liền có thể bao phủ thiên địa, tạo thành một cái Thanh Sắc lĩnh vực, đem tất cả người đều bao phủ ở bên trong, đối với địch nhân tạo thành rất mạnh áp chế lực.

Lợi hại hơn nữa thân pháp, một khi bị bao phủ tại thanh sắc không gian bên trong, đều không thể làm đến lặng yên không một tiếng động!

Khi thanh sắc quang mang rơi xuống chuỗi ngọc trên thân lúc, nàng lập tức cảm thấy thân thể của mình nặng rất nhiều.

Giống như là lưng đeo rất nhiều vật nặng!

Nàng ngẩng đầu nhìn một mắt đã dung nhập bầu trời màn ánh sáng màu xanh, rõ ràng chính mình đã bị bị nhốt ở đây.

Giống hạn chế ta?!

Chuỗi ngọc sáng rỡ trên mặt, lộ ra một nụ cười trào phúng.

Nàng còn cảm thấy, trong cơ thể mình tiên lực vận chuyển đều chậm chạp, nặng nề rất nhiều, hiệu suất đại khái chỉ có bình thường trên dưới 5 phần.

Đem thực lực của ta áp chế một nửa!!!

Cái này cũng là nàng, nếu như đổi lại một cái khác Tiên Đế cường giả, đã bị áp chế gắt gao.

Dù sao, đây chính là một vị Thiên Đế cường giả thi triển pháp bảo, không phải Tiên Đế cảnh giới người có thể tiếp nhận!

Nhưng chuỗi ngọc không là bình thường Tiên Đế, nàng chỉ bị áp chế một nửa thực lực.

Chuỗi ngọc vận chuyển bí pháp nào đó, thể nội trở nên chậm chạp tiên lực lần nữa lao nhanh, như có vạn mã bôn đằng chi thế. Cả người nàng đều bao phủ tại mịt mù tiên quang bên trong, ngay cả thân ảnh đều thấy không rõ.

Cái gì? Nàng còn có thể đối kháng lĩnh vực áp chế?!

Vận dụng thanh sắc màn trời Thiên Đế cường giả cảm nhận được chuỗi ngọc cái kia cỗ đột nhiên tăng vọt sức mạnh sau đó, đều kinh hãi.

Hắn từ đầu đến cuối cho rằng, coi như nữ tử này rất mạnh, bị áp chế trình độ so với người khác nhẹ.

Nhưng cảnh giới chênh lệch dù sao đặt ở nơi này bên trong, nàng vô luận như thế nào đều khó có khả năng lật bàn.

Hiện tại xem ra, tựa hồ cùng chính hắn nghĩ có chút không giống nhau lắm?

Nàng một người thì có thể làm gì? Cùng tiến lên, giết nàng!!!

Một vị khác Thiên Đế tức giận hô to.

Đám người thân ở tại thanh sắc trong không gian, cũng không nhận được áp chế. Bọn hắn hành động vẫn như cũ rất tự do.

Tất cả mọi người lực giết đến chuỗi ngọc trước mặt, cái này kinh thiên động địa mà giết thế, đừng nói là một cái Tiên Đế, liền xem như mấy cái Thiên Đế phải đối mặt, đều biết vì đó biến sắc.

Chuỗi ngọc cảm nhận được sôi trào mãnh liệt sát ý tới gần, nàng cũng sẽ không ngốc đến cùng tất cả mọi người đồng thời cứng đối cứng.

Nàng thần sắc rét run, tóc dài vũ động, môi đỏ khẽ mở: Thái hư Âm Dương Độn!!!

Nàng chưa kịp tiếng nói rơi xuống, một thân ảnh mờ ảo liền từ trong cơ thể của nàng chia lìa đi ra.

Đạo này thân ảnh mơ hồ giống như là ở vào một cái khác thế giới giả lập ở trong, nàng chỉ là nhẹ nhàng nhoáng một cái, liền xuyên qua tất cả mọi người, đi tới khía cạnh.

Cũng là cùng lúc đó, tất cả mọi người sức mạnh đều ác hung ác mà đánh vào chuỗi ngọc trên thân.

Nàng thân thể nhỏ bé này, tại quả thực là đã nhận lấy cái này tất cả mọi người sau một kích, triệt để sụp đổ, hóa thành một đoàn sương mù màu trắng, biến mất không thấy gì nữa.

Cảm nhận được khí tức của nàng cuối cùng biến mất, tất cả mọi người đều âm thầm thở dài một hơi.

Hừ, xú nha đầu này cuối cùng chết! Nàng thiên phú quá mạnh, nếu như không chết mà nói, tương lai nhất định sẽ trở nên cực kỳ đáng sợ!!!

Một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả dữ tợn nở nụ cười.

Giết như thế một vị siêu cấp thiên tài, Côn Luân thánh địa người chẳng phải là muốn khóc chết? Ha ha ha!!!

Một cái Tiên Đế cường giả càng là đắc ý, tất cả mọi người là Tiên Đế, dựa vào cái gì chuỗi ngọc liền mạnh hơn hắn nhiều như vậy?

Bất quá còn tốt, cái kia xú nha đầu bây giờ đã chết đến mức không thể chết thêm, diệt sát như thế một vị siêu cấp thiên tài, trong lòng của hắn dị thường thoải mái.

Không nên xem thường, ta luôn cảm thấy không có dễ dàng như vậy!!!

Lại có cái khác Thiên Đế vẫn như cũ cảnh giác quan sát đến bốn phía, trực giác của hắn nói cho hắn biết, nữ hài kia không nên dễ dàng như vậy liền bị diệt sát mới đúng.

Hừ, lượng nàng lợi hại hơn nữa, cũng không khả năng chịu được tất cả chúng ta nhất kích! Huống chi, một phe này lĩnh vực đều bị áp chế lại, nàng liền càng thêm không có cơ hội!!!

Cũng có người đối với cái này không quá tán thành, hắn cảm thấy chuỗi ngọc nhất định là chết, nếu không, còn có thể có khác biệt khả năng sao?

Nói tóm lại, đám người lúc này đã một trận nhẹ nhõm, cười cười nói nói, chuẩn bị đi đi săn cái tiếp theo Côn Luân thánh địa cường giả.

Nhưng lại tại lúc này, phụ trách điều khiển thanh sắc màn trời vị này Thiên Đế cường giả đột nhiên biến sắc.

Thông qua thanh sắc màn trời, hắn cảm nhận được một loại đặc thù nào đó ba động xuất hiện!

Mà cỗ ba động này, không thuộc về giữa bọn họ bất kỳ người nào!

Như vậy, thì là ai? Còn phải nói gì nữa sao?

Cẩn thận, nàng còn chưa có chết!!!

Vị này Thiên Đế lập tức lớn tiếng phát ra nhắc nhở, tất cả mọi người có chút mờ mịt, bởi vì bọn hắn lúc này còn đắm chìm tại trong diệt sát một cái siêu cấp thiên tài cảm giác thành tựu.

Nhưng mà, nhắc nhở của hắn cũng đã chậm!

Một đoàn màu trắng tiên quang đột nhiên từ một cái nào đó tọa độ không gian bạo phát ra, hơn nữa hóa thành một đạo thanh lệ bóng hình xinh đẹp, chính là chuỗi ngọc bản tôn!

Vừa rồi, nàng thi triển Thái hư Âm Dương Độn, chân thân đã trốn vào trong hư không, rời đi bị tập kích công kích địa phương.

Ở lại tại chỗ, bị đám người đánh tan cơ thể, chỉ là một đạo phân thân thôi.

Thái hư Âm Dương Độn, môn này thân phận cảnh giới quá cao, tu luyện đến chỗ sâu nhất, đơn giản cao thâm mạt trắc, hư thực khó phân!

Thái hư âm dương nghịch loạn chưởng!!!

Chuỗi ngọc trong miệng phát ra một tiếng quát nhẹ, hướng về khoảng cách nàng gần nhất một cái Tiên Đế cường giả hung hăng đánh ra một chưởng.

Một chưởng này đánh ra, tiên quang mãnh liệt, ngưng kết trở thành một đạo tinh xảo xinh xắn màu trắng tiên quang chưởng ấn!

Này chưởng mặc dù rất là tiểu xảo, nhưng mà, ẩn chứa ở trong đó sức mạnh, lại dị thường kinh khủng!

Vẻn vẹn là một chưởng này, liền để vị này Tiên Đế trong lòng báo động đại sinh, toàn thân lông tơ đều dựng lên, nhanh chóng thi triển bí thuật cùng chống lại.

Đáng tiếc, hắn động tác quá chậm.

Thái hư âm dương nghịch loạn chưởng tới quá nhanh, hắn thi triển bí thuật đều không thành hình, liền đã giết đến trước mặt.

Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể đồng dạng lấy chỉ tay nghênh đón!

Bàn tay khổng lồ ngưng tụ kinh thiên chi lực, hung hăng đập vào thái hư âm dương nghịch loạn trên lòng bàn tay!

Hai người cũng là Tiên Đế, theo lý thuyết, đại gia thực lực hẳn là tám lạng nửa cân, cân sức ngang tài mới đúng.

Thế nhưng là, khi vị này Tiên Đế bàn tay đập vào thái hư âm dương nghịch loạn trên lòng bàn tay, bàn tay của hắn trong lúc đột ngột đã bị đánh nát bấy!

Tiên Đế chi huyết, trong khoảnh khắc vẩy xuống!

A!!!

Hắn phát ra đau đớn kêu thảm, bàn tay đã máu thịt be bét.

Đây vẫn chỉ là bắt đầu thôi, thái hư âm dương nghịch loạn chưởng một đường bẻ gãy nghiền nát giống như, đầu tiên là đánh nát bàn tay của hắn, lại đánh nát cánh tay của hắn, cuối cùng mang theo kinh thiên chi lực, hung hăng khắc ở trên ngực của hắn!

Oanh!!!

Đáng sợ chưởng lực, vào lúc này mới thật sự bạo phát ra.

Cái gọi là Nghịch loạn, chính là để cho lực lượng trong cơ thể đảo lưu, trở nên vô cùng hỗn loạn.

Lực lượng trong cơ thể một khi mất khống chế, thậm chí còn hỗn loạn đảo lưu, đối với tu sĩ mà nói, đồng dạng là trí mạng tính chất đả kích!

Đã trúng thái hư âm dương nghịch loạn chưởng, cái này Tiên Đế lập tức miệng phun máu tươi mà bay ngược ra ngoài.

Hắn toàn bộ thân thể tức thì bị đánh máu thịt be bét, một thân tiên lực loạn xạ tại thể nội va chạm, tẩu hỏa nhập ma cũng không có nghiêm trọng như vậy!

Vẻn vẹn một chưởng, liền để một cái Tiên Đế cường giả không rõ sống chết!

Tất cả mọi người cực kỳ hoảng sợ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, chuỗi ngọc không chỉ có còn sống, lại còn đánh lén trong đó một cái đồng bạn?

Ngươi dám?!

Cái kia điều khiển thanh sắc màn trời Thiên Đế cường giả tức giận đến giận sôi lên, đây chính là tại lĩnh vực của hắn bên trong, kết quả, còn bị người giết ngược một cái đồng bạn, cái này khiến mặt mũi của hắn để vào đâu?

Vị này Thiên Đế nhanh chóng ra tay, muốn tại trước tiên đánh giết chuỗi ngọc.

Những người khác cũng giận tím mặt, nhao nhao động thủ, nhất thiết phải đem nàng này đánh hồn phi phách tán mới được!

Chuỗi ngọc mang theo cười yếu ớt, nàng lần nữa thi triển thái hư Âm Dương Độn, cả người trở nên hư ảo, nhẹ nhõm xuyên qua đám người bên người, tiếp đó nhắm ngay một cái Tiên Đế cường giả.

Nàng sẽ không đần độn cùng tất cả mọi người đối kháng chính diện.

Quả hồng cũng muốn chọn mềm bóp, trước hết giết mấy cái Tiên Đế cường giả, mới là thượng sách.

Tiên kiếp hoá sinh ấn!!!

Nàng động tác tương đương nhanh, nhanh đến rất nhiều người đều phản ứng không kịp.

Chuỗi ngọc tay nắm Tiên quyết, nhanh chóng đánh ra một đạo tiên ấn.

Đáng sợ ấn quyết trong chớp mắt liền giết đến nơi này cái Tiên Đế trước mặt!

Đối mặt bá đạo như vậy tiên ấn, người này có vết xe trước sau, cũng không dám dễ dàng cầm nhục thân phòng ngự, mà là vô cùng thông minh ném ra một mặt tấm chắn, ngăn tại trước người.

Tiên kiếp hoá sinh ấn cũng trực đĩnh đĩnh đánh tới!

Oanh!!!

Một tiếng kinh thiên động địa tiếng oanh minh vang lên, mặt này tấm chắn cư nhiên bị lập tức liền đánh chia năm xẻ bảy!

Đây chính là một kiện Tiên Đế vũ khí, chính là Cực Đạo Đế Binh a, đồng đẳng với một cái khác Tiên Đế, lúc này cư nhiên bị nàng một đạo thủ ấn liền đánh bể?