Thứ 632 chương Bán long hóa hình thái.

Hắn rõ ràng chỉ có Tiên Quân cảnh giới, cùng Tiên Vương cấp bậc cường giả chênh lệch rất xa. Thế nhưng là đối mặt với toàn thân máu tươi hắn, cái này 3 cái Tiên Vương đều run lên trong lòng, sinh ra cảm giác sợ hãi.

Nhất là bị hắn gắt gao nhìn chăm chú vào cái kia Tiên Vương, lúc này càng là khắp cả người phát lạnh, giống như có vô số thanh lợi kiếm treo móc ở trên đầu của mình, bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống chém rụng đầu lâu của mình một dạng.

Lợi dụng chúng ta ban sơ khinh địch tâm lý, đánh chúng ta một cái trở tay không kịp thôi, thực lực của ngươi căn bản không có cách nào cùng chúng ta đánh đồng!!!

Cái này Tiên Vương cường giả tức miệng mắng to, ý thức được chính mình vậy mà đối với một cái chỉ là Tiên Quân cường giả sinh ra e ngại sau đó, hắn cũng thẹn quá thành giận. Xem như Tiên Vương cao thủ, lúc nào bị một cảnh giới so với hắn thấp tiểu tử bức đến loại trình độ này qua?

Người này thân pháp quỷ dị, hơn nữa khí huyết cường đại, chính là tử kim Thần Long nhất tộc, không tốt nắm. Bất quá, hắn hôm nay chắc chắn là chạy không khỏi lòng bàn tay của chúng ta!!!

Thứ hai cái Tiên Vương ánh mắt nhìn chằm chằm Tần Hạo Nhiên, hết sức âm u lạnh lẽo.

Hắn đối với Tần Hạo Nhiên Huyết Mạch có chút kiêng kị, tử kim Thần Long nhất tộc thế lực rất lớn, hơn nữa tương đối bao che khuyết điểm, hắn lo lắng sẽ dẫn tới tử kim Thần Long nhất tộc căm thù.

Bất quá, Tần Hạo Nhiên trên người bảo tàng thật sự là nhiều lắm, không nói trước Thiên Đế truyền thừa, chỉ là cái kia một thân màu tím thần huyết, chính là luyện dược cực phẩm tài liệu!

Cầu phú quý trong nguy hiểm, liều mạng bị tử kim Thần Long nhất tộc căm thù phong hiểm, hắn cũng muốn săn giết Tần Hạo Nhiên, rút khô Tần Hạo Nhiên huyết dịch, cướp đoạt hắn Thiên Đế truyền thừa!

Cái thứ ba Tiên Vương cường giả yên lặng không nói, hắn đã bắt đầu vận chuyển thể nội tiên lực, lúc nào cũng có thể phát động Lôi Đình nhất kích.

Đi qua vừa rồi trận chiến kia, bọn hắn đã không còn dám khinh thị Tần Hạo Nhiên, nhất thiết phải coi hắn là thành cùng cấp bậc cường giả mà đối đãi mới được.

Núp ở phía sau những cao thủ đều cảm nhận được loại đè nén này bầu không khí, bọn họ cũng đều biết, đại chiến hết sức căng thẳng.

Loại tình huống này không có giằng co quá lâu, đối phương liền động thủ.

Thứ nhất Tiên Vương cường giả hướng về Tần Hạo Nhiên bên này một quyền đánh tới, một quyền này lực đạo cực lớn, tiên lực bành trướng, cơ hồ hóa thành một vùng biển mênh mông.

Vị thứ hai trong tay cường giả xuất hiện một khối bia đá, tại trên tấm bia đá khắc hoạ rất nhiều phức tạp phù văn cùng đường vân. Hắn đem bàng bạc tiên lực toàn bộ đều quán chú đến bia đá ở trong, tất cả phù văn cùng đường vân đều phát sáng lên.

Trấn áp Cửu Thiên Thập Địa!!!

Hắn đem bia đá vứt ra ngoài.

Nho nhỏ bia đá trong nháy mắt hóa thành sơn mạch đồng dạng cực lớn, khi tất cả phù văn đều sáng lên, một cỗ cực kỳ bá đạo trấn áp chi lực xuất hiện ở trong thiên địa, tất cả sinh linh, đạo tắc, tiên lực, đều hứng chịu tới rất lớn áp chế.

Cho dù là cách thật xa đám kia quan chiến những cao thủ, bây giờ đều hứng chịu tới ảnh hưởng nghiêm trọng.

Bọn hắn sắc mặt đột biến, bởi vì huyết dịch trong cơ thể, tiên lực di động tốc độ trở nên phi thường chậm chạp, giống như đã không cách nào điều động.

Liền tự thân tư duy năng lực đều bị ảnh hưởng, nói trắng ra là chính là đầu óc không quay được nhanh như vậy.

Mau lui lại!!!

Nếu như ta không nhìn lầm, đây là cái nào đó thánh địa một kiện pháp bảo, có thể phong ấn vạn vật!!!

Thậm chí ngay cả món bảo vật này đều phải vận dụng sao? Chỉ là dùng để đối phó Tiên Quân cường giả mà thôi?!

Rất nhiều cao thủ nhóm nhanh chóng lui lại, rời đi chịu ảnh hưởng Phạm Vi.

Bọn hắn có người đã nhận ra tấm bia đá này lai lịch, nghe nói cái nào đó thánh địa người đã từng liền dùng tấm bia đá này đem rất nhiều yêu ma cho trấn áp, phong ấn, phàm là bị trấn áp người, liền xoay người đều không làm được.

Chỉ là bọn hắn không nghĩ tới, ba vị này Tiên Vương chiếm cứ nhân số ưu thế, cùng với cảnh giới ưu thế, lại còn bị bức phải vận dụng món pháp bảo này?

Nhìn ra được thực sự là bị bức ép đến mức nóng nảy!

Vị thứ ba Tiên Vương trong tay cường giả xuất hiện một cây màu đen Phương Thiên Họa Kích, mặt ngoài chảy xuôi hắc sắc quang mang, hơi trong lúc huy động, liền tản ra có thể đập vụn không gian trầm trọng cảm giác.

Hắn huy động Phương Thiên Họa Kích, hắc sắc quang mang trong nháy mắt bạo phát ra, lực đạo chi trầm trọng để cho phía trước không gian cũng bắt đầu tầng tầng sụp đổ!

Có vết xe trước, ba người bọn họ vừa ra tay chính là uy lực mười phần công kích, hơn nữa ba người phối hợp vô cùng ăn ý, vừa có sát lục chi pháp, đồng thời cũng có trấn áp chi pháp.

Tần Hạo Nhiên tình cảnh lập tức trở nên nguy hiểm!

Trong mắt của hắn hào quang màu tím tăng vọt, hóa thành hai đạo cỡ nhỏ tử kim thần long bắn ra.

Hắn cũng cảm nhận được mênh mông sức mạnh như vực sâu đã thực hiện đến mình trên thân, đây là tới tự phong ấn bia đá sức mạnh. Tại này cổ trấn áp sức mạnh phía dưới, hắn tất cả thuộc tính đều bị rất mạnh áp chế.

Sức mạnh, tốc độ, tư duy, tiên lực, thậm chí bao gồm thần huyết di động tốc độ, đều hạ thấp một phần mười!

Bị gắng gượng thấp xuống nhiều như vậy cũng không phải đùa giỡn, nghiêm trọng hạn chế hắn thực lực bản thân.

A!!!

Tần Hạo Nhiên ngửa mặt lên trời gào thét, thể nội thần huyết rung động ầm ầm, giống như là có vô số đầu Đại Long đang trùng kích, một vòng màu tím gợn sóng từ trong cơ thể của hắn hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra ngoài.

Cái kia cỗ thêm tại trên người hắn trấn áp chi lực, lập tức liền bị triệt tiêu!

Hắn mở ra long trảo cùng thứ nhất Tiên Vương nắm đấm tới một lần cứng đối cứng, hai người sức mạnh ầm vang bộc phát.

Tần Hạo Nhiên long trảo rung động, đau đớn khó nhịn. Bất quá đối phương nắm đấm cũng bị hắn đánh thành nát bấy, huyết dịch cùng xương vỡ bột phấn văng khắp nơi.

Lúc này, hắn sau lưng trở nên lạnh lẽo, bởi vì vị thứ ba Tiên Vương màu đen Phương Thiên Họa Kích đã giết tới đây.

Cực lớn Phương Thiên Họa Kích tản mát ra màu đen sát khí liên miên khoảng không đều cho che đậy, tựa như là Ma Thần hàng thế, vô cùng dọa người.

Mặt ngoài ô quang lưu chuyển, phóng xuất ra kinh người khí tức tử vong!

Cái này một kích đánh tới, thế đại lực trầm, Tần Hạo Nhiên cảm giác chính mình vị trí không gian đều theo sụp đổ.

Trong miệng hắn phát ra Kỳ Lân tiếng rống, mặt ngoài thân thể nhanh chóng xuất hiện tử kim lân phiến. Cho tới bây giờ, hắn mới hiện ra bắt đầu nửa người nửa Long Hình thái.

Tần Hạo Nhiên con ngươi lộ ra cao quý và yêu dị hào quang màu tím, toàn thân hiện đầy tử sắc lân phiến, đầu người cũng biến thành tử kim thần long bộ dáng.

Bất quá nhìn kỹ lại mà nói, ngoại trừ tử kim thần long một chút đặc thù, trên người hắn còn rất nhiều Kỳ Lân Thần thú đặc thù.

Tử kim Thần Long nhất tộc cùng Kỳ Lân nhất tộc đặc thù, ở trên người hắn kết hợp hoàn mỹ!

Keng!!!

Cực lớn Phương Thiên Họa Kích mang theo sát khí mãnh liệt cùng trầm trọng lực đạo chém vào tại đầu vai của hắn, hai người va chạm phát ra thanh âm điếc tai nhức óc, còn hoạch xuất ra đốm lửa tung tóe tử.

Tần Hạo Nhiên mặc dù bị thế đại lực trầm nhất kích đè xuống rơi rất nhiều, nhưng hắn lân phiến chỉ là xuất hiện một đạo màu trắng vết tích, liên phá da vết thương cũng không có!

Chiến giáp?!

Cái này Tiên Vương cường giả kinh ngạc, hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình cái này một kích chí ít có thể chém tới Tần Hạo Nhiên nửa người, để cho hắn tổn thương nguyên khí nặng nề.

Kết quả liền đối phương da lông đều không thể phá vỡ?

Nhìn thấy một thân tử sắc lân phiến, phản ứng đầu tiên của hắn là áo giáp hộ thể, nhưng mà hắn lập tức trở về qua thần tới, biết đây không phải áo giáp pháp bảo, mà là chân chính vảy rồng!!!