Thứ 602 chương Chênh lệch cực lớn.

Không ai có thể bảo trì trấn định, cũng không có ai có thể giữ vững bình tĩnh!

Ma Uyên chi nhãn bên trong cũng chỉ có ngũ đại Vương Giả, đây là đã sớm xác định chuyện. Ngoại trừ cái này ngũ đại Vương Giả, liền sẽ không có người thứ sáu.

Kỳ Lân vương, chín U vương, Xích Dương vương, Tà Vương, Huyết Ngục Vương!

Cái này năm vị Vương Giả thống trị toàn bộ Ma Uyên chi nhãn!

Chẳng lẽ nói, thương Ma Thành Chủ thật muốn đột phá trở thành mới Vương Giả?

Oanh!!!

Càng cường hãn hơn khí tức từ thương trong cơ thể của Ma Thành Chủ bạo phát ra, đạo này khí tức quán xuyên vô số không gian gấp khúc, chấn động Hắc Phong nhai, cũng chấn động toàn bộ Ma Uyên chi nhãn.

Tất cả mọi người đều vô cùng hoảng sợ, tại này cổ khí tức xung kích phía dưới, mỗi người sợ hãi của nội tâm đều tự nhiên sinh ra, căn bản không có cách nào bình thường mà khống chế tâm tình của mình.

Thanh Quỷ Thành chủ toàn thân vảy màu xanh đều run rẩy, hắn khẩn trương đến hô hấp đều dồn dập, nhìn về phía thương Ma Thành Chủ thời điểm, càng là ghen ghét bên trong mang theo nồng nặc kính sợ.

Hắn trở thành, hắn thật sự trở thành!!!

Thanh Quỷ Thành chủ vốn là mặt dữ tợn bàng liền lộ ra càng thêm dữ tợn.

Hắn vẫn cho là chính mình cùng thương Ma Thành Chủ là ở vào cùng một hàng bắt đầu, coi như mình hơi có chút rớt lại phía sau, cũng sẽ không rớt lại phía sau quá nhiều. Tu hành chính là như thế, có người tiến triển cực nhanh, cuối cùng kẹt tại trên bình cảnh chậm chạp không cách nào đột phá.

Có người tiến cảnh chậm chạp nhưng ổn thỏa, tiền kỳ mặc dù lạc hậu hơn người, nhưng chắc là có thể cười đến cuối cùng!

Hắn cảm thấy, thương Ma Thành Chủ bây giờ so với hắn hơi mạnh hơn một chút không việc gì, tương lai đều nói không cho phép, ai trước tiên bước ra cái kia nửa bước cuối cùng còn chưa nhất định đâu!

Nhưng hôm nay hắn rốt cuộc minh bạch chính mình rớt lại phía sau thương Ma Thành Chủ rốt cuộc có bao nhiêu.

Sâm La thành chủ cũng nhìn xem thương Ma Thành Chủ cái kia không ngừng dâng lên khí tức, đáy lòng của hắn chỉ có cảm giác vô lực sâu đậm.

Chính mình cũng đừng nghĩ đem thương Ma Thành Chủ giẫm ở dưới chân làm cái gì đệ nhất, nhân gia hiện tại cũng chạy Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới đỉnh cao đi, chính mình còn tại Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ cảnh giới làm càn rỡ, tại sao cùng nhân gia so?

Bất quá cũng có tin tức tốt, chờ thương Ma Thành Chủ đem Hắc Lâm Thành chủ diệt sát sau đó, bọn hắn xếp hạng liền thuận vị tăng lên. Thanh Quỷ Thành chủ là tên thứ nhất, hắn Sâm La thành chủ chính là tên thứ hai.

Tưởng tượng như vậy cũng không tệ!

Tiểu tử này muốn thảm rồi!!!

Sâm La thành chủ ánh mắt rơi vào trên thân Diệp Trần, nhìn có chút hả hê.

Còn lại thành chủ cũng đều biết, thương Ma Thành Chủ vừa rồi thủ đoạn ra hết mặc dù giết không chết Hắc Lâm Thành chủ, nhưng hắn tại loại này dưới áp lực mạnh, vậy mà thật sự thành công đột phá, liền chứng minh cục diện đã triệt để nghịch chuyển.

Mặc kệ vừa rồi Hắc Lâm Thành chủ chính mình mạnh bao nhiêu, hắn bây giờ phải đối mặt là một cái mới Vương Giả, hắn đều thua không nghi ngờ!

Mới Vương Giả muốn sinh ra!

Toàn bộ Ma Uyên chi nhãn sinh linh đều có thể cảm nhận được luồng sức mạnh mạnh mẽ này đang chấn động, hư không giống như là muốn hỏng mất, tựa hồ không chịu nổi luồng sức mạnh mạnh mẽ này!

Diệp Trần lẳng lặng nhìn xem đang tại đột phá thương Ma Thành Chủ, cảm thụ được liên tục tăng lên khí tức, lại không chút nào ngăn cản dự định. Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong? Hẳn là thật có ý tứ.

Khi tất cả người đều cảm thấy hắn phải chết, hắn thậm chí còn có tâm tư đi đánh giá một cái mới lên cấp Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả sức mạnh.

Thương Ma Thành Chủ thể bên trong sức mạnh tăng vọt, hơn nữa đã thành công đột phá tầng kia không nhìn thấy màng mỏng, trở thành mới Vương Giả.

Hắn trôi nổi tại hư không bên trên, bên cạnh là vô số đạo rực rỡ chói mắt thần vòng đang du động, còn có màu lam Lôi Đình bao quanh thân thể của hắn, để cho hắn lộ ra trước nay chưa có thần thánh cùng tôn quý.

Cảm nhận được thể nội tăng lên không chỉ một cấp độ sức mạnh, hắn thoải mái mà cười ha ha: Ha ha ha, ta đột phá, ta thật sự đột phá!!!

Liền hắn đều rất kinh hỉ mình có thể thuận lợi như vậy liền đột phá rồi.

Lực lượng mới quả nhiên không thể so sánh nổi, quá cường đại, mặc dù từ Hỗn Nguyên Thần Quân hậu kỳ cảnh giới tăng lên tới cảnh giới đỉnh cao chỉ là một cái tầng thứ nhỏ mà thôi, nhưng chiến lực đề thăng lại khoảng chừng gấp mấy lần.

Đây chính là Vương Giả nhóm chân chính sức mạnh sao?! thì ra ta vẫn quá coi thường chân chính Vương Giả sức mạnh!!!

Coi là mình cũng đạt tới cái này cảnh giới mới sau đó, thương Ma Thành Chủ mới hiểu được, vừa rồi chính mình cùng mình bây giờ chênh lệch rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Trước đó chính mình luôn cảm giác mình cùng cảnh giới đỉnh cao chỉ kém một chút xíu, mặc dù còn không có vượt tới, nhưng thật cùng Vương Giả nhóm giao thủ, chắc chắn còn có thể đánh đánh ngang tay.

Nhưng bây giờ hắn không thể nào suy nghĩ.

Vừa rồi chính mình là rất cường đại, nhưng mà tại Huyết Ngục Vương trước mặt bọn hắn, vẫn như cũ không có chút nào sức chống cự!

Có thể thấy được chính mình ý tưởng trước đây là cỡ nào ấu trĩ!

Hắn lại nhìn về phía Diệp Trần, khóe miệng nụ cười đã ung dung rất nhiều, cũng lại không có vừa rồi lo lắng cùng bất an.

Ngươi thật sự lợi hại, ngay cả ta đều phải cam bái hạ phong. Nhưng bây giờ ta đã không đồng dạng, ta đã không phải vừa rồi ta đây!!!

Thương Ma Thành Chủ cuồng vọng mà cười ha ha, hắn hoàn toàn không đem Diệp Trần không coi vào đâu, hắn cảm thấy mình bây giờ giết Diệp Trần giống như là nghiền chết một con ruồi đơn giản như vậy.

Diệp Trần thấy hắn như thế tự tin, làm như có thật mà hỏi ngược lại: Phải không? Ngươi bây giờ cùng vừa rồi ngươi khác nhau ở chỗ nào? Ta không thấy như vậy???

Thương Ma Thành Chủ sắc mặt có đen một chút, tiểu tử này đều đến lúc này, còn tranh đua miệng lưỡi?

Quang biết nói mấy câu nói đó lại có thể thay đổi gì đâu?

Hừ, vô tri! Ngươi rất nhanh liền biết đến cùng có thay đổi gì!!!

Thương Ma Thành Chủ đã sớm nhẫn nhịn đầy bụng tức giận không có phát ra tới, hắn tùy ý vung ra một chưởng, giữa thiên địa liền oanh minh không ngớt, lực lượng vô tận đều tuôn hướng Diệp Trần, cơ hồ muốn đem hắn cho nghiền ép.

Cái này tùy ý một chưởng, liền đã viễn siêu vừa rồi liều sống liều chết thương Ma Thành Chủ!

Quả nhiên là Vương Giả nên có sức mạnh!!!

Căn bản là không có cách chống cự a!!!

Cùng vừa rồi quả thật không cùng một đẳng cấp!!!

Hắc Lâm Thành chủ cũng chỉ có thể trổ tài miệng lưỡi chi lực, chờ một lúc chờ đợi hắn chính là tử vong!!!

Vẻn vẹn tùy ý một chưởng sức mạnh liền đã để cho vô số nhân tâm sinh tuyệt vọng, bọn hắn đơn giản không thể tin được thương Ma Thành Chủ chỉ chớp mắt liền có lớn như thế vượt qua, Hắc Lâm Thành chủ còn có thủ đoạn gì nữa có thể ứng đối?

Cảm thụ được sức mạnh mênh mông từ bốn phương tám hướng đè tới, Diệp Trần mỉm cười, hắn nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, Ba!

Cầm sạch giòn âm thanh vang lên, cái kia cỗ từ bốn phương tám hướng tuôn đi qua sức mạnh lập tức tiêu tan không còn một mống, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, thật giống như vừa rồi chưa từng xảy ra cái gì.

Đột nhiên bình tĩnh để cho rất nhiều người đều mộng.

Ai? Thế nào? Như thế nào đột nhiên liền không có động tĩnh? Tịt ngòi???

Nói hươu nói vượn, chắc chắn là thương Ma Thành Chủ chủ động thu tay lại, có thể là yêu quý nhân tài, muốn cho Hắc Lâm Thành chủ một cái hối cải để làm người mới cơ hội!!!

Không có chứ? Ta nhớ được hẳn là Hắc Lâm Thành át chủ bài cái búng tay, tiếp đó tất cả sức mạnh liền tiêu tan không còn!!!