Thứ 104 chương Kinh thế kiếm pháp.

Hắn giọng nói lạnh như băng, tựa như mùa đông khắc nghiệt gió lạnh, để cho người ta làn da đều cảm thấy một tia nhói nhói!

Tô Kiếm tản mát ra khí tức, để cho tại chỗ tất cả mọi người tại một sát na vậy mà sinh ra tâm tình sợ hãi!

Tựa như đứng ở trước mặt mình không phải một cái Kim Đan kỳ đỉnh phong thiếu niên, mà là một cái vừa mới chế thành bảo kiếm tuyệt thế!

Bất quá, bọn hắn dù sao cũng là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, rất nhanh liền lấy lại tinh thần.

Mấy người kia hai mắt nhìn nhau một cái, tựa hồ đối với Tô Kiếm cường ngạnh rất kinh ngạc.

Hồ Hải càng là trực tiếp cười ra tiếng: Xùy! Ngươi đây là đang làm gì? Tại trước mặt chúng ta đùa nghịch hoành sao? Ngươi có tư cách này sao?

Vẫn là nói, ngươi cảm thấy Côn Luân có tư cách này?

Chúng ta Cửu Tiêu kiếm phái nhân khẩu thịnh vượng, có tư cách tiến vào bí cảnh ít nhất cũng là Hóa Thần kỳ! Mà các ngươi Côn Luân đâu? Cứ như vậy mấy người, tối cường mới Nguyên Anh!

Tiểu tử thúi, chính ngươi vẫn chỉ là Kim Đan kỳ mà thôi, có thể hay không có chút tự hiểu lấy? Đừng ép ta giết chết ngươi!

Hồ Hải càn rỡ cười nhạo, hắn đi tới trước mặt Tô Kiếm, duỗi ra ngón tay muốn đâm Tô Kiếm cái trán, thật tốt nhục nhã hắn một phen.

Ngược lại, một cái Côn Luân đệ tử thôi, có phản kháng gì năng lực?

Bọn hắn ở đây có thể tất cả đều là Hóa Thần kỳ đâu!

Tùy tiện một ngón tay là có thể đem hắn làm con kiến bóp chết!

Nhưng lại tại ngón tay hắn sắp đâm chọt Tô Kiếm trên trán thời điểm, một đạo ánh kiếm màu xanh tựa như tia chớp chợt chiếu sáng tất cả mọi người mắt!

Răng rắc!

Kiếm quang xẹt qua, Hồ Hải ngón tay bị cắt thành hai khúc!

Tô Kiếm động tác không có chút gì do dự, rút kiếm hươ ra trên trăm đạo kiếm quang!

Hắn biết mình cảnh giới quá thấp, duy nhất một lần đánh nhiều cường giả như vậy tuyệt đối thiệt thòi lớn.

Chỉ có ngay từ đầu liền bộc phát ra toàn bộ thực lực, mới có thể chấn nhiếp bọn hắn!

Quả nhiên, kiếm quang sắc bén làm cho những này Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử đều ăn cả kinh, dọa đến nhường ra một con đường.

Tô Kiếm tận dụng mọi thứ, mau mau xông ra ngoài.

Mẹ nó! Dám đả thương ta? Ngươi chết không yên lành!

Hồ Hải lúc này nhìn mình vết cắt vuông vức, không ngừng ứa máu vết thương, mới kinh nộ mà ý thức được mình bị một cái Kim Đan kỳ thương tổn tới?

Hắn giận tím mặt, đưa tay chính là một đạo kinh khủng kiếm khí chém về phía Tô Kiếm phía sau lưng.

Đạo này kiếm khí nếu là chém tới Nguyên Anh cường giả trên thân, tuyệt đối có thể để cho một vị Nguyên Anh thân thể nổ tung!

Tô Kiếm cảm giác được nguy hiểm, quay người lại chính là một kiếm vung ra, đem kiếm khí của đối phương hoàn mỹ hóa giải, thậm chí còn đưa cho phản kích.

Thần Tiêu đánh gãy cửu thiên!

Ánh kiếm màu xanh hóa thành một mảnh mênh mông, mang theo đoạn tuyệt hết thảy uy thế chém về phía đám người!

Hắn kiếm thế lại biến, từ vừa rồi đoạn tuyệt vạn vật khí thế, đã biến thành hào hùng khí thế, tựa như tinh hà đảo ngược đồng dạng.

tinh hà ngự kiếm quyết!

Kiếm quang rực rỡ, giống như là một tầng tinh huy tung xuống, nhìn như lộng lẫy yêu kiều, kì thực càng giống là tinh không đảo ngược, hướng về đại địa nghiền ép xuống!

Tô Kiếm cũng không thèm nhìn bọn hắn sẽ như thế nào ứng đối, liên tiếp thi triển hai kiếm sau đó, thức thứ ba kiếm quyết đã phát ra.

Thanh minh ngạo Cửu Châu!

Kinh khủng kiếm quang trực tiếp bao phủ lại cả vùng không gian, mặc dù hắn chỉ có Kim Đan kỳ cảnh giới, thế nhưng là kiếm chiêu uy lực đều mười phần kinh khủng.

Đừng nói là nhập môn Nguyên Anh cường giả, liền xem như Nguyên Anh đỉnh phong cường giả gặp cũng muốn nhượng bộ lui binh!

Hồ Hải cảnh giới của bọn hắn mặc dù rất cao, nhưng bọn hắn căn bản là không nghĩ tới Tô Kiếm lại có thể bộc phát ra kinh người như vậy chiến lực!

Mỗi một chiêu đều làm bọn hắn run sợ không thôi!

Bọn hắn luống cuống tay chân hóa giải những kiếm chiêu này sau đó, trong mắt lập tức bắn ra tham lam màu sắc.

Thật mạnh kiếm quyết! Hắn tu luyện nhất định là rất cao cấp kiếm quyết! Ít nhất cũng là Thánh cấp kiếm quyết!

Hồ Hải ngạc nhiên kêu lớn lên.

Thánh cấp kiếm quyết a, tại bọn hắn tông môn bên trong đều không phải bình thường người có thể tu luyện, tỉ như những cái kia chân truyền đệ tử, mỗi người cũng chỉ có thể tu luyện một môn Thánh cấp kiếm quyết thôi.

Hắn cảm thấy, chính mình cùng thập đại chân truyền đệ tử chênh lệch, kỳ thực chính là không có một môn lợi hại Thánh cấp kiếm quyết!

Tô Kiếm đối với hắn mà nói chính là một tảng lớn thịt mỡ!

Nếu là có thể cướp đoạt Tô Kiếm Thánh cấp kiếm quyết, hắn dám nói mình tuyệt đối có thể xếp vào thập đại chân truyền năm người đứng đầu!

Những đệ tử khác nhóm cũng đi theo kích động, bọn hắn cũng muốn lấy được Tô Kiếm kiếm quyết!

Hồ Hải lại tham lam nhìn chằm chằm Tô Kiếm trong tay thanh quang kiếm, cười ha ha: Hảo kiếm! Thực sự là một thanh kiếm tốt a!

Thanh kiếm này phẩm giai, ít nhất cũng là Thánh cấp! Mẹ nó, tiểu tử này như thế giàu sao? Đại gia đem hắn bắt sống, có chỗ tốt cùng một chỗ chia sẻ!

Hồ Hải kích động đến cười ha ha.

Hôm nay vận khí thực sự là tốt, vốn định tùy tiện kéo một cái tiểu đệ mở rộng thế lực, không nghĩ tới là đụng phải một con dê to béo?

Mặc kệ là kiếm quyết vẫn là bảo kiếm, hắn chỉ cần nhận được một loại trong đó, liền có lòng tin khiêu chiến năm người đứng đầu chân truyền đệ tử!

Vô luận như thế nào, đều phải bắt sống tiểu tử kia!

Oanh!

Mấy đạo Hóa Thần cảnh giới khí tức đều bạo phát ra, bọn hắn thân hình thoắt một cái, liền cho thấy viễn siêu Nguyên Anh cường giả tốc độ, trong nháy mắt liền đuổi tới Tô Kiếm sau lưng.

Nhìn, Tô Kiếm đã không đường có thể trốn.

Bất quá Tô Kiếm vẫn như cũ trầm tĩnh, không có bối rối chút nào.

Kiếm ảnh phù du!

Hắn lúc này thân hợp kiếm quang, tính cả thân ảnh đều biên ra trên trăm đạo hư ảnh, để cho người ta không phân rõ hư thực, vô cùng mê hoặc.

Đừng hòng trốn!

Một người trong đó đưa tay chụp vào một cái bóng mờ, kết quả vồ hụt mới biết được mình bị lừa.

Những người khác cũng giống như thế, chờ bọn hắn phản ứng lại sau đó, ngẩng đầu một cái mới phát hiện chân chính Tô Kiếm đã bay ra 10 dặm ra ngoài!

Thật mạnh thân pháp, cùng kiếm quyết hoàn mỹ dung hợp, lại là một môn ít nhất là Thánh cấp kiếm quyết! Tiểu tử này rốt cuộc có bao nhiêu cao thâm mạt trắc thủ đoạn a?

Hồ Hải mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Đừng nói là cửu tiêu kiếm phái chân truyền đệ tử, liền xem như rất nhiều trưởng lão cũng không có nhiều như vậy Thánh cấp kiếm quyết, tiểu tử kia đơn giản chính là di động kiếm đạo bảo khố a!

Đám người vội vã liền đuổi theo.

......

......

Làm Tô Kiếm bên này bị để mắt tới thời điểm, trong biển lửa Mục Viêm cũng bại lộ vị trí, Cửu Dương Tông rất nhiều chân truyền đệ tử đều tụ tập tại biển lửa ngoại vi.

Nghiêm ngặt tới nói, đây không phải bại lộ hành tung, bởi vì Mục Viêm cho tới bây giờ liền khinh thường với che giấu mình hành tung.

Sưu sưu sưu!

Một đạo lại một đạo bốc lên khí tức cường đại thân ảnh bay xẹt tới, lúc này đã tụ tập không dưới ba mươi người.

Cầm đầu, dĩ nhiên chính là Cửu Dương Tông đệ nhất chân truyền đệ tử ---- Trần hoa!

Trần hoa một thân trường bào màu đỏ múa may theo gió, đứng ở các đệ tử trước mặt, giống như là chưởng khống hết thảy Đế Vương, đang nhìn xuống nhân gian đồng dạng.

Các tu sĩ khác rời rạc phân bố ở chung quanh, bọn hắn đều có thể cảm nhận được đến từ trần hoa áp lực trên người.

Cửu Dương Tông thủ tịch chân truyền, danh bất hư truyền!

Bọn hắn không phải là muốn đi vào biển lửa bên trong bắt được thiếu niên kia a? Thế nhưng là thiếu niên kia đi vào đã mấy ngày, ai biết còn có sống hay không đây?

Bên trong hỏa diễm càng thêm tấn mãnh, ta cảm thấy hắn sớm đã bị đốt thành tro bụi, nếu không, hắn dù là có lợi hại khống hỏa thủ đoạn, cũng không có biện pháp ở bên trong chờ lâu như vậy!

Ta trực giác hắn có thể không chết?

Đánh rắm! Hắn một cái Nguyên Anh có thể không chết? Chính là chết mới không có đi ra!

Hắn chết hay không đều không liên quan gì đến chúng ta, nhìn Cửu Dương Tông xử lý như thế nào a!

Những tu sĩ này nhỏ giọng thảo luận Mục Viêm tình huống.

Bọn hắn đều cảm thấy Mục Viêm chắc chắn đã chết ở bên trong, chỉ là Nguyên Anh tu sĩ làm sao có thể chịu nổi hỏa diễm liên tục thiêu đốt nhiều ngày như vậy?

Bất quá, làm bọn hắn rất khiếp sợ chính là, cái kia Nguyên Anh thiếu niên vậy mà giết Cửu Dương Tông thứ hai chân truyền đệ tử?

Nếu như bọn hắn nhớ không lầm, Cửu Dương Tông thứ hai chân truyền Âu Dương Vũ là rất mạnh, có thể xưng cùng giai vô địch a!

Hắn một kẻ Nguyên Anh là thế nào làm đến phản sát?

Suy tư thời điểm, trần hoa đã dẫn dắt các đệ tử tiến vào biển lửa, tìm kiếm Mục Viêm tung tích.

Sống phải thấy người, chết phải thấy xác! Cho dù là bị đốt thành tro cốt, cũng muốn moi ra tới!

Trần hoa đại gào thét ra lệnh.

Chúng đệ tử nhao nhao nghe lệnh, riêng phần mình thi triển khống hỏa, cách hỏa biện pháp, xông vào trong biển lửa!

Khỏe mạnh dáng người mang theo từng đạo khí lưu, tại đông đảo tu sĩ kinh ngạc, hiếu kỳ, trong ánh mắt hâm mộ, Cửu Dương Tông các đệ tử giống như binh lính nghiêm chỉnh huấn luyện.

Mọi cử động rất hấp dẫn người ta ánh mắt.

Thật lợi hại, hỏa diễm đối tốt với bọn họ giống không có ảnh hưởng a?

Cửu Dương Tông chính là chuyên môn đùa với lửa, nhân gia khẳng định có biện pháp rồi!

Bên trong người trẻ tuổi kia, mặc kệ hắn bây giờ chết hay không đều không trọng yếu, Cửu Dương Tông người đã ra tay, hắn không chết cũng không trốn thoát được!

Vụn vặt lẻ tẻ ở ngoại vi quan sát các tu sĩ cũng không dám tới gần, miễn cho bị Cửu Dương Tông người ghi hận, cho là bọn họ là đang gây hấn với.

Biển lửa bên trong, bạo liệt hỏa diễm từ bốn phương tám hướng tràn tới, đây là toàn phương vị thiêu đốt, dù cho là Cửu Dương Tông đệ tử, cũng rất khó chịu đựng loại thống khổ này.

Đều xốc lại tinh thần cho ta tới! Căn cứ vào tông môn cho tư liệu tình báo, ở đây hẳn là Chính là tiên hỏa sở tại chi địa.

Nơi đây bị tông môn các trưởng bối mệnh danh là Hỏa Ngục, liền cùng tên của nó một dạng, sau khi đi vào giống như thân ở Địa Ngục một dạng đau đớn!

Thân là đệ nhất chân truyền trần hoa biết đến đồ vật rõ ràng so đệ tử khác đều phải nhiều.

Hắn tiến vào Hỏa Ngục hàng đầu mục đích kỳ thực là tìm kiếm tiên hỏa, thứ yếu mới là truy kích Mục Viêm.

Đối với hắn mà nói, Mục Viêm chắc chắn đã chết ở bên trong, không đủ nói đến, nhưng tiên hỏa thật sự rất trọng yếu a!

Chỉ cần có được tiên hỏa, thực lực của hắn liền có thể tăng vọt, chiến lực gấp bội, đừng nói ngồi vững đệ nhất chân truyền bảo tọa, tương lai trở thành Cửu Dương Tông tông chủ cũng không có vấn đề gì!

Cửu Dương Tông các đệ tử không dám quá mức phân tán, mà là dọc theo một cái phương hướng chậm chạp đi tới.

Bọn hắn tiến vào địa phương cùng Mục Viêm là cùng một cái, bởi vậy trên phương hướng sẽ không xuất hiện quá lớn sai lầm.

Trần sư huynh, nơi này có một chút đặc thù vết tích, hỏa diễm rõ ràng so địa phương khác đều phải yếu một ít!

Lúc này, một cái đệ tử chỗ kỳ quái, nhanh chóng cùng trần hoa báo cáo.

Đi qua xem xét, trần hoa đều lộ ra thần sắc kinh ngạc: Vì cái gì nơi này hỏa diễm yếu hơn đâu? Chẳng lẽ tiểu tử kia chính là đi qua nơi này? Nhưng hắn lại là dựa vào cái gì quấy nhiễu được hỏa diễm nguyên bản sức mạnh?

Cửu Dương Tông các đệ tử cũng ngạc nhiên hai mặt nhìn nhau, không nghĩ ra trong đó nguyên do.

Bởi vì bọn hắn tối đa chỉ có thể làm đến tạm thời ngăn cách bộ phận hỏa diễm năng lượng, không có khả năng ảnh hưởng hỏa diễm.

Hẳn là cái phương hướng này, truy kích a! Các ngươi nhớ kỹ, Hỏa Ngục chia làm bốn tầng, chúng ta ở vào tầng thứ nhất, càng đi bên trong càng khủng bố hơn!

Trần hoa căn dặn mọi người để ý, nhưng mình cũng không dám đi ở phía trước, mà là mệnh lệnh những người khác vì hắn mở đường.

Rất nhanh, bọn hắn liền xuyên qua tầng thứ nhất màu đỏ cam hỏa diễm, đi tới tầng thứ hai ngọn lửa màu đỏ thắm!

Hô!

Ngọn lửa màu đỏ thắm một hồi phun trào, mấy cái đệ tử lập tức liền không chịu nổi, phát ra đau đớn kêu thảm, lập tức đem về tầng thứ nhất.

Còn lại mấy người tu vi càng mạnh hơn, nhưng cũng là đau đớn phải nghiến răng nghiến lợi, khó mà chịu đựng.

Thật mạnh hỏa diễm!

Liền trần hoa tâm bên trong đều một hồi rụt rè, tầng thứ hai đã lợi hại như thế, tầng thứ ba chẳng phải là liền hắn đều bị đốt cháy hầu như không còn?

Nhưng vì nhận được tiên hỏa, hắn vẫn là phải nhắm mắt đi vào trong.

Cũng may, Mục Viêm đi qua địa phương đều lưu lại một cái thông đạo, bọn hắn mới có thể so với so sánh an toàn đi tới.

Đã đi chưa bao lâu, trần hoa đám người đã mồ hôi đầm đìa, toàn thân đều toát ra mồ hôi, nhưng mồ hôi mới xuất hiện, liền bị khủng bố nhiệt độ cao bốc hơi.

Sư huynh, ta không kiên trì nổi!

Lúc này, một cái đệ tử bị nướng phải hai mắt mê ly, toàn thân đỏ bừng, rốt cục vẫn là bị ngọn lửa thôn phệ, triệt để không một tiếng động!

Sư huynh, ta cũng......

Một cái khác đệ tử sức mạnh đã hao hết, không cách nào lại thôi động pháp bảo hộ thể, làm sức mạnh tiêu thất lúc, không đợi hắn nói hết lời, hỏa diễm đem hắn đốt cháy thành tro bụi!

Sư huynh, chúng ta cũng không chịu nổi......

Còn lại mấy cái đệ tử thực lực hơi mạnh hơn một chút, nhưng cũng sắp phải chết, bọn hắn rất muốn từ bỏ.

Nhưng mà, đều đi đến nơi này, trần hoa như thế nào có thể cho phép bọn hắn rời đi?

Trần hoa nổi giận nói: Tất cả câm miệng cho lão tử, ai nhắc lại rút lui, lão tử thứ nhất đập chết hắn!

Vì giết gà dọa khỉ, hắn tức giận đem một đệ tử bên người đẩy vào trong biển lửa, dọa đến những người khác run lẩy bẩy, chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục hướng phía trước.

May mắn, bọn hắn rất nhanh liền thấy được màu vàng, màu đỏ, màu trắng ba loại hỏa diễm hỗn hợp một tầng tường lửa!

Không cần nói nhiều, xuyên qua đạo này tường lửa sau đó, liền tiến vào tầng thứ ba Hỏa Ngục!

Nhưng mà, tam sắc ngọn lửa uy lực so tầng thứ hai hỏa diễm còn kinh khủng hơn rất nhiều lần, bọn hắn cũng không dám tới gần tam sắc tường lửa!

Mấy cái đệ tử không hẹn mà cùng quay đầu nhìn về phía trần hoa, chờ đợi trần hoa làm quyết định.

Trần hoa sắc mặt rất khó nhìn, hắn là không có thực lực tiến vào tầng thứ ba ngọn lửa, một khi chạm đến mặt kia tam sắc tường lửa, hắn tuyệt đối sẽ hôi phi yên diệt!

Nội tâm tinh tường điểm này, hắn càng thêm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tìm xem một chút, tiểu tử kia có thể hay không còn tại phụ cận lưu lại đi qua vết tích? Trần hoa diện mục dữ tợn ra lệnh.

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, tại hỏa diễm phương diện, chính mình lại còn muốn dựa dẫm người khác lưu lại phương pháp mới có thể thông qua?

Quả nhiên, bọn hắn rất nhanh liền tại phụ cận thấy được tam sắc tường lửa một bộ phận càng thêm bạc nhược, thậm chí có thể thông qua tầng này tường lửa mơ hồ nhìn thấy tầng thứ ba cảnh tượng.

Có người ở nơi đó!

Một cái đệ tử cách tường lửa chỉ hướng bên trong phương hướng.

Bọn hắn ý niệm đầu tiên chính là Làm sao có thể?

Nhưng khi bọn hắn định thần nhìn lại thời điểm, thật sự phát hiện có người thiếu niên đang xếp bằng ở tam sắc hỏa diễm bên trong, tựa hồ là đang tu luyện?

Bọn hắn đều kinh hãi!

Làm sao có thể a? Thật sự có người?

A, đúng, chính là tiểu tử kia a? Hắn nhưng cũng thông qua được tam sắc tường lửa, tự nhiên sẽ xuất hiện ở bên trong, nhưng hắn bây giờ làm gì?

Hắn tại tu luyện?

Chỉ là suy nghĩ một chút đều khó mà tin a, hắn là như thế nào làm đến tại tam sắc hỏa diễm bên trong tu luyện?

Đừng nói tu luyện, bọn hắn cảm thấy chính mình chỉ cần lại tiến vào trong bước vào một bước, đều sẽ bị đốt thành tro bụi!

Sư huynh, làm sao bây giờ?

Bọn hắn chỉ có thể cầu trợ ở trần hoa, ngược lại bọn hắn là tuyệt đối sẽ không lại đặt mình vào nguy hiểm.

Trần hoa cũng rất khó chịu, rõ ràng mình mới là Cửu Dương Tông đệ nhất chân truyền, nắm giữ tối cường chiến lực, kết quả vẫn chưa bằng người khác?

Nói ra chẳng phải là muốn bị người cười đi răng hàm?

Ta cũng không tin hắn có thể kiên trì xuống! Ngay ở chỗ này chờ lấy!

Trần hoa thẹn quá thành giận kêu lên.

Những người khác một mặt thất vọng, nhưng cũng không dám chống lại mệnh lệnh của hắn.

Tầng thứ ba hỏa diễm bên trong, Mục Viêm đã cảm ứng được bọn hắn tới, nhưng mà hắn không thèm quan tâm.

Hắn đã biết cái này Hỏa Ngục bên trong có đồ vật gì đang cùng hắn Thiên Đế thần Viêm sinh ra cộng minh, đó chính là một loại tiên hỏa!

Tên là Thánh linh chân hỏa!

Hỏa Ngục trung tâm, chính là thánh linh chân hỏa sở tại chi địa.

Mục Viêm chỗ mi tâm hỏa diễm ấn nhớ kéo dài lập loè màu vàng ánh sáng, thể nội Thiên Đế thần Viêm thật mỏng bao trùm tại thân thể mặt ngoài.

Có tầng này hỏa diễm xem như ngăn cách, ngoại giới tam sắc hỏa diễm căn bản cũng không dám tới gần!

Đây là cấp bậc bên trên áp chế!

Tại chí cao vô thượng Thiên Đế thần Viêm trước mặt, điểm ấy tam sắc hỏa diễm bao nhiêu lộ ra bất nhập lưu.

Đã đem lực lượng trong cơ thể rèn luyện đến Nguyên Anh đỉnh phong, là thời điểm đột phá!

Mục Viêm không do dự nữa, đem lực lượng trong cơ thể triệt để buông ra, khí tức chợt tăng vọt, đem chung quanh tam sắc hỏa diễm đều nhấc lên!

Thiên Đế thần Viêm càng là không ngừng mà hấp thu tam sắc hỏa diễm, dùng để lớn mạnh chính mình!

Tầng thứ hai ranh giới trần hoa bọn hắn nhìn thấy tam sắc hỏa diễm hóa thành thủy triều tràn tới, dọa đến toàn bộ đều lui về sau.

Hắn đến cùng muốn làm gì? Tại Hỏa Ngục bên trong còn làm mưa làm gió? Không cẩn thận liền sẽ hóa thành tro tàn đó a!

Trần hoa chấn kinh đến trợn mắt hốc mồm, hắn hoàn toàn không tưởng tượng ra được Mục Viêm là dựa vào cái gì làm đến kinh người như thế trình độ?

Lui ra ngoài, nhanh lên chân! Bằng không chúng ta đều phải chết!

Làm nguy hiểm cho sinh mạng mình thời điểm, trần hoa đã không còn bất kỳ do dự, thứ nhất ra bên ngoài trốn.

Chờ bọn hắn từ Hỏa Ngục bên trong hôi đầu thổ kiểm chui ra ngoài thời điểm, mới biết được lúc này Hỏa Ngục đến cùng xuất hiện bao lớn biến hóa!

Từ bên ngoài nhìn, vô tận hỏa diễm xảy ra bạo động, giống như là thủy triều một dạng chập trùng, lăn lộn, năng lượng kinh khủng một đợt tiếp một đợt khuếch tán ra!

Sóng nhiệt ngập trời, ép nguyên bản còn muốn đến gần người đều tránh được xa xa!

Sư huynh, bên trong chuyện gì xảy ra? Hỏa Ngục như thế nào bạo động?

Canh giữ ở phía ngoài một chút Cửu Dương Tông các đệ tử nhìn thấy trần hoa đi ra, vội vàng tiến lên ân cần hỏi thăm.

Trần hoa tâm có sợ hãi, cũng không giải thích thêm, chỉ nói là thả ra tín hiệu, thông tri càng nhiều Cửu Dương Tông đệ tử đều hướng bên này tụ tập!

Hắn cũng có chính mình tính toán nhỏ nhặt.

Hắn đã nhìn ra, Mục Viêm mới là có khả năng nhất cầm tới tiên hỏa, vậy thì chờ Mục Viêm sau khi đi ra, bọn hắn lại cùng nhau xử lý cướp đoạt là được rồi!

Hà tất mạo hiểm tiến vào Hỏa Ngục?

Theo Cửu Dương Tông các đệ tử lần lượt mà hướng trên trời phóng thích tập kết tín hiệu, càng ngày càng nhiều người tụ tập.

Hơn nữa, tất cả đều là Hóa Thần cảnh giới, vượt qua bốn mươi người!

Bọn hắn kiêng kỵ nhìn chằm chằm Hỏa Ngục bạo động, tùy thời chờ đợi trần hoa ra lệnh!

......

......

Hỏa Ngục bên trong, Mục Viêm cơ thể lơ lửng ở trên không bên trên, không chút kiêng kỵ hấp thu tam sắc hỏa diễm!

Tiếp đó, hắn bao bọc tại kim sắc Thiên Đế thần Viêm bên trong, thỏa thích luyện hóa tất cả hỏa diễm, đem hắn hóa thành tự thân sức mạnh, đồng thời càng sâu đối với Hỏa Diễm chi đạo cảm ngộ!

Bằng vào cỗ lực lượng này, hắn thông thuận mà vọt tới Hóa Thần cảnh giới!

Hắn đột phá tốc độ không giảm, một đường đi lên trên.

Hóa thần nhất trọng!

Hóa thần nhị trọng!

Hóa thần tam trọng!

Mục Viêm khí tức lập tức liền vọt tới hóa thần tam trọng, còn không có bị hấp thu tam sắc hỏa diễm giống như dải lụa màu một dạng, đi theo phía sau hắn.

Đệ tứ trọng, thánh linh chân hỏa!

Mục Viêm nhìn về phía nơi trung tâm nhất, tiếp đó không chút do dự vọt vào.

Ở phía sau hắn, có giống như thật dài dải lụa màu một dạng hỏa diễm đi theo, tràng diện lộng lẫy lại hùng vĩ!

Tại Hỏa Ngục ở trung tâm, chỉ có một đoàn to bằng đầu người hỏa diễm, đó chính là nhàn nhạt màu vàng hỏa, trong trong ngoài ngoài đều lộ ra tôn quý, thần thánh!

Đây chính là thánh linh chân hỏa!

Phát giác được có người tới gần, thánh linh chân hỏa bắt đầu kịch liệt lay động, phóng xuất ra năng lượng kinh khủng, muốn đem Mục Viêm đốt cháy hầu như không còn.

Thân là một đoàn vô chủ tiên hỏa, thánh linh chân hỏa một khi triệt để mất khống chế, bộc phát, là cực kỳ kinh khủng!

Mục Viêm không sợ chút nào, ngẩng đầu vung lên, một mảng lớn màu vàng Thiên Đế thần Viêm huy sái xuống, thể hiện ra càng tăng mạnh hơn thế áp chế lực.

Oanh!

Vừa mới muốn đại hiển thần uy thánh linh chân hỏa liền bị đè xuống đất!

Mục Viêm đại thủ khẽ chụp, liền bá khí mười phần đem thánh linh chân hỏa nắm vào trong tay.

Ở người khác trong mắt là Hủy diệt Đại danh từ tiên hỏa, giờ khắc này ở Mục Viêm trước mặt ít nhiều có chút biệt khuất!

Mặc dù cũng là tiên hỏa, có thể Thiên Đế thần Viêm cấp bậc rõ ràng cao hơn.

Giống như là một quốc gia quân vương, luôn có đại quốc quân vương cùng tiểu quốc quân vương khác nhau, tiểu quốc quân vương lợi hại hơn nữa, cũng kém xa tít tắp đại quốc quân vương.

Đồ tốt, vừa vặn biến thành chất dinh dưỡng của ta!

Mục Viêm khẽ cười một tiếng, mi tâm hỏa diễm ấn nhớ bạo phát ra hấp lực cường đại, đem thánh linh chân hỏa cho hút vào.

Ầm ầm!

Trong cơ thể hắn sức mạnh lần nữa tăng vọt, trực tiếp vọt tới hóa thần tứ trọng!

Hô...... Thư thái!

Mục Viêm lộ ra nụ cười hài lòng, hắn cảm thấy thể nội tất cả đều là nóng bỏng sức mạnh, phảng phất chỉ cần khoát tay, liền có thể phóng xuất ra hủy thiên diệt địa biển lửa!

Đem tầng thứ ba tam sắc hỏa diễm đều lấy đi, Mục Viêm cũng không có lưu ở chỗ này cần thiết.

Hắn hóa thân kim sắc hỏa diễm lưu tinh, trực tiếp thẳng hướng bên ngoài bay ra ngoài!

......

......

Hỏa Ngục bên ngoài, trước mắt đã tụ tập không dưới bốn mươi cái Cửu Dương Tông đệ tử.

Phóng tầm mắt nhìn tới, nam đệ tử anh tuấn tiêu sái, nữ đệ tử cao quý xinh đẹp, thật không hổ là xuất thân danh môn, dễ dàng làm cho lòng người sinh tự ti.

Trong đó chân truyền đệ tử bên trong, ngoại trừ sớm bị Mục Viêm diệt hết vị kia bên ngoài, đều tới đông đủ!

Như thế đội hình, tuyệt đối có thể quét ngang toàn bộ bí cảnh!

Hỏa Ngục biến hóa để bọn hắn nghi hoặc lại khiếp sợ.

Từ mới vừa bắt đầu bạo động, đến ở giữa dần dần lắng lại, cuối cùng Hỏa Ngục lao nhanh co vào thu nhỏ, rất như là đóa hoa khô héo, thoi thóp.

Bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Tuyệt đối cùng tiểu tử kia có liên quan!

Không biết tiên hỏa thế nào? Sẽ không bị hắn luyện hóa a?

Cửu Dương Tông các đệ tử đều có đủ loại ngờ tới, nhưng mà bọn hắn chỉ có thể chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một đạo nhân hình kim sắc ánh sáng, rực rỡ loá mắt, trong thiên địa nhiệt độ cũng chợt lên cao, lượng nước trong nháy mắt bị hơ cho khô!

Tất cả mọi người bị kích thích phải mắt mở không ra, chỉ có thể nghiêng đầu lấy tay cản trở.

Chờ kim sắc quang mang dần dần thu liễm sau đó, bị bao khỏa trong đó bóng người cũng bắt đầu trở nên rõ ràng.

Đó là một cái diện mục anh tuấn, thanh tú, mi tâm có một đạo kim sắc hỏa diễm ấn ký thiếu niên, đứng ngạo nghễ hư không, giống như hỏa diễm quân vương!