Thứ 497 chương Các đại nhân vật.

Phi hồng trang chủ rất hưởng thụ người khác đối với hắn e ngại cùng thổi phồng, bị chuỗi ngọc các nàng cự tuyệt khó chịu cũng giảm thiểu rất nhiều.

Hừ, thì nhìn biểu hiện của các ngươi, tốt nhất mau chóng, ai có thể thứ nhất đem tình báo đưa ra, ta có trọng thưởng!!!

Phi hồng trang chủ ngạo nghễ nói.

Nhận được chỉ thị của hắn, đám người ngựa không ngừng vó câu văng ra tứ tán, đi tìm liên quan tới chuỗi ngọc ba người các nàng tình báo đi.

Tại đấu giá hội trước cổng chính, rất nhiều người đều đứng xếp hàng tiến vào bên trong.

Có người bởi vì đem thân phận bày ở ngoài sáng, cho nên có thể được đến ưu đãi, không cần xếp hàng cũng có thể đi khách quý thông đạo, trực tiếp tiến vào bên trong.

Chuỗi ngọc ba người các nàng tất nhiên điệu thấp đi ra, liền không có từng nghĩ muốn hiển lộ thân phận chân thật của mình.

Nếu như các nàng hiển lộ thân phận chân thật của mình, chỉ sợ toàn bộ đấu giá hội đại lão đều phải tự mình tới nghênh đón ba người các nàng!

Tại các nàng ngoan ngoãn xếp hàng thời điểm, phía sau có một đạo màu đỏ thắm thần quang bay tới, đem phiến khu vực này nhiệt độ đều cưỡng ép tăng lên rất nhiều lần.

Không thiếu tu vi cảnh giới tương đối thấp người bị cỗ này đột nhiên đánh tới nhiệt độ cao thiêu đốt đến mười phần khó chịu, thật giống như đồng thời tiếp nhận 10 cái Thái Dương bạo chiếu.

Thật là khủng khiếp nhiệt độ, tới lại là vị đại nhân vật nào?!

Nếu như ta không có nhận sai mà nói, hẳn là Thần Đan thánh địa một vị thái thượng trưởng lão, cỗ này hỏa diễm nhiệt độ, là hắn nắm trong tay một loại tiên hỏa thả ra!!!

Cái gì? Thần Đan thánh địa một vị thái thượng trưởng lão? Đây chẳng phải là Tiên Quân cường giả?!

Các ngươi nói không có sai, vị kia chính là Thần Đan thánh địa một vị thái thượng trưởng lão, hắn nắm trong tay tiên hỏa, chính là phong bạo tiên hỏa, một khi sử dụng, liền sẽ thể hiện ra như phong bạo sức mạnh mạnh mẽ!!!

Nguyên lai là vị kia đại lão, đây chính là Tiên Quân cường giả a!!!

Chẳng thể trách cảm giác áp bách mạnh như vậy! Hơn nữa trong lúc mơ hồ cũng có phong bạo tiếng rít đi theo!!!

Đám người nhao nhao quay đầu nhìn lại, cho đại gia mang đến cực lớn cảm giác áp bách cường giả, chính là tới từ Thần Đan thánh địa một vị thái thượng trưởng lão.

Vị này đến từ Thần Đan thánh địa thái thượng trưởng lão một thân ngọn lửa màu đỏ thắm tia sáng, quanh thân hỏa diễm giống như như gió bão xoay tròn, cuối cùng mới chậm rãi thu hồi thể nội.

Hắn đối với âm thanh nghị luận chung quanh mắt điếc tai ngơ, đi tới đấu giá hội đại môn sau đó, liền có đấu giá hội cao tầng hùng hục ra nghênh tiếp, đem hắn đón vào.

Qua một hồi lâu, lại có mấy vị đại nhân vật đến, đồng dạng thanh thế hùng vĩ, trêu đến đấu giá hội cao tầng tự mình ra nghênh tiếp.

Cái này một số người cũng là các đại thánh địa đại lão, người người tiếng tăm lừng lẫy!

Không bao lâu, một vị dáng người nở nang thiếu phụ cũng tới.

Sự xuất hiện của nàng, ở chung quanh đưa tới từng trận tiếng kinh hô!

Là Côn Luân thánh địa ngoại môn trưởng lão, thiên bình trưởng lão!!!

Nàng chính là Côn Luân ngoại môn trưởng lão sao?!

Thiên bình trưởng lão, nghe nói đã từng là cái thực lực cường đại tán tu, chiến lực hung mãnh, cuối cùng xung phong nhận việc đi tham gia Côn Luân thánh địa thông báo tuyển dụng, thành công làm tới ngoại môn trưởng lão!!!

Lấy nàng thực lực, khi một cái tông môn lão tổ đều dư xài, tại Côn Luân đều chỉ có thể làm một cái ngoại môn trưởng lão!!!

Dù sao đây chính là Côn Luân a, đừng nói làm ngoại môn trưởng lão, có rất nhiều tông môn hoặc là gia tộc lão tổ, thậm chí cướp đi Côn Luân quét nhà cầu, các ngươi là chưa thấy qua trước kia cái thịnh hội kia a!!!

Ha ha ha, ta nghe nói qua, rất nhiều thành danh đã lâu đại nhân vật vì làm tạp dịch, tranh đến đầu rơi máu chảy!!!

Ta một người bạn cữu cữu cha vợ lão tổ, bây giờ đang ở Côn Luân làm con sen, cũng dẫn đến gia tộc bọn họ đều vinh quang!!!

Đưa mắt nhìn thiên bình trưởng lão tới gần, tất cả mọi người vô cùng kích động.

Côn Luân thánh địa bây giờ đã trở thành mọi người trong lòng tối chí cao vô thượng thế lực, từ Côn Luân đi ra ngoài một vị ngoại môn trưởng lão, đều kèm theo quang hoàn.