Thứ 657 chương Chí cao nhất kích.

Cái này chén đèn dầu cho người cảm giác giống như là một tôn Thiên Đế sống lại!

Bấc đèn bắt đầu dấy lên hỏa diễm, đây là ngọn lửa màu xanh, chỉ có đậu Đinh Đại Tiểu, nhưng khi cái này xóa hỏa diễm xuất hiện, cái này một phương vũ trụ đều hứng chịu tới ảnh hưởng, giống như là muốn sụp đổ!

Thiên Đế khí tức!!!

Trần Huyền Bắc ánh mắt trở nên ngưng trọng sắc bén, hắn đối với loại tầng thứ này khí tức cũng không lạ lẫm, Côn Luân thánh địa bên trong liền có chừng mấy vị Thiên Đế.

Đây tuyệt đối là vượt qua Tiên Đế sức mạnh!

Hỏa diễm thiêu đốt, Trần Huyền Bắc cũng cảm giác được một cỗ cực mạnh lực vô hình rơi xuống trên người mình. Cỗ lực lượng này không nhìn thấy sờ không được, thế nhưng là để cho thân thể của hắn giống như bị vô số cương châm đâm vào một dạng, khắp cả người đau nhức!

Hoa Hạo Tiên Đế tiên lực trên người phun trào, một trận ánh sáng hoa thoáng qua sau đó, hắn cái kia đã nửa tàn cơ thể khôi phục hoàn chỉnh. Bất quá hắn vẫn như cũ vô cùng suy yếu, cơ thể mặc dù đã tu bổ trở về, nhưng thương thế bên trong cơ thể cũng không có tiêu thất.

Ánh mắt hắn điên cuồng, diện mục dữ tợn hướng về Trần Huyền Bắc lớn rống lên: Không tệ, chính là cái này chén đèn dầu!!!

Ta đã nghiên cứu triệt để, cái này chén đèn dầu sử dụng dầu, là một vị Thiên Đế thi dầu! Bấc đèn dùng chính là Thiên Đế tóc! Một khi đem cái này chén đèn dầu nhóm lửa, đồng đẳng với Thiên Đế nhất kích!!!

Cái này chén đèn dầu cơ hồ hoàn toàn là dùng một vị cơ thể của Thiên Đế luyện chế mà thành, lực lượng cấp độ đã vượt ra khỏi Cực Đạo Đế Binh, đạt đến Thiên Đế binh khí cảnh giới.

Khi hắn thôi động cái này chén đèn dầu giết địch thời điểm, cơ hồ đồng đẳng với một vị Thiên Đế nhất kích!

Nếu không phải là đến sống chết trước mắt, hắn đều không muốn động dùng cái này chén đèn dầu.

Cái này chén đèn dầu thuộc về vật tiêu hao, bên trong dầu thắp dùng một lần sẽ ít đi một lần, dùng để đại chiến lời nói nhất định sẽ đã tiêu hao càng nhiều. Đợi đến dầu thắp toàn bộ hao hết, cái này chén đèn dầu giá trị sẽ cực kỳ giảm xuống!

Nhưng bây giờ hắn không quản được nhiều như vậy, pháp bảo cho dù tốt, không có mệnh sử dụng cái kia còn có cái gì giá trị?

Chết đi!!!

Hoa Hạo Tiên Đế điên cuồng rống to lên, hắn thôi động cái này chén đèn dầu, phát ra thanh sắc quang mang.

Những thứ này thanh sắc quang mang hóa thành vô số thanh sắc lợi kiếm, hướng về Trần Huyền Bắc đánh tới!

thanh sắc lợi kiếm trùng trùng điệp điệp, liền giống như một đạo mênh mông tinh hà, ẩn chứa trong đó sức mạnh đã vượt qua một vị Tiên Đế cấp độ.

Không mở đùa giỡn nói, cơ hồ bất luận một vị nào Tiên Đế gặp phải một kích này, đều sẽ chết oan chết uổng!

Loại công kích này thật sự là quá kinh khủng, từ một chén đèn dầu chỗ đánh ra, ẩn chứa Thiên Đế uy năng, ngay cả vũ trụ một góc đều có thể đem hắn ma diệt!

Trần Huyền Bắc thần sắc cũng có chút ngưng trọng, liền xem như hắn tại đối mặt đèn dầu sức mạnh thời điểm, cũng nhất thiết phải nghiêm túc, nếu không liền nguy hiểm.

Vậy thì tới đi!!!

Hắn phát ra gầm lên giận dữ, tất cả sức mạnh đều bạo phát ra.

Trở thành Tiên Đế sau đó, hắn thực lực tăng vọt rất kinh khủng, viễn siêu tầm thường Tiên Đế, đã tiếp cận Thiên Đế cảnh giới.

Trần Huyền Bắc toàn thân tia sáng đại tác, Tiên Đế uy năng khoách tán ra, hắn đem tất cả sức mạnh đều ngưng tụ ở trong song chưởng, tiếp đó đánh ra kinh thiên một chưởng!

Cường hãn đến khó có thể tưởng tượng sức mạnh cùng vô số thanh sắc lợi kiếm đụng vào nhau!

Bá đạo vô cùng chưởng pháp đem phía trước thanh sắc lợi kiếm đều cho đánh nát, Trần Huyền Bắc giống như là một tôn vô địch chiến thần, đi ngược dòng nước, cái này chén đèn dầu phát ra thanh sắc lợi kiếm căn bản là không có cách trở ngại đến hắn.

Phanh phanh phanh phanh!!!

Hắn gắng sức xuất chưởng, đem từng đạo thanh sắc lợi kiếm cho đập nát.

Bất quá, cùng Thiên Đế một phần thân thể chế tạo mà thành ngọn đèn chính diện chống lại cũng không phải cái gì sự tình đơn giản. Hai tay của hắn đã máu me đầm đìa, khắp nơi đều là dữ tợn vết thương, còn lộ ra bạch cốt âm u.

Trần Huyền Bắc Tiên Đế thân thể so với người khác đều mạnh hơn cứng rắn, thế nhưng là bây giờ cũng bị đánh máu me khắp người!

Hắn đẫm máu mà chiến, vết thương cả người cũng không có để cho hắn dừng bước lại, ngược lại là càng chiến càng hăng, tất cả Tiên Đế sức mạnh đều bạo phát ra, tựa như liền toàn bộ vũ trụ đều đi theo chấn động một dạng.

Hoa Hạo Tiên Đế thấy kinh hồn táng đảm, Trần Huyền Bắc chiến lực mạnh đã triệt để vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn chưa từng thấy một cái vừa tiến vào Tiên Đế cảnh giới người liền có thể phát huy ra kinh người như vậy chiến lực. Hắn cảm thấy, coi như mình bây giờ là toàn thịnh thời kỳ, đối mặt Trần Huyền Bắc cũng chưa chắc chiếm được chỗ tốt gì.

Người này giữ lại không được!!!

Vừa thành tiên đế đô lợi hại như vậy, nếu để cho Trần Huyền Bắc tu vi càng thêm tinh tiến còn đến mức nào? Hoa Hạo Tiên Đế sát tâm trước nay chưa có dày đặc, hắn toàn thân thiêu đốt tinh huyết, hóa thành một cỗ Huyết Sắc năng lượng, toàn bộ quán chú đến ngọn đèn ở trong.

Nhận được một vị Tiên Đế toàn lực thôi động, cái này chén đèn dầu cái kia xóa ngọn lửa màu xanh chợt tăng mạnh, nguyên bản chỉ có đậu Đinh Đại Tiểu, bây giờ đã có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

thanh sắc lợi kiếm uy lực cũng tăng nhiều, mấy đạo lợi kiếm trảm tại trên thân Trần Huyền Bắc, kém chút đem hắn chém thành hai nửa!

Trần Huyền Bắc miệng nhả máu tươi, bị rất nặng đả kích. Nhưng mà ánh mắt hắn sáng tỏ lại kiên định, thậm chí vô cùng hung ác.

Lại bị đánh hung hăng một kiếm, thân thể đều kém chút bị đâm xuyên sau đó, Trần Huyền Bắc ngửa mặt lên trời gào to, đem mười hai Thiên Cung đồ môn bí pháp này thôi động đến cực hạn.

Đây chính là Diệp Trần sư tôn tự mình truyền thụ cho hắn, uy lực vô tận, ảo diệu vô song!

Dù là hắn bây giờ đã trở thành Tiên Đế, cũng vẫn như cũ có thể cảm nhận được mười hai Thiên Cung đồ thâm ảo.

Côn Bằng, Chu Tước, Huyền Vũ, Thanh Long, Lôi Trạch.........

Thân thể của hắn nhanh chóng biến hóa, tạo thành đủ loại khác biệt Thần thú pháp tướng, thi triển ra tương ứng thần thú bí pháp. Những thứ này khác biệt thần thú bí pháp bị hắn kết hợp lại, lại tạo thành một loại càng thâm ảo hơn cực lớn pháp tướng!

Khi tất cả sức mạnh đều hợp hai làm một, một cỗ triệt để vượt qua Tiên Đế sức mạnh bạo phát!

Oanh!!!

Trần Huyền Bắc rống giận, một quyền liền đánh vỡ một con đường, phía trước tất cả thanh sắc lợi kiếm tất cả đều bị hắn một quyền nát bấy.

Hắn nhưng là dọc theo cái thông đạo này xuất hiện tại ngọn đèn phía trước, duỗi ra một cái tia sáng cự thủ, hướng về ngọn đèn hung hăng vỗ xuống đi.

Hoa Hạo Tiên Đế kinh hãi muốn chết.

Chính mình cũng đã bỏ ra tất cả, đèn dầu sức mạnh đã bị hắn phát huy đến cực hạn, trấn sát một vị Tiên Đế tuyệt đối không là vấn đề mới đúng. Như thế nào bây giờ lại không được tác dụng?

Trần Huyền Bắc vừa rồi chiêu số đến cùng lại là cái gì?

Vì cái gì kinh khủng đến có thể nhất kích càn quét tất cả thanh sắc lợi kiếm?

Nhìn thấy Trần Huyền Bắc muốn một chưởng rơi xuống, Hoa Hạo Tiên Đế gấp gáp thôi động ngọn đèn, muốn thừa cơ phát ra trí mạng sát chiêu.

Trần Huyền Bắc cách gần như vậy, chỉ cần để cho đèn dầu sức mạnh triệt để bạo phát đi ra, hắn tin tưởng vẫn là có thể một chiêu diệt sát Trần Huyền Bắc. Coi như giết không chết, chắc là có thể đem hắn trọng thương a?

Nhưng hắn vẫn là xem thường bây giờ Trần Huyền Bắc sự đáng sợ.

Trần Huyền Bắc một tay nắm che phủ này phương vũ trụ, mang theo không thể cãi lại ý chí bao trùm đến ngọn đèn phía trên, đem hắn nắm ở trong tay.

Ngọn đèn vì tránh thoát khống chế của hắn, tóe ra mãnh liệt thanh quang hỏa diễm, nhưng đều không thể dao động Trần Huyền Bắc bàn tay.