Thứ 984 chương Không tại trước mắt thời không.

Thân thể của hắn giống như là bị một thanh vô hình trọng chùy hung hăng đập nện, liên tiếp lui về phía sau vài chục bước, mỗi một bước giẫm đạp trong hư không, đều giẫm đạp ra một hồi gợn sóng.

Cảm thụ thương thế bên trong cơ thể, hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Người kia vì cái gì mạnh hơn hắn, hơn nữa còn cường đại nhiều như vậy?

Chẳng lẽ, chính mình Hỏa Diễm chi đạo, thật sự so người kia kém cỏi sao?

Thế nhưng là, bây giờ đã không có thời gian để cho hắn đi suy xét cái vấn đề này, bởi vì cái kia một vòng kim sắc mâm tròn đã giết đến trên đầu, hơn nữa hướng về hắn đỉnh đầu liền cắt xuống!

Ong ong ong!!!

Theo có chút chói tai vù vù âm thanh cấp tốc buông xuống, hắn nhanh chóng ra tay ngăn cản.

Ngọn lửa màu đen xuất kích, đem kim sắc mâm tròn chặn lại!

Nhưng lại tại hắn cho là, mình đã hóa giải trước mắt nguy cơ, một đạo mang theo trêu tức chi ý âm thanh, đột nhiên ở bên tai của hắn vang lên.

Ngươi liền chút năng lực ấy?

Nghe được thanh âm này, hắn đột nhiên cả kinh, cơ thể tự động phản ứng, hướng về nguồn thanh âm phương hướng một chưởng đánh ra.

Oanh!!!

Hỏa diễm cuồng vũ, giống như màu đen phẫn nộ cự mãng xuất động!

Mục Viêm đôi mắt rét run, một tay kết ấn, tiếp đó một chưởng đánh ra.

đế viêm phần ma ấn!!!

Hữu chưởng của hắn đột nhiên nâng lên, lòng bàn tay trong nháy mắt dấy lên một vòng chói mắt mặt trời màu vàng.

Ngọn lửa kia giống như nóng chảy thần kim giống như rực rỡ, mỗi một đám ngọn lửa đều tựa như ẩn chứa hủy thiên diệt địa ý chí, nhiệt độ nóng bỏng để cho không khí chung quanh trong nháy mắt vặn vẹo, phát ra Tư tư Thiêu đốt âm thanh.

Kim sắc hỏa diễm như cùng sống vật giống như nhúc nhích, cấp tốc ngưng kết thành một cái cực lớn hỏa diễm phù ấn —— đế viêm phần ma ấn!

Nó lơ lửng tại Mục Viêm trên lòng bàn tay phương, chừng hai người cao, ấn phù mặt ngoài lưu chuyển cổ lão đường vân, giống như thần văn tự chú ấn, mỗi một đường thẳng đầu đều bắn ra đốt diệt vạn vật uy áp.

Một phe này đế viêm phần ma ấn chỉnh thể chính là hình tròn, ở giữa nhưng là có đủ loại Thần thú ấn ký tồn tại.

Như Chân Long, Thần Hoàng, Tam Túc Kim Ô......

Kim sắc hỏa diễm vòng quanh đế viêm phần ma ấn, cùng đối phương đánh ra ngọn lửa màu đen nặng nề mà đánh vào cùng một chỗ!

Nhưng mà lần này, không có phía trước lực lượng tương đương tràng diện, có chỉ là Mục Viêm đơn phương nghiền ép.

đế viêm phần ma ấn sức mạnh trong nháy mắt liền đem ngọn lửa màu đen trấn áp xuống, khiến cho đầu này tương tự cự mãng ngọn lửa màu đen, liền ngẩng đầu tư cách cũng không có!

Ông!!!

Theo đế viêm phần ma ấn xoay tròn một vòng, kim sắc hỏa diễm liền bắn ra đến càng thêm kịch liệt, đem toàn bộ ngọn lửa màu đen cự mãng đều cắn nuốt mất rồi đi vào!

Thiên Đế thần Viêm đặc tính một trong, vốn là có thể thôn phệ cái khác tiên hỏa.

Luồng ngọn lửa màu đen này cũng không ngoại lệ, tại bị Thiên Đế thần Viêm cho trấn áp sau đó, liền bị cưỡng ép cắn nuốt hết.

Lấy Thiên Đế thần Viêm bây giờ cấp độ, thôn phệ những ngọn lửa này, đã không giống trước kia mạo hiểm cùng dài dằng dặc. Tư thái của nó, càng thêm bá đạo!

Ngọn lửa màu đen không bị khống chế bị hút vào đế viêm phần ma ấn bên trong, cuốn vào trong đó.

Không!!!

Cái này Thần Quân trung kỳ cường giả phát giác được hoả diễm của chính mình đang bị cưỡng ép bóc ra sau đó, hoảng sợ kêu lớn lên.

Hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp ly kỳ như vậy chuyện cổ quái, trong cơ thể mình hỏa diễm, cũng tại thể nội cắm rễ, thuộc về hắn thân thể một bộ phận, thuộc về hắn bản nguyên một bộ phận.

Làm sao còn có thể bị bóc ra, cướp đi?

Mục Viêm thừa dịp hắn đối kháng đế viêm phần ma ấn, không cách nào phân tâm thời điểm, một quyền đánh ra.

Kim sắc hỏa diễm hóa thành sóng lớn, hung hăng xung kích ở đối phương trên lồng ngực. Nóng bỏng năng lượng, trong nháy mắt liền đem lồng ngực của đối phương đánh xuyên qua, trước sau trong suốt.

Hơn nữa, đối phương cả phó thân thể, đều cơ hồ hóa thành than cốc!

Gặp song trọng đả kích, người này cũng không kiên trì được nữa, sinh mệnh khí tức lập tức yếu đi rất nhiều, cũng không có phản kháng.

Hắn bộ dạng này trạng thái, tại trước mặt Mục Viêm, căn bản chính là người người nắn bóp sâu kiến.

Cuối cùng, Mục Viêm lại là đấm ra một quyền, đem hắn đánh bay ngược mà ra, đế viêm phần ma ấn càng là nghiền ép xuống, đem người này triệt để nghiền ép nát bấy!

..................

Ranh con, tuổi còn nhỏ cũng nghĩ giết ta? Ngươi tính là cái gì?!

Chiến trường một bên khác, một cái âm thanh giận dữ vang lên, Huyền Thiên Linh tông một cái Thần Vương hậu kỳ cường giả, lúc này đang đuổi theo một cái tiểu thí hài chạy loạn.

Lão trèo lên, chớ ở nơi đó chó sủa, có gan liền đuổi theo, nhìn ta không thả cái rắm đem ngươi nhảy chết???

Thạch Hạo hóa thành một đạo cái bóng mơ hồ, không ngừng mà xuyên tới xuyên lui, còn không quên quay đầu hướng cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả trắng trợn trào phúng.

Cái này Thần Vương hậu kỳ cường giả bị tức sắc mặt tái xanh, hận không thể một cái tát đem cái tiểu tử thúi kia đập chết.

Hắn nói thế nào cũng là người có quyền cao chức trọng, lúc nào đến phiên một cái tiểu tử thúi đối với hắn đủ loại giễu cợt?

Tốc độ của hắn lần nữa tăng vọt, trong nháy mắt đuổi kịp Thạch Hạo phía sau lưng.

Nhìn xem cái này có thể làm người ta tức chết tiểu tử thúi, hắn không nói hai lời, liền móc ra một cái màu xanh da trời bảo tháp, hung hăng đập tới.

Cái này bảo tháp, chính là Thần Vương cấp bậc bảo vật, là hắn chú tâm luyện chế được, uy lực rất mạnh.

Bảy mươi hai đạo màu xanh da trời sức mạnh, từ bảo tháp ở trong mãnh liệt bắn mà ra, phóng tới Thạch Hạo phía sau lưng, hóa thành dây thừng như muốn trói lại.

Hắn tin tưởng, coi như tiểu tử này có hắn chỗ cổ quái, một khi bị bảo vật của hắn trấn áp, như cũ chạy không được đi!

Nhưng hắn không có nghĩ tới là, tại cái này bảy mươi hai đạo màu xanh da trời sức mạnh dây thừng sắp đem Thạch Hạo trói lại thời điểm, cơ thể của Thạch Hạo vậy mà hư hóa!

Bảy mươi hai đạo màu xanh da trời sức mạnh dây thừng từ thân thể của hắn xuyên thẳng qua, hoàn toàn liền đánh vào trong không khí.

Sao sẽ như thế?!

Hắn giật nảy cả mình, còn tưởng rằng đây là Thạch Hạo một môn tinh diệu thân pháp.

Thế nhưng là không đúng lắm, bởi vì vừa rồi Thạch Hạo chung quanh thân thể thời gian quy tắc, cùng với không gian quy tắc xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn, mới khiến cho công kích của hắn thất bại.

Thật giống như, tại một sát na kia, cơ thể của Thạch Hạo, không thuộc về trước mặt thời không, có thể là lúc trước, cũng có thể là là tương lai!

Tất nhiên ngay cả thời không đều không phải là cùng một cái, công kích của hắn, như thế nào lại có hiệu quả?

Nghĩ tới chỗ này, hắn cả kinh mồ hôi lạnh đều xuống!

Không có khả năng! Lấy cảnh giới của hắn, làm sao có thể tại trước mặt của ta, đem thời không chi lực đùa bỡn đến trình độ như vậy?!

Hắn cực kỳ hoảng sợ, đối với cái này cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, cũng cảm thấy không có khả năng.

Đến hắn cảnh giới này, đối với thời không chi lực cũng có rất sâu nắm giữ, mặc kệ là quan trắc tự thân thời gian trường hà, vẫn là không gian điều khiển, cũng có thể làm được.

Nhưng mà, cùng giai cường giả đối chiến, cũng rất kiêng kị vận dụng năng lực tương tự.

Bởi vì, ngươi có thể làm được, người khác cũng có thể làm đến!

Tất nhiên tất cả mọi người có thể làm được, như vậy, ngươi ở người khác trước mặt tự cho là đúng thi triển tương tự thủ đoạn, không chỉ có không được rất tốt hiệu quả, ngược lại sẽ để cho chính mình thân hãm hiểm cảnh!

Đây cũng chính là hắn khiếp sợ nguyên nhân.

Thạch Hạo biểu hiện ra đối với thời không pháp tắc chưởng khống trình độ, so với hắn đều thâm ảo hơn!

Cho nên, mới có thể sử dụng thời không pháp tắc đối nó tiến hành trêu đùa!