Thứ 780 chương Bị tươi sống tức chết!.

Từ hơn mấy ngàn người một mực hỗn chiến, đào thải, cuối cùng có thể đứng tại Hàn Lệ trước mặt, cũng liền chỉ còn lại năm người này.

Bọn hắn toàn thân cũng là huyết, mặt mũi bầm dập, thậm chí có nửa người đều bị đánh nát, thương thế chi trọng đơn giản làm cho người không đành lòng nhìn thẳng!

Trên cơ bản, bọn hắn bây giờ nằm dưới đất mà nói, liền cùng một cỗ thi thể không sai biệt lắm.

Huynh đài, chúng ta thắng, có thể đem đan dược cho chúng ta a?!

Một cái máu thịt be bét người tới Hàn Lệ trước mặt, duỗi ra tay run rẩy, hướng hắn đòi hỏi đan dược.

Chúng ta tất nhiên thắng, trở thành cuối cùng lưu lại người, ngươi nên thực hiện hứa hẹn!!!

Người thứ hai cũng nhìn chằm chằm Hàn Lệ nhìn, người này hai mắt huyết hồng, tất cả đều là doạ người tơ máu, giống như là một đầu lệ quỷ mới từ U Minh Địa phủ leo ra.

Người thứ ba cũng nói: Đan dược, cho ta đan dược!!

Bọn hắn từ vừa mới bắt đầu liền đả sinh đả tử, lâm vào đại hỗn chiến ở trong, không phải là vì cướp đoạt đan dược sao?

Bây giờ, bọn hắn xem như người thắng sau cùng, có hay không có thể nhận được đan dược?

Nhìn xem đã phân biệt không ra là người hay quỷ năm người, Hàn Lệ chỉ cảm thấy mười phần thú vị. Chính mình chẳng qua là đem mấy cái không phải rất đáng tiền đan dược xem như thẻ đánh bạc thôi, cái này một số người thế mà thật sự chém giết dậy rồi?

Xem ra, chính mình vẫn là quá coi thường mọi người tham niệm trong lòng.

Vừa nghĩ tới chính mình sắp cùng bọn hắn lời muốn nói, Hàn Lệ liền muốn cười.

Hắn cố nén cười, vẻ mặt thành thật hỏi ngược lại: Các ngươi thắng không giả, nhưng vì cái gì các ngươi thắng ta liền muốn đem đan dược cho các ngươi???

Hắn vừa nói ra lời này, trước mặt năm người trong nháy mắt khó có thể tin trợn to hai mắt, bọn hắn toàn bộ đều cho là mình nghe lầm.

Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta...... Ta không có nghe tiếng, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?! Một người trong đó sọ não ông ông, tựa như là đánh mất năng lực suy tư.

Hàn Lệ cau mày, có chút Vô tội Địa nói: Ta nói, các ngươi mặc dù thắng, nhưng mà, ta cũng không nói muốn đem đan dược cho các ngươi a. Các ngươi dạng này tìm ta tìm lấy đan dược, có phải hay không thật không có lễ phép?!

Nhìn thấy hắn vậy mà phủ nhận, biết hắn muốn quỵt nợ, bọn hắn tất cả đều bị giận điên lên.

Chính mình đả sinh đả tử vì cái gì?

Chính mình đánh lén người khác, vì cái gì?

Không phải là vì một cái đan dược mà thôi sao?

Khai cung không quay đầu mũi tên, bọn hắn thật sự ưa thích huyết chiến tới cùng sao? Nếu như có thể mà nói, khi một cái xem kịch vui người đứng xem, không phải tốt hơn?

Nhất định phải gia nhập vào đại hỗn chiến mới được sao?

Toàn bộ hết thảy, cũng là bắt nguồn từ cái này mấy cái đan dược!

Ngược lại, đánh đều đánh, nếu là nửa đường từ bỏ mà nói, chẳng phải là phí công nhọc sức? Dứt khoát đánh tới thực chất, đem tất cả người đều đánh ngã, chính mình không phải liền là người thắng?

Chính vì vậy, bọn hắn mới huyết chiến đến toàn thân trọng thương, thậm chí nửa người cũng bị mất nghiêm trọng trình độ!

Kết quả, Hàn Lệ lại nói cho bọn hắn, sẽ không đem đan dược cho bọn hắn?!

Năm người này con mắt đều có thể phun ra tức giận, hận không thể tại chỗ giết Hàn Lệ.

Thế nhưng là, làm người phải có uy tín! Phía trước là chính ngươi nói, nhất định sẽ đem đan dược cho chúng ta!!!

Có người tức giận chỉ vào Hàn Lệ, lớn tiếng chất vấn lên.

Nghe được hắn lời nói, Hàn Lệ vội vàng khoát tay: Đừng nói xấu ta à, ta nhưng không có nói qua nhất định sẽ đem đan dược cho các ngươi, chớ tự làm đa tình được không? Ta không cõng nồi!!!

Ngươi...... Ngươi sao có thể nói loại lời này? Rõ ràng chính là ngươi nói. Ngươi nói đan dược không đủ phân, chỉ có năm viên!!!

Một người khác một lần trong miệng phun máu, một lần chỉ vào Hàn Lệ kêu to.

Hàn Lệ vô tội bày ra tay: Đúng a, ta là nói qua đan dược không đủ phân. Nhưng mà, không có nghĩa là ta muốn đem đan dược phân cho sau cùng năm người a?!

Năm người đều bị hắn cái này vô lại lôgic cho vòng vào đi, trừng tròng mắt, há to miệng, nửa ngày cũng nói không ra lời tới.

Thế nhưng là, ngươi tất nhiên nói như vậy, không phải liền là đại biểu cho ngươi sẽ đem đan dược cho chúng ta sao? Chẳng lẽ ngươi còn muốn chơi xấu hay sao?!

Đừng nghĩ quỵt nợ! Cũng là bởi vì ngươi nói đan dược không đủ phân, chúng ta mới đánh nhau!!!

Vô luận như thế nào, ta đều muốn cầm tới một cái đan dược!!!

Bọn hắn nhìn chằm chặp Hàn Lệ, đằng đằng sát khí, hai mắt huyết hồng.

Bọn hắn nhất định phải nhận được một cái đan dược không thể!

Nhìn thấy bọn hắn những thứ này quật cường cùng kiên trì, Hàn Lệ không thể làm gì khác hơn là thở dài nói: Không phải ta muốn chơi xấu, mà là ta thật không có nói qua muốn đem đan dược tặng cho các ngươi a.

Đừng quên, phía trước ta nói chính là, các ngươi nhân số quá nhiều, mà ta chỉ có năm viên đan dược, không biết nên cho ai.

Thế nhưng là, coi như ta nói như vậy, cũng không có nghĩa là thật muốn cho các ngươi a. Ta câu nào nói qua muốn cho các ngươi?!

Hàn Lệ biểu lộ rất là vô tội.

Hắn vừa rồi đích xác không có minh xác hội thảo đem đan dược đưa ra ngoài.

Hắn nói là Không đủ phân, không đủ phân là sự thật, nhưng người nào quy định chờ bọn hắn nhân số đủ phần có sau, hắn liền sẽ đem đan dược đưa ra ngoài?

Ít nhất, chính hắn là không có đã nói như vậy.

Tất nhiên không có nói qua, vậy thì không tính là chơi xấu a?

Bọn hắn năm người đều bị hắn quỷ biện cho nhiễu hôn mê, cẩn thận hồi tưởng một chút, vừa rồi, hắn giống như thật sự không có nói qua sẽ đem đan dược đưa cho sau cùng 5 cái người thắng?

Nếu như từ cái góc độ này tới muốn, tựa như...... Chính xác không có vấn đề gì?

Thế nhưng là, bọn hắn vẫn cảm thấy quái lạ chỗ nào, có cái gì rất không đúng.

Đừng cầm những thứ này nói nhảm tới gạt chúng ta! Chúng ta cũng là bởi vì ngươi nói mấy câu nói kia mới chiến đến sau cùng, bất kể như thế nào, ngươi dù sao cũng nên phụ trách a?!

Có người chỉ trích lên Hàn Lệ tới, bọn hắn bỏ ra nhiều như vậy, toàn thân cũng là thương, mặc dù là người thắng sau cùng, nhưng cũng là tổn thất nặng nề.

Nếu là gặp lại những thứ khác người dự thi, có thể giữ được hay không danh ngạch cũng khó nói.

Để cho bọn hắn từ bỏ cái này mấy cái đan dược? Tuyệt đối không có khả năng!

Đều đến thời khắc tối hậu, mới nói cho bọn hắn lĩnh không đến đan dược? Ai nguyện ý a?

Nghe bọn hắn, Hàn Lệ không thể làm gì khác hơn là gãi đầu giảng giải: Ta là đã nói như vậy, nhưng ta cũng không để các ngươi đánh nhau a. Là chính các ngươi muốn đánh, đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta giật dây các ngươi đánh sao???

Xem như Côn Luân đệ tử, sư tôn một mực dạy bảo chúng ta nhất định muốn trung thực, phải có lễ phép. Ta cũng không giống như các ngươi vô lại như vậy, lại còn đem một ngụm hắc oa toàn bộ đều ngã tại trên mặt của ta?!

Nói một chút, Hàn Lệ tựa hồ cũng có chút tức giận, oán trách lên cái này một số người tới, cho rằng cái này một số người không nên vung nồi đến trên đầu của hắn.

Bởi vì, căn bản cũng không phải là hắn để cho bọn hắn đánh.

Cho nên, hắn ở đâu ra trách nhiệm?

Nghe được hắn thế mà đem trách nhiệm của mình phủi không còn một mảnh, bọn hắn năm người dù là tâm lý tố chất cho dù tốt, bây giờ cũng cuối cùng nhịn không được.

Phốc!!!

Có một người chỉ vào Hàn Lệ, còn giống như nghĩ mắng to mở miệng, nhưng mà một ngụm máu tươi từ trong miệng phun ra ngoài, hắn cái gì cũng nói không ra ngoài.

Hắn hai mắt một lần, triệt để ngất đi.

Người thứ hai cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn cũng là bị tức cuồng thổ ra một ngụm máu tươi, tiếp đó một đầu ngã xuống đất!