Thứ 476 chương Đặc thù lễ vật.

Đám người cãi nhau, bầu không khí trở nên phá lệ náo nhiệt.

Thân là tiểu sư muội Tạ Bồ Nhu tự nhiên là trở thành đoàn cưng chìu.

Các sư huynh sư tỷ đối với nàng chiếu cố nhiều hơn, còn lấy ra không thiếu chính mình từ chỗ khác đại thế giới mang về đặc sản đưa cho nàng.

Tiểu sư muội, đây là ta thu thập được năm con mắt cá, như thế nào, khả ái a? Tặng cho ngươi làm sủng vật!!!

Mục Viêm uống không ít tiên tửu, lúc này chếnh choáng đã bắt đầu đi lên, gương mặt cũng nhiều một chút màu đỏ.

Hắn mang theo vài phần men say, đem một cái bị phong ấn ở quang đoàn ở trong ngũ nhãn cá vàng đưa đến Tạ Bồ Nhu trong tay.

Tạ Bồ Nhu tiếp nhận đầu này ngũ nhãn cá vàng, trơn mượt xúc cảm để cho nàng có rùng mình xúc động.

Cái này chỉ ngũ nhãn cá vàng toàn thân kim hoàng sắc, giống như là dùng Hoàng Kim chế tạo. Mặt ngoài có ánh sáng thải lưu chuyển, lộ ra mười phần đặc biệt.

Càng thêm đặc biệt, vẫn là cái kia 5 cái Tràn ngập trí tuệ Mắt to, lúc này đang ngơ ngác cùng Tạ Bồ Nhu đối mặt.

Như thế nào, khả ái a? Ta vốn là muốn mang trở về đưa cho chuỗi ngọc, nhưng tiểu sư muội ngươi lần thứ nhất cùng đại gia gặp mặt, vẫn là tặng cho ngươi tốt hơn!!!

Mục Viêm hướng nàng nhíu lông mày, mặt mũi tràn đầy vẻ đắc ý.

Sau khi phía sau hắn chuỗi ngọc nghe được hắn lời này, trong lòng tràn đầy may mắn.

Còn tốt Mục Viêm ca ca cái này ngu xuẩn đồ vật không có đem cái này chỉ xấu xấu ngũ nhãn cá vàng đưa cho nàng, nếu không, nàng thật đúng là không biết nên không nên nhận lấy tới.

Chuỗi ngọc tại sau lưng Mục Viêm, vụng trộm cho Tiểu Nhu đưa mắt liếc ra ý qua một cái, xấu như vậy tiểu sủng vật, liền giao cho khả ái tiểu sư muội đi chiếu cố a!

Tạ Bồ Nhu chỉ có thể gượng cười đem hắn nhận lấy: Ừ, khả ái, rất khả ái! Cảm tạ đại sư huynh!!!

Ha ha ha, ngươi ưa thích liền tốt!!!

Gặp nàng vui vẻ tiếp nhận chính mình chú tâm chọn lựa tiểu lễ vật, Mục Viêm vui vẻ cười ha ha.

Tiểu sư muội phẩm vị quả nhiên vẫn là thật cao, biết được thưởng thức tiểu chúng thẩm mỹ!

Oa oa oa!!!

Bị Tạ Bồ Nhu nhận lấy ngũ nhãn cá vàng cũng rất là vui vẻ, hướng về phía nàng quái khiếu vài tiếng, còn lấy lòng giống như lung lay cái đuôi.

Năm con mắt trợn trừng lên.

Cùng đi theo Mục Viêm đại nam nhân này, còn không bằng cùng một cái rất đáng yêu yêu tiểu nữ hài!

Ngạch.........

Nhìn cái này không ngừng lấy lòng chính mình thứ xấu xí, Tạ Bồ Nhu không thể làm gì khác hơn là đem hắn thu vào.

Dù sao cũng là đại sư huynh tặng lễ vật, nàng cũng không thể biểu hiện rất ghét bỏ a?

Vừa nhận lấy đại sư huynh lễ vật, Tô Kiếm cũng bu lại: Tiểu sư muội, đây là ta tại một chỗ di tích phát hiện kiếm bi, mặc dù phía trên khắc ấn kiếm quyết chỉ là Tiên cấp, nhưng ngươi xem một chút, khối này Kiếm Bi tạo hình quá soái a, ta nhịn đau cắt thịt đưa cho ngươi!!!

Tô Kiếm lấy ra một khối ít nhất cao hơn 3m hình kiếm bia đá Đông Một tiếng đặt ở trước mặt Tạ Bồ Nhu.

Tạ Bồ Nhu cảm giác bia đá rơi xuống đất thời điểm, chính mình cũng bị chấn một cái.

Khối này hình kiếm bia đá tạo hình chính xác rất đặc biệt, hơn nữa phía trên khắc ấn không thiếu xưa cũ hoa văn, nhìn rất có nghệ thuật khí tức.

Nhưng nhìn so với mình cũng cao hơn hình kiếm bia đá, Tạ Bồ Nhu cũng không biết nên nói chút gì hảo.

Nàng mặc dù cũng là dùng kiếm, nhưng không hề giống Tô Kiếm dạng này chủ tu kiếm thuật.

Nàng đối với kiếm thuật cùng với cùng kiếm tương quan tất cả mọi thứ, không hề giống Tô Kiếm như vậy si mê!

Tô Kiếm sư huynh đưa cho nàng một khối lớn như vậy lạnh như băng bia đá, thật sự không cách nào gây nên hứng thú của nàng.

Nhưng nhìn nhiệt tình Tô Kiếm sư huynh, nàng cũng không tốt cự tuyệt, chỉ có thể nhận lấy.

Cảm tạ Tô Kiếm sư huynh!!!

Phía sau Tần Hạo Nhiên, Trần Huyền Bắc, Hàn Lệ, Diệp Phàm, La Phong mấy cái sư huynh đưa đồ vật, cũng là một cái so một cái đặc biệt.

Thái quá nhất vẫn là Diệp Phàm, hắn thậm chí trong lúc vô tình lấy ra một kiện mang theo nhàn nhạt hương thơm nữ tử nội y.

Tất cả mọi người một mặt mộng bức nhìn về phía hắn.

Diệp Phàm lúng túng đem cái này màu vàng nhạt nữ tử nội y thu về, gượng cười giải thích nói: Tại một cái khác đại thế giới thời điểm, ta bị không thiếu Thánh nữ truy sát, trong lúc vô tình cướp được cái này chiến lợi phẩm mà thôi, ta thật không phải là cố ý cất giữ!!!

Tất cả mọi người đều là một bộ Chúng ta đều hiểu Ánh mắt.

La Phong vỗ đầu vai của hắn hắc hắc cười không ngừng: Diệp Phàm sư huynh, không có quan hệ, nam nhân mà, có chút ít yêu thích rất bình thường!!!

Diệp Phàm vội vàng lắc đầu: Ta không phải là, ta không có......

Tần Hạo Nhiên hướng hắn nhướng mày, Ai, Diệp sư đệ, không có chuyện gì, chúng ta đều hiểu, đều hiểu!!!

Diệp Phàm khoát tay: Thật không phải là, ta chỉ là......

Mục Viêm đem hắn tay ép xuống, hướng hắn ném đi yêu mến ánh mắt: Không có chuyện gì sư đệ, điểm nhỏ này yêu thích không tính thật cái gì, cất giữ liền cất chứa, đừng cầm đi ra là được. Đúng, thực sự không nín được mà nói, tìm bạn gái a!!!

Diệp Phàm chỉ cảm thấy hết đường chối cãi, trong miệng phát khổ.

Chính mình thật không phải là cố ý cất giữ cái này Thánh nữ đồ lót.

Lúc đó hắn tại một cái khác đại thế giới chinh chiến, bị nhiều như vậy Thánh nữ, Thánh Tử truy sát, ai nhớ kỹ cái này nội y là lúc nào trở thành chiến lợi phẩm của mình?

Cái này nội y liền cùng một đống lớn chiến lợi phẩm chồng chất tại hắn không gian pháp bảo ở trong.

Ai biết trong lúc vô tình vậy mà thuận tay ở trước mặt mọi người lấy ra?

Thật mất thể diện!

Càng mất thể diện hơn chính là, các sư huynh đệ sao có thể dạng này hiểu lầm hắn?

Diệp Phàm gấp đến độ kém chút ngay cả lời đều nói không rõ ràng: Ta thật không phải là, sự tình không phải là các ngươi nghĩ như vậy!!!

Hàn Lệ nhàn nhạt trấn an hắn: Tỉnh táo một điểm Diệp sư đệ, đây cũng không phải là cái gì chuyện rất mất mặt. Bất quá, ta cảm thấy đại sư huynh đề nghị rất thích hợp ngươi, ngươi thân là Hoang Cổ Thánh Thể, nộ khí lớn cũng là bình thường.

Bọn hắn ngươi một lời ta một lời nói không ngừng, Diệp Phàm đầu đều nhanh muốn chọc giận nổ.

Như thế nào bọn hắn càng nói càng rối loạn?

Làm hắn càng bất đắc dĩ chính là, thậm chí ngay cả Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm đều tại thuyết phục hắn tìm bạn gái, Diệp sư huynh, ngươi tìm bạn gái thời điểm, nhớ kỹ tìm một cái cùng là thể chất đặc thù, theo ta được biết, Hoang Cổ Thánh Thể cường độ rất......

Diệp Phàm một ngụm lão huyết kém chút không có phun ra!

Ngươi tiểu tử thúi miệng còn hôi sữa đâu, như thế nào hiểu nhiều như vậy? Đến cùng là ai dạy ngươi?

Tất cả đồng môn nhìn xem Diệp Phàm dáng vẻ quẫn bách, cuối cùng là nhịn không được cười ha ha, trong không khí cũng là sung sướng khí tức.

Tạ Bồ Nhu cười rất lớn tiếng, cùng các sư huynh sư tỷ cùng một chỗ, nàng thả lỏng chưa từng có.

Mới đầu nàng còn lo lắng các sư huynh sư tỷ có thể hay không không tốt ở chung, rất khó rút ngắn quan hệ. Nhưng bây giờ nàng là không chút nào dùng lo lắng cái vấn đề này.

Nàng nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ, chính mình một ngày kia sẽ có một đám tốt như vậy sư huynh sư tỷ cùng một chỗ?

Côn Luân thánh địa, coi như không tệ a!!!

Tạ Bồ Nhu nửa nằm trên ghế, bây giờ cảm thấy các sư huynh tặng lễ vật cũng không phải không thú vị, tương phản mười phần thú vị.

Những lễ vật kia mặc dù đều rất kì lạ, nhưng cũng là mỗi một vị sư huynh trong lòng hảo.

Nhưng bọn hắn cũng không có lựa chọn chính mình giữ lại, mà là đem những lễ vật này tất cả đưa cho nàng, không liền nói rõ các sư huynh đối với nàng rất là yêu thương sao?