Thứ 20 chương Thất vọng tô linh vận, ở đây không có thiên tài.

Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc cũng sớm đang đợi.

Nhìn thấy sư tôn hiện thân sau đó, đều hùng hục chạy tới.

Đi thôi, đi tới Lạc Nguyệt cảnh phục Long Sơn Mạch!

Diệp Trần vung tay lên, một cỗ huyền ảo sức mạnh đem bọn hắn hai người cơ thể bao trùm, sau đó hắn nhẹ nhõm xé rách hư không, mang theo hai cái đồ đệ bước vào trong đó biến mất không thấy.

Tại bọn hắn rời đi Côn Luân thánh địa thời điểm, Kim Ngọc Tông bên này đã toàn tông chấn động!

Thiếu tông chủ tử vong đã truyền khắp Kim Ngọc Tông, mặc kệ là đệ tử vẫn là trưởng lão, đều cảm thấy khó có thể tin.

Tại Thương Thiên Cảnh, vẫn còn có người dám giết Thiếu tông chủ?

Chẳng lẽ hung thủ không biết giết Thiếu tông chủ, chẳng khác nào trêu chọc toàn bộ Kim Ngọc Tông sao?

Đối mặt một cái tông phái lửa giận, có mấy người có thể tiếp nhận?

Nghe nói, tông chủ đã tức giận rồi một buổi tối, tông chủ đại điện bên kia thường xuyên truyền ra gào thét, chấn động toàn bộ Kim Ngọc Tông!

Không có gì bất ngờ xảy ra, ngoại giới muốn nhấc lên một hồi chấn động to lớn!

Tại tông chủ trong đại điện, bây giờ đã tụ tập không thiếu Kim Ngọc Tông cao tầng.

Mỗi người bọn họ khí tức đều cực kỳ hùng hậu, có không hiểu đạo vận ở chung quanh lượn lờ.

Thực lực người kém cỏi nhất, đều đạt đến Luyện Hư trung kỳ!

Ngồi ở trên cùng trên bảo tọa chính là một cái toàn thân phát ra kinh người sát khí trung niên nam nhân, hắn một thân Luyện Hư đỉnh phong khí tức điên cuồng dũng động!

Hắn chính là tông chủ, Kim Thụy Thiên!

Nhi tử Kim Hạo chết để cho hắn cực kỳ bi thương phẫn nộ, thề muốn tiêu diệt cùng hung thủ tương quan tất cả mọi người mới được!

Con ta bên cạnh có Nguyên Anh cấp bậc người hộ đạo, người bình thường muốn giết hắn mà nói, ít nhất cũng phải Nguyên Anh đỉnh phong, thậm chí là Hóa Thần kỳ mới được!

Không bài trừ là đối địch tông môn trong bóng tối hạ thủ! Muốn cho ta tự loạn trận cước!

Tần trưởng lão, ngươi đi điều tra những cái kia đối địch tông môn, xem ai hiềm nghi lớn nhất!

Lý trưởng lão, ngươi theo ngày đó Hạo nhi tiến lên con đường tiến hành điều tra, nhất định muốn tra ra dấu vết để lại, không buông tha bất luận kẻ nào!

Tông chủ Kim Thụy Thiên bi phẫn hét lớn.

Hắn tình nguyện giết nhầm một vạn người, cũng tuyệt không buông tha một người!

Theo Kim Thụy Thiên mệnh lệnh tuyên bố tiếp, Kim Ngọc Tông người cũng bắt đầu hành động, từ hai vị Luyện Hư kỳ trưởng lão phân biệt dẫn đội, tra tìm hung thủ.

......

......

Lạc Nguyệt cảnh, diện tích cùng Thương Thiên Cảnh không sai biệt lắm, những ngày gần đây lấy Phục Long sơn mạch náo nhiệt nhất.

Bởi vì, hôm nay liền chính thức cử hành Lạc Nguyệt cảnh thiên tài giao lưu hội, rất nhiều thiên chi kiêu tử, nhân trung long phượng đều biết đến nơi đây tìm kiếm tiến vào cường đại tông môn cơ hội!

Lạc Nguyệt cảnh mấy cái cường đại tông môn đều nhìn chằm chằm đâu.

Nghe nói không? Thanh Hư kiếm tông năm nay tuyển nhận chỉ tiêu vì mười người, nói không chừng chúng ta liền có thể bị nhìn trúng đâu? Tiến nhập Thanh Hư kiếm tông, nhưng ngưu bức hỏng!

Ta vẫn khá là yêu thích hạo nhiên các, nghe nói hạo nhiên các có Địa Tiên lão tổ tọa trấn, tuyệt đối là ổn nhất!

Tụ Bảo thiên tông không tốt sao? Đây chính là Lạc Nguyệt cảnh Trừ thánh địa bên ngoài dồi dào nhất tông môn, đi vào chính là hưởng phúc a!

Mọi việc như thế thảo luận tại phục long trong dãy núi thường có phát sinh.

Vô luận là hạo nhiên các, Tụ Bảo thiên tông vẫn là Thanh Hư kiếm tông cũng là rất có thực lực tông môn, dù là làm ngoại môn đệ tử, cũng là tổ tiên tích đức.

Ai, cùng Lạc Nguyệt thánh địa so sánh, ta cảm thấy những tông môn này vẫn là kém rất nhiều, có thể đi vào Lạc Nguyệt thánh địa đó mới là mộ tổ bốc khói xanh a!

Lúc này, có người nhắc tới Lạc Nguyệt thánh địa.

Bất quá, chung quanh rất nhiều người đều đối hắn biểu thị khinh bỉ.

Ngươi thật là cảm tưởng a, còn Lạc Nguyệt thánh địa? Nhân gia đường đường một cái thánh địa, sẽ đến ở đây thu đồ sao? Có thể thu như ngươi loại này vớ va vớ vẩn?

Ha ha, lạc nguyệt thánh địa là cao cao tại thượng quái vật khổng lồ, đây chính là Tiên Đế truyền thừa, chỉ có chân chính siêu cấp thiên tài có thể tiến vào bên trong, chúng ta có tư cách si tâm vọng tưởng sao?

Mấy người nói đến Lạc Nguyệt thánh địa thời điểm, đều tràn đầy hướng tới cùng sùng kính.

Đó là Lạc Nguyệt cảnh duy nhất thánh địa, là Đông Thắng đại lục Thập Đại thánh địa, đã truyền thừa vô số năm, là tất cả mọi người mơ ước địa phương.

Nhưng, lấy Lạc Nguyệt thánh địa quy cách, còn không cần tới này loại thiên tài giao lưu hội chiêu thu đệ tử.

Tại cách đó không xa, có hai vị tướng mạo cô gái tuyệt mỹ cũng tại phụ cận đi dạo, vừa vặn liền nghe được những người này nội dung nói chuyện.

Trong đó một cái nhìn vẫn chưa tới cô gái mười sáu tuổi ranh mãnh cười nói: Sư tỷ, bọn hắn chắc chắn không nghĩ tới, chúng ta Lạc Nguyệt thánh địa người cũng tới!

Tiểu nữ hài nhưng có chút không hiểu: Bất quá chúng ta tới nơi này làm gì? Chính là một cái bình thường thiên tài giao lưu hội thôi, có thể có cái gì tốt người kế tục?

Được gọi là sư tỷ nữ hài tử hơi lớn một chút, cũng liền hai mươi tuổi bộ dáng.

Yêu yêu, thiên tài nơi nào đều có, đừng quên, sư tỷ của ngươi ta chính là trên nửa đường bị sư phụ nhặt về đi, xuất thân cũng rất phổ thông.

Xem như sư tỷ Tô Linh Vận đối với sư muội đào yêu yêu giải thích nói.

Tiểu nữ hài đào yêu yêu cái hiểu cái không gật đầu, bất quá hấp dẫn nhất nàng vẫn là phụ cận những cái kia sống phóng túng đồ vật.

Tại lạc nguyệt trong thánh địa, nhưng không có như thế nào nhiều mới lạ đồ chơi nhỏ!

Phục Long sơn mạch thiên tài giao lưu hội tiến hành hừng hực khí thế, Diệp Trần cũng dẫn theo hai cái đệ tử xé rách không gian đi ra.

Không khí náo nhiệt đập vào mặt.

Thật nhiều người a!

Cổ chuỗi ngọc vui sướng kêu lên.

Mục Viêm chải đầu chuột náo mà nhìn đông nhìn tây, tiện hề hề mà tiến đến bên cạnh Diệp Trần: Cái nào...... Sư tôn a, đệ tử có thể hay không trước tiên mang chuỗi ngọc bốn phía đi dạo một vòng?

Diệp Trần lườm hắn một cái, đáp ứng: Đi thôi đi thôi, chớ đi ném là được.

Hắc hắc, có sư tôn tại, đệ tử làm sao lại làm mất đâu?

Nói xong, Mục Viêm liền lôi kéo vị hôn thê tay nhỏ chui vào giữa đám người, hưởng thụ hai người thế giới.

Diệp Trần phương hướng rất rõ ràng, rơi xuống đất không lâu liền hướng về người nhiều nhất phương hướng đi đến.

Căn cứ vào hắn dò xét, thích hợp nhất làm đệ tử ứng cử viên là ở chỗ này.

Hơn nữa, vẫn là Đế cấp tư chất!

Thiên tài giao lưu hội bên trong, trọng yếu nhất một cái khâu chính là tư chất kiểm trắc. Tại một chỗ rộng lớn địa phương, có mấy tòa cự đại bệ đá.

Ở trên bãi đá khắc hoạ lấy chín ngôi sao!

Đây chính là chuyên môn dùng để khảo thí tư chất tinh thần đài.

Chỉ cần đem bàn tay dán tại tinh thần trên đài, tương ứng tinh thần liền sẽ sáng lên, tinh thần càng nhiều thuyết minh tư chất càng tốt!

Bình thường mà nói, ít nhất cũng phải sáng lên năm ngôi sao Thần, mới có thể bị mấy cái tông môn nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Đừng nhìn bây giờ Phục Long sơn mạch người trẻ tuổi đã nhiều vô số kể, ít nhất đều có hơn ức người.

Nhưng đến cho đến trước mắt, chân chính có thể sáng lên năm ngôi sao Thần người lác đác lác đác.

Lạc Nguyệt thánh địa Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu cũng tại chú ý kết quả khảo nghiệm, nhưng càng xem các nàng lại càng thất vọng.

Sư tỷ, trước mắt tư chất tốt nhất cũng mới bảy ngôi sao, liền tám khỏa cũng không có, cái này một số người cũng quá kém cỏi a?

Đào yêu yêu vểnh lên miệng nhỏ, nhàm chán đến rất.

Tư chất không đến chín khỏa tinh, cũng không có tư cách bị các nàng xem bên trong.

Tô Linh Vận cũng dần dần thất vọng, không khỏi thở dài nói: Ai, lại nhìn một khắc đồng hồ chúng ta liền đi đi thôi, xem ra hôm nay là không có thu hoạch, ở đây căn bản là không có thiên tài!

Hai cái nữ hài tử không hứng lắm thời điểm, Tô Linh Vận lại lòng có cảm giác, bỗng nhiên nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Gây nên nàng chú ý là một cái dung mạo anh tuấn tiêu sái, dáng người kiên cường, long hành hổ bộ người trẻ tuổi.

Mặc dù, người trẻ tuổi này một thân trắng thuần quần áo, không có bất kỳ cái gì hoa lệ trang trí, nhưng hắn trên thân lại có một loại vô cùng khí chất đặc biệt thời thời khắc khắc hấp dẫn lấy nàng.

Tối làm nàng không hiểu là, ánh mắt đầu tiên nhìn về phía hắn thời điểm, nàng còn tưởng rằng chính mình thấy được vô tận tinh không, thâm thúy mênh mông......

Người này là ai?

Tô Linh Vận cái kia ánh mắt ngạc nhiên xuyên qua đám người hỗn loạn, rơi vào trên thân Diệp Trần.