Thứ 954 chương Các phương dự định.

Cùng để cho hắn tin tưởng Côn Luân thánh địa có hỗn độn Thánh Hoàng, vậy còn không bằng để cho hắn tin tưởng, Côn Luân thánh địa có mấy trăm Thần Hoàng cường giả!

Dù sao, đây chính là hỗn độn Thánh Hoàng a, đứng tại bên trên Thương Thần Giới đỉnh cao nhất một nhóm người!

Bất quá nghĩ lại, kỳ thực mặc kệ Côn Luân là nắm giữ mấy trăm Thần Hoàng cường giả, vẫn là nắm giữ hỗn độn Thánh Hoàng cấp bậc chiến lực, đều không phải là bọn hắn có thể người giả bị đụng.

Trong lòng tất cả mọi người đều rất là bất lực, lần này, Huyền Thiên Linh tông thật sự đá trúng thiết bản.

Bọn hắn đều rất hối hận, nếu là sớm một chút đem Côn Luân thánh địa manh mối nói cho vô tướng thần quốc liền tốt.

Dù sao, ngay từ đầu vô tướng thần quốc giao cho bọn hắn nhiệm vụ, chính là tìm kiếm Côn Luân thánh địa, chỉ cần tìm được là được, mà không phải để cho bọn hắn đối với Côn Luân thánh địa động thủ.

Đáng tiếc, bọn hắn muốn đem mình công lao khuếch đại, thế là khi tìm thấy Côn Luân thánh địa sau đó, cũng không có trước tiên báo cáo, mà là tự mình tiến đánh Côn Luân.

Điều này cũng làm cho đưa đến sau này một loạt kết quả!

Nếu để cho bọn hắn lại một lần, bọn hắn chết cũng không nguyện ý đối với Côn Luân khởi xướng tiến công.

Nhưng bi kịch đã ủ thành, bọn hắn bây giờ có thể làm, chính là chờ đợi vô tướng thần quốc bên kia đại nhân vật tới đón tay.

Chỉ cần có vô tướng thần quốc đại nhân vật tới, như vậy trận chiến tranh này liền có thể tuyên bố kết thúc!

Tông chủ, vậy chúng ta bây giờ muốn làm gì??? Một cái Thần Hoàng cường giả dò hỏi.

Tông chủ thở dài, ai thán nói: Chúng ta cái gì cũng không cần làm.

Kỳ thực không phải cái gì cũng không cần làm, mà là cái gì cũng không thể làm.

..................

Hư khôn giới, Côn Luân thánh địa trước sơn môn.

Cực lớn tiên chuông cứ như vậy lơ lửng ở giữa không trung, cái này tiên chuông thể tích to lớn vô cùng, cho dù là liên miên chập chùng vô tận sông núi, tại trước mặt cái này tiên chuông, cũng chỉ là đất cát đồng dạng thôi.

Người bình thường góc nhìn, đều chỉ có thể nhìn đến tiên chuông trung hạ tầng.

Lại hướng lên bộ phận, đã cao vút trong mây, xuyên thẳng vân tiêu!

Bất quá, đối với tại chỗ các cường giả tới nói, không khó coi rõ ràng cái này tiên chuông toàn bộ hình dạng.

Luyện thần trang chủ, Vạn Anh Tông chủ bọn hắn, bây giờ ngay tại nơi xa, một mặt rung động nhìn xem cái này to lớn vô cùng tiên chuông.

Bọn hắn có thể nhìn thấy, cái này tiên chuông đỉnh chóp, đã vượt ra khỏi hư khôn giới biên giới, ngả vào ngoại giới vũ trụ tinh không!

quái vật khổng lồ như thế, đơn giản làm cho người sợ hãi thán phục!

Nhưng mà đối bọn hắn tới nói, không phải sợ hãi thán phục, mà là hoảng sợ, là e ngại, là hốt hoảng!

Bọn hắn đã ý thức được, lựa chọn thoát ly Côn Luân thánh địa, có lẽ là mình làm qua chuyện sai lầm nhất.

Muốn hay không động thủ?!

Ở một bên, Vạn Anh Tông chủ tại luyện thần trang chủ bên tai thấp giọng nói.

Vạn Anh Tông chủ hai mắt nhìn chằm chặp tiên chuông, nội tâm của hắn tràn đầy giãy dụa. Hắn biết rõ, trận chiến tranh này muốn đánh thắng, vậy sẽ phải đem cái này tiên chuông cho đánh vỡ, đem bị trấn áp tại nội bộ các cường giả đều phóng xuất ra.

Nhưng mà, hắn không có nắm chắc!

Luyện thần trang chủ quay đầu nhìn về phía hắn, thần sắc có chút chấn kinh, tựa hồ đối với đề nghị này của hắn cảm thấy tâm động.

Thế nhưng là, cảm thụ được đến từ cái này tiên chuông bành trướng uy áp, hắn hoài nghi bằng vào chính mình cái này một số người, thật có thể đem cái này tiên chuông cho đánh vỡ sao?

Tại cái này tiên chuông mặt ngoài, khắc hoạ lấy rất nhiều phức tạp phù văn.

Những phù văn này ẩn chứa một loại nào đó thâm ảo đại đạo chí lý!

Đây hết thảy, đều đủ để thuyết minh, cái này tiên chuông rất không bình thường, vô cùng lợi hại!

Nếu không, cũng sẽ không lập tức liền đem Huyền Thiên Linh tông sở hữu người đều thu vào đi.

Bọn hắn muốn từ bên ngoài đánh vỡ tiên chuông, thật sự có thể được không? Sợ không phải vừa đối với món bảo vật này động thủ, bọn hắn liền bị phản phệ trọng thương a?

Xuất phát từ khắp mọi mặt cân nhắc, bọn hắn mặc dù có loại này xúc động, nhưng vẫn là không có đảm lượng công kích tiên chuông.

Hai người bọn họ xác thực không có can đảm này, nhưng mà, tại phía sau bọn họ rất nhiều tông môn chi chủ nhóm, trong lòng bọn họ đều đang giãy dụa, rõ ràng cũng là đánh đồng dạng chủ ý!

Đối với cục thế trước mặt, bọn hắn đều rất rõ ràng, Huyền Thiên Linh tông người tựa hồ cũng không có mình trong tưởng tượng cường thế như vậy.

Nếu như, Huyền Thiên Linh tông thật sự lợi hại như vậy, như vậy thì sẽ không bị người trấn áp tại bảo vật bên trong, lâu như vậy đều không ra được.

Từ phía trước Côn Luân chi chủ lời nói đến xem, không khó đoán ra, hắn là đem Huyền Thiên Linh tông người xem như là bàn đạp, chuyên môn cho Côn Luân đám người ma luyện dùng.

Chỉ là điểm này, cũng đủ để làm bọn hắn toàn thân sợ hãi!

Đây chính là chiến tranh a, tùy tiện một chi tiết không có xử lý tốt, cũng có thể dẫn đến toàn bộ tông môn phá diệt cỡ lớn chiến tranh.

Kết quả, đến Côn Luân chi chủ ở đây, một hồi to lớn chiến tranh, cư nhiên bị hắn đã biến thành một hồi thí luyện? Đây không phải đang nháo sao?

Vừa vặn cũng nói một sự kiện, đó chính là Côn Luân chi chủ đối với tự thân thực lực tương đương có tự tin.

Loại tự tin này, là xây dựng ở, dù là đối phương phái ra hơn mấy chục cái Thần Hoàng cường giả, cùng với vô số Huyền Thiên Linh tông thành viên trên cơ sở!

Hắn có thể có nắm chắc mà không nhìn những cường giả này, không nhìn loại này đội hình, đem một hồi chiến tranh xem như là một trò chơi đến đối đãi!

Đến cùng là cường đại bao nhiêu thực lực, mới dám làm như vậy?

Bọn hắn đơn giản không dám tưởng tượng!

Bởi vậy, muốn giúp Huyền Thiên Linh tông lật bàn mà nói, bọn hắn có thể làm chính là tiến đánh cái này tiên chuông, coi như không thể đem hắn đánh nát, cũng có thể ảnh hưởng sử dụng của nó.

Bị vây ở nội bộ các cường giả, không thì có cơ hội lao ra ngoài sao?

Hai vị, chúng ta ngoại trừ làm như vậy, còn có khác lựa chọn sao?!

Có một vị tông chủ ngữ khí vô cùng ngưng trọng nói.

Luyện thần trang chủ cùng Vạn Anh Tông chủ đều quay đầu nhìn hắn, đối với lời của hắn cảm thấy kinh ngạc.

Không tệ, chúng ta không có cơ hội, hoặc là thắng, hoặc là thua! Một khi thua, chúng ta nhất định sẽ bị Côn Luân thanh toán!!!

Một vị khác tông chủ cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Thắng, chúng ta chính là Huyền Thiên Linh tông đồng minh!!!

Cái khác tông chủ cũng lo lắng nói.

Huyền Thiên Linh tông sau lưng có vô tướng thần quốc chỗ dựa, các ngươi đừng quên! Đã có vô tướng thần quốc tại, Huyền Thiên Linh tông liền không thua được! Cho nên, chúng ta hiện tại xuất thủ, đối với Huyền Thiên Linh tông tới nói, chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi! Tương lai, chúng ta nói không chừng cũng có thể mượn cơ hội này đi tiếp xúc vô tướng thần quốc!!!

Khi có người nói như vậy, tất cả mọi người tinh thần đại chấn.

Vô tướng thần quốc a, ai không khát vọng trở thành cái kia siêu nhiên thế lực thế lực chi nhánh đâu?

Nếu có thể trở thành vô tướng thần quốc thế lực chi nhánh, bọn hắn cũng sẽ không sợ Côn Luân thanh toán!

Cho nên, trận chiến đấu này, Huyền Thiên Linh tông đều nhất định muốn thắng!

Vạn Anh Tông chủ hướng phía sau nhìn lại, đứng tại bọn hắn cái trận doanh này người rất nhiều, vô biên vô hạn, tất cả đều là tất cả lớn nhỏ tông môn tông chủ!

Bọn hắn tụ tập, đủ để đại biểu hư khôn giới chín thành chín thế lực!

Nhiều người như vậy đồng loạt ra tay, hắn tin tưởng, không ai có thể chống đỡ được bọn hắn xung kích!

Luyện thần trang chủ cùng Vạn Anh Tông chủ ánh mắt của hai người, từ lúc mới bắt đầu giãy dụa, rất nhanh liền đã biến thành dị thường kiên định.

Hảo, cái kia tất cả mọi người liền cùng nhau động thủ, nhất định muốn đánh vỡ cái này tiên chuông, cho người ở bên trong nhóm tranh thủ cơ hội! Ta đã đem nơi này chuyện cáo tri trong tông môn các lão tổ, bọn hắn rất nhanh cũng biết tới!!!