Thứ 253 chương Đầy tông Tiên Đế!.

Cực quang Tiên Đế cùng Lôi Cương Tiên Đế quay đầu sau đó, đều nhìn ngây người, bọn hắn nhìn thấy có một gốc cực lớn ngộ đạo trà thụ ở bên cạnh!

Viên này ngộ đạo trà thụ so vừa trồng xuống lúc sau đã trở nên càng thêm cao lớn, phiến lá hiện ra nhàn nhạt bích lục sắc quang mang, trên mỗi một lá cây đều có khắc họa huyền ảo phức tạp phù văn, đó là thiên nhiên đại đạo phù văn vết tích.

Còn có từng đạo hư hóa trật tự thần liên từ ngộ đạo trà thụ phía trên buông xuống, vô cùng thần kỳ!

Cảnh tượng này để cho bọn hắn đều sợ ngây người!

Thân là Tiên Đế, bọn hắn cũng không phải không có gặp qua ngộ đạo trà thụ, lấy năng lực của bọn hắn, đem ngộ đạo trà thụ cấy ghép đến động phủ của mình bên trong cũng là thật đơn giản sự tình.

Nhưng bọn hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua như thế cường tráng ngộ đạo trà thụ!

Đây quả thật là ngộ đạo trà thụ sao? Nói đùa cái gì? Cực quang Tiên Đế nhịn không được phát ra cảm thán, hắn đã từng cấy ghép qua ngộ đạo trà thụ, đại khái là trên dưới một ngàn năm thời gian, tự nhận là đối với ngộ đạo trà thụ là rất quen thuộc.

Có thể hoang tiên bên trên cây kia ngộ đạo trà thụ cùng trước mắt cái này khỏa căn bản là không so được!

Nếu như nói trước mắt cái này khỏa ngộ đạo trà thụ là tráng niên, như vậy hoang tiên bản thổ bên trên cây kia ngộ đạo trà thụ chính là tiểu hài tử.

Quá khoa trương, đây quả thật là ngộ đạo trà thụ sẽ có hình thể sao? Cho ăn cái gì phân bón sao?

Lôi Cương Tiên Đế ngạc nhiên vô cùng vây quanh cái này khỏa ngộ đạo trà thụ vừa đi vừa về mà chuyển, hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy thần kỳ như vậy cảnh tượng.

Hai người lửa nóng ánh mắt để cho ngộ đạo trà thụ toàn thân không được tự nhiên, nhanh chóng nhấc lên tất cả bộ rễ, như bạch tuộc đi đường trốn sau lưng Diệp Trần, liền lộ ra nửa cái tán cây vụng trộm nhìn xem xa lạ ba vị Tiên Đế.

Đừng sợ, bọn hắn sẽ không tổn thương ngươi. Diệp Trần an ủi.

Ngộ đạo trà thụ tựa hồ vẫn tương đối hướng nội sợ giao tiếp, nhìn thấy nhiều người xa lạ như vậy liền không được tự nhiên.

Bất quá, đây là Côn Luân cấm địa, lại có tông chủ lão đại ở bên người, nó cũng biết chính mình không thể lại gặp phải một chút xíu tổn thương.

Linh Bảo Tiên Đế như có điều suy nghĩ sờ lên cằm: Phân bón sao? Có thể để cho ngộ đạo trà thụ đã lớn như vậy phân bón, hẳn là cũng chỉ có Tiên Đế......

Nói xong, hắn nhịn không được nhìn về phía Diệp Trần, không cần nói cũng biết.

Diệp Trần không để ý đến bọn hắn giống như Lưu mỗ mỗ tiến đại quan viên tầm thường biểu hiện, mà là thả ra sáu tôn ma hồn.

Cái này sáu tôn dị Ma Đế Hồn Phách được thả ra sau đó, phản ứng đầu tiên chính là muốn chạy khỏi nơi này, nhưng tùy theo mà đến chính là một cỗ cường đại sức mạnh rơi vào trên người của bọn hắn, để cho bọn hắn ngay cả động cũng không cách nào chuyển động!

Đạo hữu, đem chúng ta đều thả a, chúng ta hứa hẹn, chỉ cần đem chúng ta thả, về sau cũng sẽ không tại tiến công hoang tiên đại thế giới!

Nghịch Huyền Ma Đế sợ nói.

Mấy người bọn hắn tại trước mặt Diệp Trần, liền một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có, ngoại trừ cầu xin tha thứ bên ngoài một chút biện pháp cũng không có.

Những thứ khác mấy tôn dị Ma Đế cũng triệt để từ bỏ ý tưởng phản kháng, không ngừng mà cầu xin tha thứ.

Cũng là chúng ta có mắt không tròng, không biết thế giới này có đạo hữu tại thủ hộ, nếu như lại cho chúng ta một cơ hội mà nói, chúng ta nhất định sẽ không cả gan làm loạn!

Bá thiên Ma Đế cũng kêu khóc.

Đúng đúng đúng, đều tại chúng ta không tốt! Nhưng mà chúng ta đã biết sai, về sau sẽ lại không xâm chiếm hoang tiên đại thế giới!

Nát Mộng Ma đế ủy khuất ba ba, một bộ biết vậy chẳng làm bộ dáng.

Một bên Lôi Cương Tiên Đế bọn người gặp tình hình này, đều khinh bỉ cả giận nói: Đạo hữu, nhưng muôn ngàn lần không thể tin tưởng bọn họ chuyện ma quỷ, nếu quả thật đem bọn hắn thả, tương lai nhất định hướng hoang tiên đại thế giới khởi xướng càng thêm điên cuồng trả thù!

Cực quang Tiên Đế cũng nói: Dị ma nhất là đạo đức giả, bọn hắn ngay cả đồng loại đều có thể không có chút nào gánh nặng trong lòng mà thôn phệ hết, lật lọng đối bọn hắn tới nói càng là bình thường như ăn cơm!

Linh Bảo Tiên Đế hừ lạnh: Đã từng có người coi trọng thương dị ma đáng thương, thế là định bỏ qua cho hắn một ngựa. Kết quả quay người liền bị dị ma xem như huyết thực ăn sạch sẽ!

Dị ma trong miệng liền không có một câu lời nói thật, nếu ai tin tưởng dị ma bán thảm, như vậy đến cuối cùng thảm nhất nhất định là chính mình.

Diệp Trần tự nhiên biết đạo lý này, hắn không có ý định thả đi dị Ma Đế.

Tất cả im miệng cho ta!

Diệp Trần mở bàn tay, vô tận tử sắc thiên lôi tại lòng bàn tay bắn ra, hóa thành một tấm Thiên Lôi lưới lớn bao trùm tại trên sáu tôn dị Ma Đế Hồn Pháchbên trên.

cái này Lôi Đình mặc dù nhìn bề ngoài là vẫy tay tức tới, ẩn chứa sức mạnh lại không có chút nào yếu, hắn lực lượng hủy diệt để cho dị Ma Đế nhóm tiếng kêu rên liên hồi, nguyên bản hùng hậu ngưng thực ma hồn đều ảm đạm rất nhiều.

Lôi Cương Tiên Đế bọn người ở tại một bên cũng toát mồ hôi lạnh.

Mặc dù Diệp Trần không phải đang nhắm vào bọn hắn, nhưng bọn hắn cũng không khỏi tự chủ ngậm miệng lại.

Hơn nữa, Diệp Trần thả ra tới Lôi Đình, liền bọn hắn đều cảm thấy kinh sợ một hồi, nếu như vừa rồi Lôi Đình rơi xuống trên người mình, chính mình cũng không khá hơn chút nào a?

Diệp Trần cường hãn, để cho bọn hắn đều thẳng nuốt nước miếng!

Đem các ngươi biết đến hết thảy tin tức đều thẳng thắn a, bao quát dị ma phạm vi thế lực, còn có dị ma tất cả tọa độ!

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Cái này đều không phải là tại cùng dị ma nhóm thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Hắn không có cho dị ma nhóm bất luận cái gì thời gian suy tính, lần nữa phóng xuất ra hủy diệt thần lôi, không có cái gì là điện một điện phân quyết không sự tình.

Nếu có, vậy thì lại điện một điện!

Một trận điện giật xuống, nên lời nhắn nhủ cũng giao phó, không nên lời nhắn nhủ cũng toàn bộ cũng giao phó!

Tỉ như, nghịch Huyền Ma Đế đã từng chơi qua bá thiên Ma Đế lão bà, nát Mộng Ma đế đã từng chơi qua nghịch Huyền Ma Đế nữ nhi......

Từ bọn hắn ở đây lấy được tin tức để cho Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn nghe kinh sợ một hồi.

Không nghĩ tới dị ma số lượng thế mà khổng lồ như vậy? Cũng đã chiếm cứ mười lăm cái đại thế giới? Lôi Cương Tiên Đế cảm thấy khó có thể tin.

Linh Bảo Tiên Đế thần sắc cũng biến thành cực kỳ ngưng trọng: Mười lăm cái đại thế giới, mỗi một cái đại thế giới đều có không ít tại mười tôn dị Ma Đế, cỗ lực lượng này thật là đáng sợ!

Nếu như cỗ lực lượng này tiến công hoang tiên đại thế giới mà nói, bọn hắn bây giờ không có tự tin đó có thể chống cự!

Một tôn dị Ma Đế đều có thể đem một cái đại thế giới khiến cho gà bay chó chạy, huống chi là mười tôn dị Ma Đế, thậm chí nhiều hơn đâu?

Đạo hữu, ngươi có tính toán gì hay không? Cực quang Tiên Đế nhìn về phía Diệp Trần, hắn đã có một cái ngờ tới, nhưng mà cái suy đoán này quá mức đáng sợ, liền hắn đều không thể tin được nhất định thật sự.

Ánh mắt của ba người trong lúc nhất thời đều rơi vào trên thân Diệp Trần, chính bọn hắn cũng không có phát giác được, trong bất tri bất giác đã đem Diệp Trần xem như hạch tâm.

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Vậy dĩ nhiên là đem dị ma cho thanh trừ.

Nghe vậy, mấy người đều trầm mặc.

Bọn hắn suy đoán không tệ, Diệp Trần quả nhiên là muốn diệt trừ tất cả dị ma, nhưng ý nghĩ này thật sự có thể thực hiện sao?

Dị ma thế lực thật sự là quá lớn!

Dù cho Côn Luân rất mạnh, cũng không khả năng đối kháng toàn bộ dị ma tộc nhóm a?

Đạo hữu, ta cảm thấy chuyện này còn phải lại nghiêm túc suy tính một chút, hoặc chúng ta trước tiên tụ tập những thứ khác Tiên Đế trò chuyện chút a?

Linh Bảo Tiên Đế đề nghị.

Tự nhiên như thế. Diệp Trần vỗ tay cái độp, một đạo lại một đạo Tiên Đế cường hãn khí tức từ Côn Luân thánh địa các ngõ ngách xông ra!