Thứ 400 chương Tinh vẫn bí cảnh.

Chỉ có ngần ấy thời gian, ta cảm thấy ta đối với thiên địa pháp tắc cảm ngộ lại sâu hơn!!!

Công Tôn Lạc Tâm trợn to hai mắt, nhỏ giọng cùng Lâm Thanh đồng ý nói.

Lâm Thanh đồng ý cái kia thanh lãnh đạm nhã trên khuôn mặt nhỏ nhắn, bây giờ cũng lộ ra rất giật mình, nàng âm thanh véo von như nước dòng suối nhỏ: Ta thậm chí hoài nghi ta muốn đột phá đến Tiên Đế!!!

Nghe được hai người bọn họ nhỏ giọng giao lưu, một bên Hồ Tấn cảm thấy hết sức buồn cười.

Chỉ có ngần ấy thời gian, làm sao có thể đã đột phá đến Tiên Đế? Muốn thật sự dễ dàng như vậy tấn thăng đến Tiên Đế cấp độ, hắn làm sao có thể còn kẹt tại cảnh giới này vô số năm?

Bất quá, cái này cũng nói rõ Côn Luân thánh địa chỗ đáng sợ!

Thật có thể ở lại trong này mấy vạn năm mà nói, thành đế hy vọng tuyệt đối có thể đề thăng rất nhiều!

Có như thế mấy cái trong nháy mắt, Hồ Tấn đều nghĩ thoát ly quá Nguyên Thánh địa, trực tiếp bái nhập Côn Luân trở thành Côn Luân một thành viên.

Dù là làm quét sân cũng không có việc gì, chủ yếu là có thể sống sống ở hoàn cảnh này ở trong, đối với hắn liền có rất lớn chỗ tốt!

Tại Côn Luân trưởng lão dưới sự dẫn lĩnh, bọn hắn rất nhanh là đến chủ điện ở trong.

Lúc này chủ điện bên trong, đã có mấy người tại chỗ.

Diệp Trần an vị tại trên cao nhất bảo tọa, hắn một thân viền vàng, phác hoạ cổ lão vân văn bạch y, tuyền cơ cùng tiểu nguyệt liền đứng tại hắn hai bên trái phải hầu hạ.

Xuống chút nữa một chút đứng chính là Côn Luân Tiên Đế.

Mới vừa vào tới, Công Tôn Lạc Tâm ba người các nàng cũng cảm giác được áp lực cực lớn!

Đối mặt hai vị Tiên Đế, các nàng cũng không thể nào bộ dáng rất thoải mái!

Vãn bối tham kiến Côn Luân chi chủ!!!

Các nàng ba người nhanh chóng cung kính hành lễ.

Các ngươi sở cầu sự tình, bản tọa đã biết được. Diệp Trần ánh mắt quét về phía ba người bọn họ, lạnh nhạt nói.

Có thể đem Tiên Đế vây khốn nguy hiểm mà phương, bản tọa cũng thật cảm thấy hứng thú, cái kia Tinh Vẫn bí cảnh bản tọa tự nhiên sẽ đi, đương nhiên, cái này không có nghĩa là bản tọa liền không thu các ngươi chỗ tốt rồi, mọi thứ cũng phải nói giá cao.

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói, bình thản lời nói ở trong, lại lộ ra sự tự tin mạnh mẽ, cùng với đối với hết thảy chưởng khống.

Tại đối phương còn không có thuyết minh ý đồ đến thời điểm, hắn liền biết tiền căn hậu quả!

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý các nàng đều cảm thấy rung động, chính mình cũng còn chưa mở lời, Côn Luân chi chủ vậy mà thật sự biết tất cả?

Đây chính là Tiên Đế thủ đoạn sao?

Quá bất khả tư nghị!

Nhưng cho dù là Tiên Đế, cũng rất không có khả năng sớm dự báo a?

Dù sao chuyện này nhân quả đã liên luỵ đến khác ba vị Tiên Đế, cái khác Tiên Đế chỉ dựa vào thôi diễn chắc chắn chi pháp, cũng không có biện pháp thấy rõ hết thảy.

Đứng tại trước mặt Côn Luân chi chủ, các nàng lại cảm thấy chính mình từ trên xuống dưới đều bị nhìn thấu, không có một chút xíu bí mật có thể nói!

Lâm Thanh đồng ý vội vàng nói: Chỉ cần tiền bối xuất thủ tương trợ, vãn bối có thể trả bất cứ giá nào!!!

Vãn bối cũng là!!! Công Tôn Lạc Tâm cũng nhếch môi đỏ, nghiêm túc nói.

Hồ Tấn cũng nhanh chóng cho thấy thái độ, nguyện ý trả giá bất kỳ đại giới.

Bọn hắn thật vất vả tìm được một vị nguyện ý xuất thủ tương trợ Tiên Đế, tự nhiên không thể dễ dàng buông tha. Hơn nữa, bọn hắn đã sớm làm xong trả giá giá thật lớn chuẩn bị!

Hảo, các ngươi liền theo ta đi một chuyến Vực Ngoại Tinh Không a.

Nói xong, Diệp Trần liền thả ra một cỗ lực lượng, đưa các nàng 3 người đều bao lại, chuẩn bị dẫn các nàng rời đi Lâm Uyên đại thế giới.

Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ hai người đều có chút lo lắng, tông chủ giống như không có đưa các nàng khép lại chuẩn bị?

Tông chủ, không cần nô tỳ đi theo sao???

Tiểu nguyệt vội vàng hỏi.

Không cần, các ngươi đi theo cũng không có gì dùng. Diệp Trần nói.

Tiểu nguyệt ủy khuất trề miệng lên, thực lực của chính mình bây giờ là hơi yếu một chút, vẫn chưa tới Tiên Vương cảnh giới. Bất quá nàng tin tưởng rất nhanh thì đến!

Cho đến lúc đó, chính mình cũng coi như là có một chút xíu sức mạnh, thay tông chủ phân ưu.

Mà không phải đơn thuần xem như tông chủ thiếp thân thị nữ mà thôi!

Một bên tuyền cơ ánh mắt sáng, luận thực lực nàng là rất có tự tin. Tiên Đế cảnh giới, chắc là có thể đi theo tông chủ bên người a?

Thế là nàng hưng phấn mà kêu lên: Tông chủ, vậy ta thì sao? Ta dù sao cũng là Tiên Đế, có thể hay không cùng ra ngoài???

Công Tôn Lạc Tâm mấy người phía trước đồng thời không chút chú ý tiểu nguyệt cùng tuyền cơ, chú ý của các nàng chủ trương gắng sức thực hiện nếu là đặt ở hai vị Tiên Đế phía trên.

Bây giờ nghe tuyền cơ nói như vậy, các nàng mới giật mình vị nữ tử này trên thân, vậy mà thật sự tản ra khó tả Tiên Đế uy áp!

Tiên Đế!

Nàng cũng là Tiên Đế!

Một môn ba vị Tiên Đế a!

Mấy người trong lòng nhấc lên sóng to gió lớn, vị nữ tử này lại là Tiên Đế? Nàng vừa rồi cứ như vậy điệu thấp như vậy mà đứng tại Côn Luân chi chủ sau lưng, các nàng còn tưởng rằng chính là thông thường thị nữ mà thôi.

Theo lý thuyết, Côn Luân chi chủ một vị thị nữ, cũng là Nữ Đế a!

Chuyện này đối với các nàng nội tâm tạo thành trùng kích cực lớn!

Thân là một phương thế lực tầng cao nhất, cường giả đứng đầu nhất, bọn hắn từ trước đến nay đều quen thuộc chính mình thân phận cao quý, nhìn bất luận kẻ nào cũng là mang theo nhìn xuống cùng ánh mắt thương hại đi xem.

Nhưng mà hôm nay các nàng triệt để biết rõ cái gì gọi là tự cho là đúng!

Lấy các nàng thân phận cùng thực lực, chỉ sợ ngay cả tại Côn Luân chi chủ bên cạnh làm thị nữ đều không có tư cách!

Xem nhân gia, một vị trong đó thị nữ, cũng là Nữ Đế!

Tiêu chuẩn này cao, làm các nàng theo không kịp!

Bị Diệp Trần cự tuyệt, Tuyền Cơ Nữ Đế mặc dù rất mất mát, nhưng cũng không dám phản bác.

Theo Diệp Trần thả ra một đạo sức mạnh đem Công Tôn Lạc Tâm, Lâm Thanh đồng ý, Hồ Tấn 3 người bao trùm, ba người bọn họ liền cảm thấy thấy hoa mắt, vị trí phương hướng xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Chờ bọn hắn tỉnh hồn lại thời điểm, mới phát hiện mình đã thân ở tại Vực Ngoại Tinh Không bên trong.

Tại trước mắt của bọn hắn, chính là óng ánh khắp nơi tinh hà!

Vô số tinh quang đang lóe lên, đủ mọi màu sắc, vô cùng lộng lẫy!

Bất quá, những ngôi sao này nhìn như mỹ lệ, kỳ thực mỗi một viên tinh thần thể tích đều vô cùng cực lớn. Nếu như chỉ vẻn vẹn luận thể tích mà nói, Diệp Trần bọn người đứng tại trước mặt tùy tiện một khỏa tinh cầu, đều nhỏ bé như hạt bụi, thậm chí cũng không nhìn thấy!

Mà dạng này tinh thần, bây giờ trải rộng toàn bộ tinh hà, vô cùng vô tận, nhiều vô số kể!

Công Tôn Lạc Tâm các nàng thân là đỉnh phong Tiên Vương, tự nhiên ngẫu nhiên cũng tới đến Vực Ngoại Tinh Không tu luyện, các nàng cũng đã gặp không ít cực lớn tinh thần.

Nhưng tình cảnh trước mắt, các nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

Dù cho là thân là đỉnh phong Tiên Vương, nắm giữ có một không hai thiên hạ chiến lực, đối mặt vô cùng vô tận tinh thần lúc, các nàng vẫn là không khống chế được lòng sinh nhỏ bé cảm giác!

Tại trong vô tận tinh hà này, mình tựa như là không quan trọng gì một hạt tro bụi!

Loại này cực lớn chênh lệch cảm giác cùng xung kích, làm các nàng không khỏi vì đó bắt đầu hoảng hốt.

Phát giác được các nàng cảm xúc không đúng, Diệp Trần lần nữa phóng xuất ra một đạo khí tức, đưa các nàng trong lòng bất an, kinh hoảng, sợ hãi cho xua tan.

Các nàng ý thức được là Diệp Trần ra tay giúp đỡ, vội vàng hướng Diệp Trần nói lời cảm tạ.

Lần thứ nhất đối mặt vũ trụ mênh mông đều biết lòng sinh nhỏ bé, cái này rất bình thường. Cái gọi là đỉnh phong Tiên Vương, đặt ở toàn bộ trong chư thiên vạn giới, kỳ thực không tính là gì.

Diệp Trần mặt mỉm cười nói.

Đa tạ tiền bối chỉ điểm!!!

Các nàng rất là cảm kích.

Vừa rồi nếu như không có Côn Luân chi chủ hỗ trợ, các nàng đạo tâm liền sẽ chịu đến xung kích, tiến tới đối với chính mình sinh ra hoài nghi, mất đi tự tin, viên kia vô địch chi tâm cũng biết xuất hiện vết rách!

Một khi xuất hiện loại tình huống này, bọn hắn tương lai muốn tấn thăng đến Tiên Đế hy vọng, liền sẽ trở nên vô cùng xa vời!

Trừ phi là xuất hiện kỳ tích, bằng không là không thể nào có cơ hội nhìn thấy Tiên Đế ngưỡng cửa!

Cho nên, Diệp Trần nhìn như không đếm xỉa tới một cái tiểu cử động, kỳ thực là giúp bọn hắn giữ được đạo tâm.

Thậm chí, có hắn lần này chỉ điểm, dưới sự hướng dẫn của hắn gặp được mênh mông như vậy Tinh Hải, đối với các nàng mấy người tu luyện đều có trợ giúp rất lớn!

Một cái người từng thấy cảnh tượng hoành tráng, cùng một cái ở chếch một góc tự cho là đúng người so sánh, ai tương lai cơ hội càng lớn?

Kết quả không cần nói cũng biết!

Sau khi khôi phục tỉnh táo, Lâm Thanh đồng ý nhịn không được nhìn về phía bình tĩnh như thường Diệp Trần, nàng cảm thấy vị này chí cao vô thượng Côn Luân chi chủ, có vẻ như không có vẻ kiêu ngạo gì đi, đối với các nàng những vãn bối này cũng rất chăm sóc.

Nàng cũng cả gan, nếm thử mà dò hỏi: Tiền bối, Tiên Vương như sâu kiến, như vậy Tiên Đế đâu? Tiên Đế cảnh giới, cũng có thể ngang dọc tinh không đi?!

Hồ Tấn cùng Công Tôn Lạc Tâm hai người cũng tò mò mà dựng lỗ tai lên.

Bọn hắn cũng rất muốn biết, bọn hắn cùng Tiên Đế chênh lệch, đến cùng là thể hiện tại nơi nào?

Diệp Trần nghe vậy cười nói: Nếu là bình thường Tiên Đế, tùy tiện một hồi thông thường chiến đấu, liền có thể làm cho những này tinh thần chôn vùi. Bình thường tới nói, Tiên Đế chiến đấu hủy diệt một đầu tinh hà cái gì, đều rất phổ biến.

Mấy người sau khi nghe bỗng cảm giác rung động, Tiên Đế ở giữa chiến đấu vậy mà hùng vĩ như thế?

Nhất kích hủy tinh thần, một trận chiến hủy tinh hà!

Đây là bực nào uy phong a?

Chỉ là suy nghĩ một chút bọn hắn cũng nhịn không được kích động lên!

Tiên Đế chi uy, quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Nói xong Diệp Trần lần nữa nhìn về phía trước mặt vô tận Tinh Hải, nhàn nhạt mỉm cười nói: Nhưng mà cái này một vùng biển sao được xưng là Tinh Vẫn bí cảnh là có lý do, ở đây thật không đơn giản, Tiên Đế tới cũng biết thua bởi bên trong!

Đây không phải thông thường Tinh Hải, là bị người động qua tay chân.

Cũng không trách được những thứ khác Tiên Đế sẽ bị vây ở chỗ này, lấy tầm thường Tiên Đế thủ đoạn, xâm nhập trong đó sau đó, thật đúng là không có cách nào đào thoát.

Đây là một cái bẫy!

Cho nên, Công Tôn Tiên Đế bọn hắn sẽ thân hãm trong đó không cách nào rời đi không phải ngẫu nhiên, đây chính là một cái bẫy!

Nơi này chính là Tinh Vẫn bí cảnh?!

Ba người bọn họ giật nảy cả mình, Tinh Vẫn bí cảnh khoảng cách Lâm Uyên đại thế giới là rất xa, bọn hắn cũng chỉ là thu đến Công Tôn Tiên Đế tinh đồ con đường, cũng không có tự mình đến ở đây tra xét.

Liền xem như lấy Tiên Đế tốc độ, muốn từ Lâm Uyên đại thế giới đuổi tới Tinh Vẫn bí cảnh, cũng muốn tốn không ít thời gian.

Lúc này mới thời gian một cái nháy mắt, bọn hắn liền từ nam hải Phù Ngọc sơn đi tới Tinh Vẫn bí cảnh?

Tốc độ này có phần cũng quá nhanh a?

Tiên Đế đều có thể đạt đến loại tốc độ này sao? Vẫn chỉ có Côn Luân chi chủ mới khoa trương như vậy?

Vậy làm sao bây giờ? Tinh Vẫn bí cảnh nguy hiểm như thế, chúng ta chẳng phải là không có cơ hội???

Lâm Thanh đồng ý rất là lo nghĩ cha ruột an nguy.

Đối với người khác tới nói là rất khó khăn, đối với bản tọa tới nói cũng rất đơn giản. Đối với Tinh Vẫn bí cảnh nguy hiểm, Diệp Trần cho tới bây giờ liền không có để ở trong lòng.

Thực lực của hắn, hắn cấp độ đã vượt xa Tiên Đế nhiều lắm.

Phóng nhãn toàn bộ chư thiên vạn giới, hắn cũng không nghĩ ra có đồ vật gì hoặc sự tình có thể uy hiếp được tính mạng của hắn!

Hắn vung tay lên, một cỗ lực lượng lần nữa bao khỏa 3 người cơ thể, tiếp đó mang theo bọn hắn xuyên qua trọng trọng tinh thần, xâm nhập tinh vẫn bí cảnh nội bộ, tìm kiếm bị nhốt ba vị Tiên Đế.

......

......

Tại Tinh Vẫn bí cảnh chỗ sâu nhất, ở đây bị trọng trọng tinh quang vây quanh, mỗi một đạo tinh quang cũng là một trọng cấm chế chi lực!

Khi vô số đạo tinh quang đan vào một chỗ, nơi này cấm chế chi lực trở nên khó có thể tưởng tượng cường đại!

Tại ở trong đó, liền có ba bóng người bị vây nhốt.

Chính là quá Nguyên Tiên đế, Công Tôn Tiên Đế, Lâm gia Tiên Đế 3 người!

Bọn hắn bị vây khốn ở ở đây đã rất lâu rồi, hao tổn sức mạnh rất nhiều, đã thương tới bản nguyên.

Công Tôn, ngươi xác định đem tin tức thành công tống đi sao???

Thái Nguyên Tiên Đế u oán quay đầu nhìn về phía Công Tôn Tiên Đế.

Công Tôn Tiên Đế bờ môi có chút phát khô, hắn cũng có chút không quá xác định. Nơi này cách Lâm Uyên đại thế giới quá xa, chính mình phát ra Huyết Mạch tin tức thật sự có thể bị nữ nhi tiếp thu được sao?

Hơn nữa, Tinh Vẫn bí cảnh bên trong có quá nhiều sức mạnh hỗn hợp, cũng có khả năng sẽ ảnh hưởng đến hắn Huyết Mạch truyền tin.

Bất quá, bây giờ không phải là bản thân hoài nghi thời điểm.

Quá mức bản thân hoài nghi, sẽ chỉ làm chính mình càng nhanh đi hướng hủy diệt!

Công Tôn Tiên Đế mặc dù thật không dám xác định, nhưng cũng chỉ có thể nhắm mắt nói: Chắc chắn không có vấn đề, Lạc Tâm sẽ nhận được, nàng chắc chắn có thể viện binh tới giúp chúng ta!!!

Bên cạnh Lâm gia Tiên Đế cũng biết hy vọng không lớn, lắc đầu nói: Coi như Lạc Tâm nha đầu thật sự thu đến ngươi cầu cứu, cũng chưa chắc có thể tìm tới cứu binh.

Lời này nghe rất làm cho người khác nhụt chí, rất đả kích sĩ khí.

Nhưng Công Tôn Tiên Đế cùng Thái Nguyên Tiên Đế đều không thể không khổ tâm mà thừa nhận, lời này rất thực tế!

Muốn tìm được mấy cái Tiên Đế tới cứu viện, bản thân liền là chuyện rất khó.

Lại thêm, tinh vẫn trong Bí cảnh nguy hiểm trọng trọng, đã có thể uy hiếp được Tiên Đế sinh mệnh. Coi như thật sự tìm được cứu binh, cũng rất khó đem bọn hắn từ nơi này giải cứu ra đi.

Bất quá, vạn sự luôn có một chút hi vọng sống.

Cho nên, quá đã sớm không ôm hy vọng sẽ chỉ làm tình huống trở nên càng hỏng bét!

3 người ngồi vây quanh thành một vòng tròn, chính diện hướng ra ngoài, tiếp đó bắt đầu vận chuyển công pháp thôi động lực lượng trong cơ thể tạo thành một cái phòng hộ tràng, đem bọn hắn 3 người đều bao phủ ở bên trong.

Ngoại giới tinh quang tại chiếu rọi đến bọn hắn thời điểm, liền sẽ bị cái này phòng hộ tràng sức mạnh ngăn cách bên ngoài.

Bất quá, loại này tự bảo vệ mình phương thức cuối cùng trị ngọn không trị gốc.

Toàn bộ tinh hải sức mạnh tập hợp là vô cùng vô tận.

Ba người bọn hắn Tiên Đế sức mạnh mặc dù cũng rất mạnh, nhưng tai hại chính là ở không giống toàn bộ Tinh Hải dạng này có thể bản thân bổ sung.

Cho nên, theo thời gian trôi qua, bọn hắn lực lượng liền sẽ bị từ từ hao hết!

Cuối cùng, bọn hắn sẽ bị gắng gượng bị ma diệt nơi này!

Thời gian đang từng chút từng chút trôi đi, liền tại bọn hắn bảo toàn sức mạnh, chờ đợi biến số phát sinh thời điểm, tại một chỗ tinh quang ở trong, tia sáng bắt đầu xuất hiện vặn vẹo, giống như là vô số mạng nhện đang tại kết thành!

Tia sáng rất nhanh tạo thành một cái cao lớn bóng người.

Bóng người này cấp tốc ngưng kết hơn nữa trở nên rõ ràng, toàn thân hắn đều do đủ loại tia sáng cấu thành, hắn khí tức mênh mông cường đại, và toàn bộ Tinh Hải đều nối liền cùng một chỗ.

Đối mặt hắn một người, giống như là tại đối mặt toàn bộ vô tận Tinh Hải!

Lại xuất hiện!!!

Tại đạo này tinh quang bóng người ngưng tụ ra trong nháy mắt, ba vị Tiên Đế liền cảm giác được đối phương khí tức.