Thứ 910 chương Đoàn diệt!.

Hơn nữa, tiên kiếp hoá sinh ấn sức mạnh chưa từng biến mất, mà là tại hắn trong ánh mắt hoảng sợ, mang theo nồng đậm sát ý, đánh vào trên người hắn!

Kinh khủng ấn quyết chi lực trong cơ thể hắn triệt để bộc phát!

Hắn tất cả sinh cơ, đều bị tiên kiếp hoá sinh ấn cho xóa đi!

Máu của hắn đang khô héo, cơ bắp tại mục nát, tiên lực tại tiết lộ, liền thần hồn đều tại dập tắt!

Một chiêu này, quá mức đáng sợ, một đạo ấn pháp, không chỉ có phá hủy một kiện Cực Đạo Đế Binh, càng đánh chết một cái Tiên Đế!

Tất cả mọi người đều vì đó kinh dị!

Nàng lúc này vẫn còn bị thanh sắc màn trời áp chế trạng thái dưới, vậy mà đều còn có thể phát huy ra như thế chiến lực?

Nếu như, đem thanh sắc màn trời cho triệt tiêu, để cho nàng khôi phục trạng thái toàn thịnh, chẳng phải là càng đáng sợ hơn?

Mẹ nó, Côn Luân thánh địa người, thực sự là quái vật!!!

Điều khiển thanh sắc màn trời Thiên Đế cường giả nhịn không được mắng lên.

Sau đó, hắn làm ra một cái quyết định, đó chính là đem hết toàn lực thôi động thanh sắc màn trời sức mạnh, để cho nơi này áp chế lực đạt đến tối cường!

Hắn cũng không tin, dạng này cũng không có cách nào hạn chế nữ tử này?

Chiến đấu giao cho các ngươi, ta tới áp chế nàng!!!

Cái này Thiên Đế hướng về đám người rống lớn một tiếng sau đó, lập tức liền xếp bằng ở trong hư không, cả người tiên lực đều đang sôi trào.

Hắn toàn bộ lực lượng, đều phóng lên trời, tiếp đó xông vào trong thanh sắc màn trời.

Lấy được cỗ này tiên lực quán chú, thanh sắc màn trời sức mạnh trong nháy mắt bị thôi động đến cực hạn!

Thanh sắc quang mang trở nên càng thêm loá mắt, toàn bộ không gian bên trong, áp chế lực đạt đến tối cường, tất cả mọi người cơ thể trở nên vô cùng trầm trọng.

Cho dù là Thiên Đế cường giả, bây giờ đều giống như lún vũng bùn, bước ra một bước, đều phải rất gian khổ.

Đến nỗi Tiên Đế cường giả, từng cái càng là sắc mặt đỏ bừng lên, tại này cổ sức mạnh phía dưới, bọn hắn liên tục giơ tay lên đều cơ hồ không có khả năng!

Bất quá, cũng may loại áp chế này lực lập tức liền biến mất.

Bọn họ đều là quân bạn, đương nhiên sẽ không bị hạn chế.

Nhưng mà chuỗi ngọc cũng không giống nhau.

Nàng là duy nhất địch nhân, nhất định phải tiếp nhận tất cả áp chế lực!

Hừ!!!

Chuỗi ngọc cũng cảm thấy thân thể của mình trở nên càng thêm trầm trọng, ít nhất là vừa rồi ba lần.

Dưới trạng thái này, tốc độ của nàng nhận lấy cực lớn hạn chế, liền thái hư Âm Dương Độn, cũng không dễ dàng thi triển.

Thời gian, không gian, đã bị ảnh hưởng quá lớn!

Nhìn thấy nàng nửa bước khó đi, tất cả mọi người đều lộ ra nụ cười dữ tợn.

Ha ha ha, lần này ngươi không có biện pháp a?!

Lên, giết chết nàng!!!

Xú nữ nhân, ỷ vào chính mình có mấy phần thực lực, liền thật sự cho là có thể đối kháng chúng ta nhiều người như vậy sao? Quá tự cho là đúng!!!

Nhất thiết phải giết chết nàng, nhanh!!!

Đây là một cái cơ hội tốt ngàn năm một thuở, bọn hắn không dám phớt lờ, vừa ra tay liền nhất định là hướng về phía giết người tới.

Sau khi kiến thức chuỗi ngọc đủ loại thủ đoạn, bọn hắn không dám cho nàng thời gian phản ứng.

Nếu là nàng còn có khác thủ đoạn có thể chống cự cỗ này áp chế lực, vậy làm sao bây giờ?

Bọn hắn cũng không hi vọng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra!

Đối với cái này, chuỗi ngọc sắc mặt có chút lạnh, nhưng mà, nàng cũng không có vì vậy mà bối rối.

Nàng toàn thân khí thế tăng mạnh, tóc dài múa may theo gió, màu trắng váy dài cũng đi theo bay múa, hết sức dễ nhìn.

Nhưng, cũng hết sức nguy hiểm!

Tại cuồng bạo tiên lực khuấy động phía dưới, bao phủ tại trên thân thể nàng tầng này thanh quang, lại một lần nữa bị triệt tiêu.

Vạn tượng lưu ly giới!!!

Trong miệng nàng phát ra một tiếng quát nhẹ, sau đó thể nội tiên lực tuôn ra, ngưng kết trở thành một cái tỏa ra ánh sáng lung linh trong suốt kết giới.

Kết giới này giống như là từ vô số mặt kính tạo thành, mỗi một cái mặt kính đều phản xạ ra ánh sáng, hơn nữa, bản thân cũng có thất thải quang mang đang lưu chuyển, lộ ra hết sức lộng lẫy.

Chuỗi ngọc thân ở trong đó, không linh xuất trần, sắc mặt nàng đạm nhiên.

Sau một khắc, tất cả mọi người công kích liền toàn bộ đều rơi vào vạn tượng lưu ly giới phía trên!

Oanh!!!

Toàn bộ vạn tượng lưu ly giới đều bị đánh xuất hiện vô số vết rách, mặt kính toàn bộ đều rạn nứt. Nhưng hết lần này tới lần khác chính là không có triệt để bạo toái!

Đạo này phòng ngự tính pháp quyết, vậy mà thật sự đỡ được tất cả mọi người đồng thời công kích!

Bất quá, ở kiên trì đại khái 10 giây sau đó, vạn tượng lưu ly giới cuối cùng cũng đạt tới tiếp nhận điểm tới hạn, tất cả mặt kính ầm vang nổ tung.

Rầm rầm!!!

Vô số bể tan tành mặt kính mảnh vụn hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn mà ra, cái này cũng là một cỗ rất có lực sát thương xung kích, tất cả mọi người nhao nhao thối lui, để tránh gặp tác động đến.

Nàng lại còn đỡ được?!

Một vị Thiên Đế đều cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn nhìn chằm chằm vừa rồi chuỗi ngọc vị trí không gian, lúc này, cái kia một chỗ không gian đã không có một ai.

Cũng không biết chuỗi ngọc là chết còn có trốn qua một kiếp?

Nhưng mà trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái nha đầu kia chắc chắn lại tránh khỏi, nàng tuyệt đối không có dễ dàng như vậy bị giết chết!

Chuỗi ngọc thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, hơn nữa uy lực mạnh mẽ.

Vừa rồi phòng ngự tính pháp quyết liền để bọn hắn rất là kinh ngạc, loại đẳng cấp này phòng ngự pháp quyết, tuyệt đối đã vượt qua Thiên Đế cảnh giới, ít nhất cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân sáng tạo!

Thế nhưng là, nàng mới Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao, làm sao lại có thể đem Hỗn Nguyên Thần Quân sáng tạo pháp quyết tu luyện đến cao thâm khó lường như vậy trình độ?

Liền Thiên Đế cường giả, đều không thể tu luyện tới loại tình trạng này a!

Mọi người chú ý, cái nha đầu kia chắc chắn còn chưa có chết, đem nàng tìm ra!!!

Một vị khác Thiên Đế cường giả lúc này phát ra gầm lên một tiếng.

Ánh mắt của hắn giống như như chim ưng sắc bén, trong mắt tinh quang bạo xạ, nhìn rõ tất cả biến hóa rất nhỏ. Nhưng mà, hắn nhìn bốn phía, nhưng cũng không có phát giác được chuỗi ngọc vết tích.

Cũng không biết nàng trốn đến nơi nào?

Mọi người ở đây đều cảnh giác liếc nhìn bốn phía thời điểm, một đạo sáng chói tiên quang đột nhiên từ cái nào đó không gian giết đi ra!

Chuỗi ngọc bây giờ cầm trong tay một cái màu trắng tiên kiếm, sắc bén kiếm khí triệt để bộc phát, hóa thành vô số kiếm mang phong bạo, toàn bộ đều tràn hướng một vị Thiên Đế!

Mà mục tiêu của nàng, dĩ nhiên chính là điều khiển thanh sắc màn trời cái này Thiên Đế!

Một kiếm này tới quá mức đột nhiên, hơn nữa sát tính mười phần, thực sự không giống như là nàng như thế một cái tiên khí lung lay nữ hài tử có thể thi triển ra.

Nhưng, uy lực một kiếm này chính là cường hãn như thế tuyệt luân, liền cái này Thiên Đế cường giả sắc mặt cũng thay đổi!

Ngươi lại dám đánh lén ta?!

Cái này Thiên Đế phụ trách toàn lực điều khiển thanh sắc màn trời, mục đích là lấy tối cường chi lực trấn áp chuỗi ngọc, khiến người khác có thể đem chuỗi ngọc diệt sát đi.

Bởi vậy, hắn vẫn luôn không tham dự chiến đấu.

Nhưng hắn không nghĩ tới, nữ hài tử này vậy mà lặng yên không một tiếng động tiềm hành đến bên cạnh hắn, cho hắn hung hăng tới một kiếm như vậy?

Hắn dị thường phẫn nộ, hắn lửa giận tại tất cả mọi người ở trong, hắn tuyệt đối là thiêu đốt đến thịnh vượng nhất!

Bởi vì, ở đây chính là ở vào hắn thanh sắc màn trời ở trong.

Theo lý thuyết, hắn có thể vài phút đem chuỗi ngọc gắt gao áp chế lại.

Ở đây, chuỗi ngọc chính là một cái đáng thương tiểu con mồi, tùy ý hắn giải quyết!

Đáng tiếc, không như mong muốn!

Hắn không chỉ không có thành công áp chế chuỗi ngọc, ngược lại còn để cho nàng mấy lần triệt tiêu cỗ này áp chế lực, để cho nàng thành công giết ngược mấy người.

Đối với hắn mà nói, đây thật là vô cùng nhục nhã!

Bây giờ, nữ tử này thậm chí đem chính mình trở thành con mồi tới ám sát, đối với hắn mà nói, càng là cực lớn sỉ nhục cùng nhục nhã!

Lúc nào đến phiên một cái nho nhỏ Tiên Đế tới giết hắn?

Hắn lúc này phân ra một bộ phận thực lực, hóa thành một đạo màn ánh sáng màu xanh, ngăn tại trước mặt, muốn dùng cái này chặn lại chuỗi ngọc kiếm chiêu.

Khi trắng như tuyết cuồng bạo kiếm mang toàn bộ đều đánh vào trên màn ánh sáng màu xanh, kiếm khí bộc phát càng là đi tới một cái đỉnh phong!

Lực lượng kinh khủng không ngừng mà đâm xuyên thanh sắc quang mang, giống như là đem một tấm cứng cỏi giấy hung hăng xé rách!

Đạo này màn ánh sáng màu xanh, vậy mà đều ngăn cản không được chuỗi ngọc kiếm!

Tranh!!!

Trường kiếm vù vù, trắng như tuyết kiếm quang xuyên qua không gian, trong nháy mắt liền đi tới cái này Thiên Đế trước mặt.

Đối mặt bất thình lình một kiếm, cảm thụ được sắc bén phong mang, cái này Thiên Đế đều bị sợ hết hồn!

Hắn đã rất chân thành đối đãi, tuyệt đối không có bất luận cái gì khinh địch ý tứ. Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, phòng ngự của mình, như trước vẫn là quá yếu?

Cô gái này chiến lực, đến cùng cường hãn đến trình độ nào?

Lúc này đã không có thời gian để cho hắn suy tư, đối mặt một kiếm này, hắn không thể làm gì khác hơn là thôi động thanh sắc màn trời chi lực, cùng giao phong.

Nhưng chuỗi ngọc cũng biết, bằng vào một kiếm này, kỳ thực chưa hẳn có thể giết đối phương.

Bởi vậy, nàng sát chiêu chân chính, tại cuối cùng!

vạn hóa tiên quyết!!!

Nàng bỏ qua tiên kiếm, trắng như tuyết tay nhỏ lập tức kết ấn, giữa hư không, lúc này liền có ba động kỳ dị sinh ra, từng đoá từng đoá cánh hoa trắng như tuyết trống rỗng xuất hiện, toàn bộ đều mang băng lãnh và sát ý thấu xương!

Một thức này, liền Thiên Đế thấy, đều phải cảm thấy rùng mình!

Cái này Thiên Đế bị thúc ép từ bỏ đối với thanh sắc màn trời điều khiển, quay đầu nghiêm túc ứng đối chuỗi ngọc tập kích.

Hắn thực lực mặc dù mạnh, cảnh giới cũng càng cao, nhưng chuỗi ngọc một chiêu này không chỉ có uy lực mạnh mẽ, vẫn là tập kích bất ngờ, lập tức liền đem hắn đè lên đánh!

Thật là đáng sợ pháp quyết!!!

Cái này Thiên Đế toàn thân đều đổ mồ hôi.

Hắn là rõ ràng cảm thụ đến tử vong uy hiếp!

Chuỗi ngọc tại thời gian cực ngắn bên trong, không ngừng lấy chưởng đánh ra, vô số trắng như tuyết cánh hoa mạn thiên phi vũ.

Mỗi một cánh hoa cũng là trắng noãn như thế, hoàn toàn là từ tinh khiết tiên khí ngưng tụ mà thành.

Tràng cảnh này, xinh đẹp dị thường, cho người ta một loại điềm tĩnh mỹ cảm!

Thế nhưng là, ở đây lại là một cái sát lục tràng, cánh hoa sát ý nồng đậm, giống như một đạo cuồng phong, không ngừng mà hướng về đối phương bao phủ mà đi.

Cái này Thiên Đế mới đầu còn có thể chống cự một hai, nhưng mà lập tức liền rơi vào hạ phong, toàn thân bị cánh hoa đánh máu me đầm đìa, đau đớn phải nhe răng trợn mắt!

Tại trước mặt chuỗi ngọc, hắn bị đánh không hề có lực hoàn thủ!

Vạn tiên tất cả giết!!!

Cuối cùng, chuỗi ngọc tay nhỏ hướng về phía trước đè xuống.

Phía trước hư không phát ra một hồi trầm thấp oanh minh, tựa như thế giới đều tại chấn động một dạng.

Vô số cánh hoa lập tức hóa thành càng có lực trùng kích buông thả, toàn bộ đều giết hướng cái này Thiên Đế.

Cái này Thiên Đế căn bản liền không có biện pháp phòng ngự cùng chống cự, chỉ có thể mặc cho bằng vô số cánh hoa đem hắn bọc lại, cắt chém!

Hô hô hô!!!

Cánh hoa la cuồng phong hô hô vang dội, tiên quang rực rỡ, chợt nhìn rất là trắng noãn tinh khiết.

Không biết còn tưởng rằng đây là thần diệu gì vô cùng Tiên gia phúc địa, nhưng trong nháy mắt, tất cả màu trắng cánh hoa đều bị máu tươi nhuộm thành dữ tợn huyết hồng sắc!

Cũng là cùng trong lúc nhất thời, vị kia Thiên Đế khí tức, hoàn toàn biến mất!

Hắn, chết!

Hắn vừa chết, thanh sắc màn trời đã mất đi chưởng khống giả, tất cả sức mạnh rất nhanh liền biến mất.

Cái này bị vây lên thanh sắc không gian, cũng bị giải trừ. Tất cả mọi người đều về tới bình thường trong không gian, không hề bị đến thanh sắc màn trời áp chế.

Đương nhiên, chân chính chịu đến áp chế, từ đầu đến cuối đều chỉ có chuỗi ngọc một người thôi.

Đem hắn diệt trừ, chuỗi ngọc áp lực lập tức biến mất, thân thể trở nên nhẹ nhàng vô cùng, thể nội tiên lực càng thêm hung mãnh tại kinh mạch ở trong chạy như điên.

Vừa rồi, nàng nhìn bề ngoài, không có bị áp chế, vẫn như cũ có thể phát huy ra diệt sát Thiên Đế chiến lực.

Nhưng trên thực tế, nàng là lợi dụng bí pháp, mới đưa áp chế lực cho triệt tiêu.

Bây giờ, áp chế sức mạnh không có, ngược lại ngoài ý muốn để cho trong cơ thể nàng sức mạnh trong nháy mắt bạo phát ra!

Cỗ này sức mạnh bùng lên, thậm chí vượt qua chuỗi ngọc bình thường trạng thái đỉnh phong.

Nàng toàn thân đều bao phủ tại màu trắng tiên quang ở trong, tản mát ra khí tức rất kinh người, liền cái này mười mấy cái Tiên Đế, Thiên Đế nhìn đều cảm thấy kinh dị!

Chuỗi ngọc cảm nhận được trong cơ thể mình tiên lực dị thường bành trướng, mới vừa rồi bị áp chế có ác độc biết bao, bây giờ bắn ngược đến liền mạnh biết bao!

Nàng toàn thân tiên quang dâng lên, khí tức liên tục tăng lên.

Mượn nhờ cỗ này không ngừng leo lên sức mạnh, nàng lúc này duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, hướng về một phương hướng nhấn tới.

Cùng lúc đó, một cây cực lớn bạch ngọc ngón tay xuất hiện trong hư không, đang phát ra lực lượng kinh người, hơn nữa nhắm ngay một vị Tiên Đế cùng một vị Thiên Đế đè xuống!

vạn hóa tru thần chỉ!

Cái này Tiên Đế sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, hắn có thể cảm nhận được, cỗ lực lượng này hoàn toàn vượt qua cực hạn của hắn.

Chính mình vững vàng đón đỡ lấy tới, chắc chắn phải chết!

Biện pháp tốt nhất, chính là cùng bên người Thiên Đế cường giả cùng nhau chống cự, lấy hai người sức mạnh, khẳng định có thể ngăn cản được xuống!

Vị này Thiên Đế lúc này ngũ quan đều vặn vẹo, hắn biết, làm không tốt chính mình thật muốn chết ở chỗ này.

Đến đây đi!!!

Hắn phát ra rống to một tiếng, toàn thân sức mạnh xông ra, cùng chuỗi ngọc vạn hóa tru thần chỉ đối cứng lại với nhau.

Hai người bọn họ đối với một người, chắc chắn không có khả năng bị miểu sát a?

Nhưng bọn hắn còn đánh giá thấp dưới cái trạng thái này chuỗi ngọc.

Vạn hóa tru thần chỉ sức mạnh quá mức cường hãn, hai người này bị ép tới ngũ quan vặn vẹo, dị thường đau đớn. Bọn hắn đã dùng hết toàn lực, nhưng như cũ không cách nào đem hắn ngăn lại!

Cái kia Tiên Đế thậm chí tại tiếp xúc thứ trong lúc nhất thời, cơ thể liền bị tiên quang đánh xuyên, một điểm năng lực phản kháng cũng không có.

Cái này Thiên Đế hơi tốt một chút, không có ở trước tiên chết đi, nhưng tình huống cũng không có tốt hơn chỗ nào, hắn toàn thân vỡ nát, khắp nơi đều là huyết.

Cuối cùng, vạn hóa tru thần chỉ hung hăng đè xuống, hắn mang theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, triệt để hôi phi yên diệt!

Một ngón tay diệt sát hai người, trong đó một cái vẫn là Thiên Đế!

Loại này chiến tích, quá mức kinh người, đến mức các đối thủ của nàng đều bị sợ choáng váng.

Mà chuỗi ngọc lúc này toàn thân sức mạnh tràn đầy vô cùng, dù là thi triển vạn hóa tru thần chỉ loại này cường lực pháp quyết, cũng không có tiêu hao nàng quá nhiều khí lực.

Diệt tiên kiếp quang!!!

Nàng nhìn chằm chằm còn lại tất cả cường giả, không nói hai lời, lúc này thi triển ra mạnh hơn sát phạt bí thuật.

Chuỗi ngọc hai tay huy động, một mảng lớn tiên quang trong khoảnh khắc liền rơi tới đám người ở giữa, đem tất cả người đều thâu tóm ở trong đó.

Những người còn lại mặc dù bị ngắn ngủi sợ choáng váng, nhưng mà cũng không có triệt để thúc thủ chịu trói.

Bị diệt tiên kiếp chỉ cho bao phủ sau đó, bọn hắn đều ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, nhanh chóng thi triển thủ đoạn, muốn hóa giải diệt tiên kiếp quang uy lực!!!