Thứ 203 chương Đến từ thượng cổ hư ảnh, trần Thiên Đế vô địch!.

Nghe được khói Hà tiên tử vậy mà thật sự không cố kỵ chút nào thừa nhận chuyện này, ngạc thần khuôn mặt đều tái rồi, cũng cảm thấy trên đầu mình tỏa ra lục quang!

Đối với hắn mà nói, đã sớm dự định khói Hà tiên tử là con mồi của mình, thân thể nàng chỉ có thể từ tự mình tới nhấm nháp.

Kết quả, tất cả âm mưu cùng an bài, toàn bộ đều làm lợi Diệp Trần!

Ghê tởm hơn chính là, hắn vốn là ghét nhất cũng chính là Diệp Trần a!

Người chính mình ghét nhất hưởng dụng chính mình sớm chuẩn bị tốt, vị ngon nhất thân thể, cái này ai chịu nổi?

Khói Hà tiên tử nhìn thấy Dịch Hoành Cũng tại nổi điên biên giới, trong nội tâm càng là đắc ý, tiếp tục gia tăng trình độ đi kích động hắn.

Ngươi biết không? Tại sâu cạn trên sự khống chế, Diệp Trần thật sự rất am hiểu đâu! Lần này lại một cái, ai chịu nổi a?

Đúng, hắn còn có thể rẽ ngoặt a!

Khói Hà tiên tử ngẩng lên béo mập cái cằm, mặt mũi tràn đầy hiểu ra cùng hưởng thụ.

Nghe được nàng nói như vậy, U Nhược chấn kinh đến dùng tay nhỏ bưng kín hơi hơi giương lên miệng, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Thì ra, tại nàng bị che đậy trong đoạn thời gian đó, vậy mà xảy ra nhiều chuyện đặc sắc như vậy?

Bây giờ nàng, cũng không phải lúc trước cái kia đơn thuần dốt nát tiểu nữ hài, cho nên, nàng cơ bản có thể nghe hiểu được là có ý gì.

U Nhược len lén dò xét Diệp Trần, ánh mắt còn nhịn không được hơi dời xuống, tụ tập tại một nơi nào đó, trong lòng đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng.

Sư tôn thật sự sẽ rẽ ngoặt sao?

Không biết vì cái gì, nàng cũng rất muốn kiến thức một chút.

La Phong liền càng thêm chấn kinh, hắn mặc dù mười mấy tuổi, là một cái tuổi trẻ tuấn kiệt, nhưng cũng không phải cái gì ngây thơ tiểu nam hài.

Câu lan nghe hát sự tình, hắn cũng không bớt làm.

Khi khói Hà tiên tử nói như vậy, hắn thậm chí cũng có thể tưởng tượng ra cụ thể hình ảnh.

La Phong đối với Diệp Trần càng thêm bội phục: Sư tôn chính là sư tôn, còn có thể rẽ ngoặt? Còn có sâu cạn khống chế, vậy mà cũng có xem trọng? Không biết sư tôn có thể hay không đem cái này bí pháp kinh người truyền thụ cho ta đây?

Nếu như hắn có loại này biết quẹo bí pháp, về sau lại đi câu lan, hắc hắc hắc hắc hắc!

Nhưng mà ngạc thần bên này, hắn nắm đấm bóp vang lên kèn kẹt, Tiên Đế khí tức không bị khống chế tiết lộ ra ngoài.

Mà cỗ lực lượng này, cũng lệnh khói Hà tiên tử không nói thêm gì nữa, mà là kinh ngạc cùng rung động!

Tiên Đế! Đây là Tiên Đế ba động! Ngươi vậy mà đã là Tiên Đế? Không có khả năng, liền xem như lấy được tất cả Tiên Đế truyền thừa, ngươi cũng không khả năng lập tức trở thành Tiên Đế mới đúng!

Khói Hà tiên tử kêu lên sợ hãi.

Tại chính thức Tiên Đế trước mặt, nàng lập tức liền không có lòng tin.

Đỉnh phong Tiên Vương lợi hại hơn nữa, đó cũng chỉ là Tiên Vương mà thôi, không phải Tiên Đế a!

Ngạc thần quanh thân đều hiện đầy màu xanh đậm tiên lực, đem hắn bọc lại, còn không ngừng mà phun trào lấy, vô cùng kinh người.

Diệp Trần, đi! Chúng ta không phải là đối thủ của hắn!

Khói Hà tiên tử triệt để không còn báo thù tâm tư, muốn đối với một vị Tiên Đế tiến hành báo thù?

Trừ phi nàng là kẻ ngu!

Một vị Tiên Đế, đủ để giết bọn họ tất cả mọi người!

Khói Hà tiên tử phi tốc lui lại, còn nghĩ lôi kéo Diệp Trần cùng rời đi, nhưng mà nàng lôi kéo Diệp Trần thời điểm, Diệp Trần không nhúc nhích, thân thể giống như núi cắm rễ.

Diệp Trần! Ngươi còn không có nhìn ra được sao? Hắn đã là Tiên Đế, chúng ta không đi liền xong rồi!

Nhìn thấy Diệp Trần còn không nhúc nhích bộ dáng, khói Hà tiên tử gấp gáp vội vàng hoảng mà kêu to lên, thúc giục hắn nhanh chóng cùng một chỗ chạy trốn.

Tỉnh táo Diệp Trần cũng không có bị nàng hốt hoảng cảm xúc ảnh hưởng đến, còn đưa nàng một cái ánh mắt an tâm.

Diệp Trần thản nhiên nói: Có cần thiết trốn sao?

Thế nhưng là...... Khói Hà tiên tử còn muốn nói nhiều cái gì, nhưng mà nhìn thấy vô cùng trấn định Diệp Trần sau đó, nàng cũng nghĩ đến cái gì, lập tức liền bình tĩnh lại.

Nàng hít sâu một hơi, trong mắt hiện đầy liều chết quyết tuyệt.

Cũng đúng, đối mặt một vị Tiên Đế, coi như chúng ta bây giờ chạy trốn cũng vô ích, hắn muốn giết chúng ta rất đơn giản, dù sao cũng là vừa chết, ta nguyện ý cùng ngươi cùng chết!

Khói Hà tiên tử đã làm xong tùy thời bị giết chết chuẩn bị.

Làm nàng cảm thấy an ủi là, chính mình ít nhất có thể cùng một cái rất tốt, rất thưởng thức nam nhân cùng chết đi.

Cứ như vậy, đại gia bị chết cũng sẽ không rất cô đơn!

Nhìn thấy khói Hà tiên tử đã không có ý định sống, Diệp Trần cũng rất im lặng, chính mình có nói qua cam nguyện bị giết sao?

Tính toán, cũng không cần thiết giải thích với nàng nhiều như vậy, đến lúc đó nàng sẽ tự mình biết đến.

Ngạc thần phát ra một hồi tà ác tiếng cười: Kiệt kiệt kiệt, các ngươi ngược lại là rất có tự mình hiểu lấy, tại trước mặt bản thần còn muốn chạy trốn? Đó chính là si tâm vọng tưởng a!

Với hắn mà nói, trước mắt mấy người liền giống như là mấy cái bọ chét, không nói tiện tay bóp chết, nhưng bóp chết chính xác rất nhẹ nhàng.

Nói xong, hắn toàn thân bạo phát ra toàn bộ Tiên Đế chi lực, bí mật mang theo nồng nặc oán hận.

Hắn hiện tại, chỉ hận không thể giết chết đôi cẩu nam nữ này, mới có thể giải trong lòng hắn mối hận!

Đương nhiên, chờ đôi cẩu nam nữ này chết về sau, hắn cũng liền giúp Dịch Hoành tiêu trừ chấp niệm, chính mình liền có thể hoàn mỹ linh nhục dung hợp, đến cảnh giới mới!

Oanh!

Một đầu cực lớn thượng cổ thần ngạc nổi lên!

Đầu này thượng cổ thần ngạc hư ảnh, thân thể vô cùng cực lớn, không biết có mấy vạn trượng, đừng nói là nho nhỏ ngạc Thần sơn, cơ hồ bao trùm gần nửa ngạc Nguyên Tinh!

Tại ngoại giới người đều có thể nhìn thấy, đầu này thượng cổ thần ngạc hư ảnh cứ như vậy lơ lửng trên bầu trời, bao trùm cả bầu trời, phóng xuất ra vô cùng vô tận Tiên Đế uy năng!

Khói Hà tiên tử liền càng thêm tuyệt vọng.

Tại này cổ lực lượng trước mặt, nàng biết rõ chính mình căn bản không có khả năng chiến thắng đối phương, bây giờ có thể làm, bất quá chỉ là để cho chính mình bị chết càng thêm quang vinh một chút thôi.

Diệp Trần huynh đệ, qua nhiều năm như vậy, có ý tứ nhất chính là để cho ta gặp ngươi, ngươi là người rất tốt, kết quả bị ta cuốn vào trong cuộc phong ba này, ta thật sự rất có lỗi với ngươi!

Duy nhất để cho khói Hà tiên tử áy náy hối hận, chính là chính mình liên lụy Diệp Trần, đem hắn cũng hại chết.

Ngay tại nàng đã lúc tuyệt vọng, lại nghe thấy bên tai truyền đến Diệp Trần âm thanh lạnh nhạt: Chỉ là một đầu tiểu thằn lằn, cũng xứng tại trước mặt bản tọa phát ngôn bừa bãi?

Ngạc thần gầm thét: Đi chết đi!

Thanh âm chưa dứt lúc, trên đầu của hắn lơ lửng trên đầu kia Cổ Thần Ngạc hư ảnh, liền huy động cực lớn cái đuôi, hướng về Diệp Trần cùng khói Hà tiên tử hung hăng rút tới!

Phàm là cái đuôi quét ngang chỗ, thiên địa đạo tắc đều tại nương theo, vô tận màu xanh sẫm tiên quang đang cuộn trào, toàn bộ ngạc Nguyên Tinh đều đang run rẩy!

Một kích này, tuyệt đối có thể sống sống hút chết một vị đỉnh phong Tiên Vương!

A!

Khói hà tiên tử song chưởng đẩy về phía trước đi, còn nghĩ ngăn cản, bất quá nàng đã tuyệt vọng nhắm mắt lại chờ chết.

Trong lòng La Phong băng lãnh, hắn biết tại trước mặt Tiên Đế, hết thảy đều là giun dế!

Chính mình cũng muốn chết!

Bất quá cũng không có chút nào tiếc, chính mình trước khi chết còn nhận một cái rất lợi hại, hơn nữa đối với chính mình rất tốt sư tôn, cũng đáng.

Đáng tiếc chính là, một mình thu thập nhiều như vậy thiên tài địa bảo, lại không có cơ hội mang về nhà cho gia gia phục dụng.

Cũng không thể thật tốt trưởng thành, hỗ trợ nâng lên gia tộc gánh nặng!

Chỉ có U Nhược bình tĩnh tự nhiên.

Thậm chí, U Nhược tiểu nha đầu này khóe miệng, còn mang theo nhàn nhạt nở nụ cười trào phúng.

Tiên Đế?

Tiên Đế thì thế nào?

Nhà ta sư tôn từng tại tiên linh bên trong Đại thế giới, liền tiêu diệt ba tôn Tiên Đế, còn sáng tạo ra hải oánh vị này mới Nữ Đế!

Côn Luân thánh địa bên trong, còn có chừng mấy vị nàng cũng không biết Tiên Đế đâu!

Chỉ là Tiên Đế thôi, tại trước mặt nhà ta sư tôn, đáng là gì?

Lúc này Diệp Trần cũng cuối cùng ra tay rồi.

Hắn cũng không có quá dùng nhiều bên trong hồ tiếu động tác, cũng chỉ là lấy chưởng vì đao, hướng về phía cái kia thượng cổ ngạc thần hư ảnh, hời hợt cắt tiếp!