Thứ 740 chương Không giả, ta ngả bài!.

Tại hắn thả ra lời nói này sau đó, Kỳ Lân nhất tộc cùng tử kim Thần Long nhất tộc quả nhiên hòa hoãn rất nhiều, ít nhất giảm bớt rất nhiều xung đột.

Bất quá, đây cũng chỉ là mặt ngoài bình thản mà thôi, vụng trộm vẫn là lẫn nhau phân cao thấp, lẫn nhau bôi nhọ đối phương.

Cuối cùng thật sự là nhìn không được Tần Hạo Nhiên dứt khoát công bố thân phận của mình.

Không giả, ta ngả bài!!!

Kỳ thực, ta là Côn Luân thánh địa đệ lục thân truyền đệ tử, ta sư tôn, là Côn Luân chi chủ! Các ngươi lại tất tất, ta liền dẫn phụ mẫu triệt để quay về Côn Luân, hơn nữa đối ngoại tuyên bố cùng Kỳ Lân, tử kim thần long hai tộc không có bất cứ quan hệ nào!!!

Tần Hạo Nhiên cố ý triệu tập hai tộc cao tầng tộc nhân, trước mặt mọi người tuyên bố chính mình là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, xếp hạng đệ lục.

Trước đó, hắn cho tới bây giờ liền không có công khai qua thân phận của mình.

Đi ra ngoài bên ngoài, hắn muốn dựa vào thực lực của mình xông ra thuận theo thiên địa tới, không thể động bất động liền dựa vào tông môn danh khí.

Nhưng có lúc, đem tông môn tên tuổi cho dời ra ngoài, thật sự sẽ lấy được hiệu quả không tưởng được.

Bởi vậy, khi hai tộc cao tầng biết hắn lại là Côn Luân thánh địa đệ tử, hơn nữa còn là thân truyền đệ tử thời điểm, toàn bộ đều sôi trào.

Cái gì? Hạo nhiên, ngươi lại là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử? Phía trước ngươi tại sao không có nói a???

Ai nha, chuyện trọng yếu như vậy ngươi tại sao không nói đâu? Côn Luân thánh địa? Là ta biết cái kia Côn Luân thánh địa sao?!

Ta nghe nói, Côn Luân thánh địa có hơn mấy trăm cái Tiên Đế, còn có gần tới hai trăm cái Thiên Đế, có phải thật sự hay không?!

Hạo nhiên, ngươi trước tiên lãnh tĩnh một chút, chúng ta thật tốt trò chuyện một chút liên quan tới Côn Luân thánh địa chuyện, có hay không hảo???

Liền chúng ta chỗ đại thế giới, cũng đã có Côn Luân thánh địa phân bộ đồn trú, có thể thấy được Côn Luân thế lực rốt cuộc mạnh cỡ nào!!!

Khi biết Tần Hạo Nhiên lại còn là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, tất cả mọi người thái độ đều xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trước đó, bọn hắn cũng mười phần tôn trọng Tần Hạo Nhiên, dù sao thực lực cùng thiên phú của hắn, cũng là hai tộc từ trước tới nay tối cường thiên tài.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đối với Tần Hạo Nhiên không chỉ là tôn trọng đơn giản như vậy, thậm chí đều có kính sợ, lấy lòng.

Côn Luân thánh địa uy danh bây giờ đã chân chính truyền khắp toàn bộ chư thiên vạn giới, không có người nào là chưa nghe nói qua cái này tông môn.

Mấy năm trước trận chiến kia, càng là kinh thiên động địa, rung động toàn bộ chư thiên vạn giới!

Tử điện Thiên Đế dẫn dắt nhiều như vậy Thiên Đế cường giả, cùng với Tiên Đế cường giả tiến công Côn Luân thánh địa, muốn đem Kiến Mộc thần thụ chiếm làm của riêng.

Theo lý thuyết, lớn như thế chiến trận, mặc kệ đi ở đâu, muốn tiến đánh cái nào siêu nhiên thế lực lớn cũng không có bất kỳ vấn đề gì.

Liền xem như Côn Luân thánh địa, cũng không khả năng tại lớn như thế trong trận chiến có thể bảo toàn!

Nhưng bất luận kẻ nào cũng không nghĩ tới, Côn Luân thánh địa trở tay liền móc ra tiếp cận hai trăm tên Thiên Đế, cùng với hơn mấy trăm Tiên Đế!

Vốn cho rằng là Côn Luân thánh địa bị vô tình quét ngang, kết quả là Côn Luân thánh địa đối với đối phương cường thế nghiền ép, hơn nữa không có chút nào lo lắng!

Một trận chiến này, làm cho tất cả mọi người đều đối Côn Luân thánh địa nội tình có càng thêm rõ ràng nhận thức.

Kỳ Lân nhất tộc cùng tử kim Thần Long nhất tộc, bọn hắn cộng lại nội tình tuyệt đối là rất mạnh mẽ.

Hai chi cường đại Thần thú chủng tộc cũng không phải đùa giỡn, phóng nhãn chư thiên vạn giới cũng là thuộc về thế lực rất mạnh, chớ nói chi là cường cường liên thủ!

Nhưng điểm ấy nội tình tại trước mặt Côn Luân thánh địa, lại ngay cả một cọng lông cũng không bằng!

Nhân gia Côn Luân thánh địa hơi lộ ra một chút thực lực, cũng đủ để diệt bọn hắn hai cái tộc quần!

Côn Luân thánh địa một cái thân truyền đệ tử, vậy mà cùng bọn hắn hai tộc có quan hệ máu mủ? Đây tuyệt đối là hai người bọn họ tộc quần lớn nhất vinh hạnh!

Hai tộc cao tầng toàn bộ đều tụ lại tại Tần Hạo Nhiên bên cạnh, hô hấp đều trở nên dồn dập rất nhiều, liền bọn hắn trước đây đột phá đến Tiên Đế, có thể cũng không có kích động như vậy!

Ta vẫn luôn là, bất quá đây không phải cái gì đáng giá khoe khoang. Tần Hạo Nhiên lạnh nhạt nói.

Mọi người chung quanh nghe nói như thế đều kém chút ngã đầy đất, ngươi cũng là Côn Luân đệ tử thân truyền, còn không phải đáng giá khoe khoang sự tình?

Nếu là cái này đều không đáng phải khoe khoang mà nói, liền không có cái gì là đáng giá khoe khoang!

Đang lúc quanh mình các cường giả đều ồn ào, giữa thiên địa bỗng nhiên truyền đến một hồi rung chuyển, uy áp đáng sợ buông xuống nơi đây!

Là Thiên Đế cảnh cường giả!!!

Có người kính sợ kêu lên.

Mấy đạo cường hãn Thiên Đế cảnh khí tức cường giả xuất hiện, bọn họ đều là Kỳ Lân cùng tử kim thần long hai cái tộc quần cường giả đỉnh cao, bình thường căn bản vốn không lộ diện, nhưng hôm nay bị Tần Hạo Nhiên lời nói cho kinh động!

Ba đạo Kỳ Lân khí tức, cùng với ba đạo tử kim thần long khí tức buông xuống.

Cái này lục đạo khí tức riêng phần mình hóa thành hình người, xuất hiện tại trước mặt Tần Hạo Nhiên.

Bọn hắn hiện thân, để cho hai tộc cao tầng đều thất kinh.

Lão tổ? Các ngươi làm sao đều đi ra?!

Thiên Đế cảnh giới lão tổ? Ta còn tưởng rằng đời này đều không cơ hội gặp được!!!

Toàn bộ đều đi ra? Quá khoa trương đi?!

Hai tộc nhân vật cao tầng đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, mấy vị này Thiên Đế cảnh giới lão tổ cơ hồ không có lộ mặt qua, thậm chí rất nhiều tộc nhân đều không biết sự hiện hữu của bọn hắn.

Hôm nay như thế nào toàn bộ đều đi ra?

Sẽ không cũng là chạy Tần Hạo Nhiên mà đến a?

Hạo nhiên a, kỳ thực tộc đàn ở giữa mâu thuẫn cũng không có vấn đề gì quá lớn, có thể giải quyết vấn đề cái kia đều không gọi vấn đề, ngươi không cảm thấy sao???

Một cái Kỳ Lân tộc lão tổ hòa ái dễ gần mà đối với Tần Hạo Nhiên nói.

Đúng vậy a, chúng ta lập tức liền hạ lệnh, về sau hai cái tộc đàn ở chung hòa thuận chính là. Kỳ thực a, ta đã sớm cảm thấy hai tộc như là đã có nhân duyên, nên ở chung hòa thuận, căn bản vốn không cần náo mâu thuẫn.

Một cái tử kim thần long Thiên Đế cảnh lão tổ mỉm cười nói.

Phảng phất quan niệm của bọn hắn đã sớm sáng suốt như vậy.

Mấy người kẻ xướng người hoạ, đều theo Tần Hạo Nhiên ý tứ tới nói.

Chung quanh các tộc nhân nghe hai mặt nhìn nhau, Thiên Đế các lão tổ, các ngươi không phải liền là sợ hạo nhiên tiểu tử này thật sự thoát ly tộc đàn sao?

Chúng ta đều hiểu!

Một cái thân phận như vậy tôn quý người, nếu như cùng hắn trở mặt, thậm chí ép hắn phản ra hai cái tộc đàn, cái kia không chỉ có là hai cái tộc quần thiệt hại, càng là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi!

Bọn hắn không có ngu như vậy, liền vì một chút tộc đàn mâu thuẫn, đem Tần Hạo Nhiên ép đi!

Bên cạnh một cái tử kim Thần Long nhất tộc lão tổ cũng cười híp mắt nói: Đã sớm nghe qua Côn Luân đại danh, không nghĩ tới chúng ta trong tộc lại có một cái thân truyền đệ tử? Hạo nhiên, ngày khác có thể hay không mang bọn ta đi gặp sư tôn ngươi???

Đối với Côn Luân chi chủ uy danh, bọn hắn đã sớm như sấm bên tai.

Đây chính là chân chính vô địch chi nhân, ngay cả Thiên Đế đều có thể bị hắn thống ngự, năng lực mạnh còn cần nhiều lời sao?

Nếu có thể nhận biết thứ đại nhân vật này, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái vinh hạnh lớn lao!

Mấy người đều khẩn trương xoa xoa tay, nhìn xem Tần Hạo Nhiên, chỉ sợ Tần Hạo Nhiên cự tuyệt.