Thứ 395 chương Bất tử dược, linh vận tiên thảo!.

Tinh Đấu thành, thánh Thạch Phường!

Thánh Thạch Phường, là một chỗ có thể đổ thạch địa phương. Nơi này vật liệu đá cũng là từ sinh mệnh trong cấm khu khai thác ra, mỗi một khối vật liệu đá đều nhiễm một loại nào đó ma tính khí tức!

Đổ thạch, một đao cùng nhất đao giàu!

Có khả năng nào đó khối vật liệu đá mở ra sau đó, là giá trên trời thần nguyên, giá trị nổi bật!

Nhưng càng có có thể chính là, một khối bị tất cả mọi người đều coi trọng vật liệu đá ở trong, mở ra lại là phế phẩm!

Đổ thạch là tàn khốc!

Bất quá, coi như lại mặc tàn khốc, mãi mãi cũng sẽ không thiếu khuyết tự cho là vận khí người nghịch thiên tới đưa tiền!

Thánh Thạch Phường, là Tinh Đấu Thánh mà đưa ra, trong này vật liệu đá đều rất đắt đỏ, nhưng mỗi một khối đều có thể mở ra ít đồ.

Đến nỗi có thể hay không kiếm lời, thì nhìn cá nhân thực lực cùng vận khí!

Đang chiêu đãi Diệp Trần 3 người sau đó, Mã trưởng lão liền đem bọn hắn đưa đến thánh Thạch Phường tới.

Một là muốn mượn cơ hội này cùng cái này 3 cái cường giả bí ẩn rút ngắn quan hệ, biết rõ ràng thân phận của bọn hắn.

Hai là nhiều cái bằng hữu nhiều con đường!

Tương lai nói không chừng nơi đó liền có cần dựa vào ba vị này địa phương đâu?

Diệp huynh, nơi này chính là thánh Thạch Phường, là chúng ta Tinh Đấu Thánh mà lớn nhất phố đánh cược đá, trước mắt từ ta tự mình quản lý.

Các ngươi liền đến chơi đùa a, yên tâm, không cần thanh toán, coi như ta thỉnh! Lái ra bảo cũng thuộc sở hữu của các ngươi!

Mã trưởng lão đi tới thánh Thạch Phường, ít nhiều có chút kiêu ngạo.

Chớ nhìn hắn chỉ là một vị Tiên Quân mà thôi, nhưng mà quản lý thánh Thạch Phường, đây chính là một cái kiếm tiền đại hoạt!

Ở đây phân có mấy cái khu vực, phía ngoài nhất là thông thường khu vực, giá cả thấp nhất, ra bảo tỷ lệ cũng thấp nhất.

Tận cùng bên trong nhất tự nhiên là đắt tiền nhất, mỗi một khối vật liệu đá đều cam đoan có thể cắt ra đồ vật tới. Đến nỗi cắt ra tới đồ vật có đáng tiền hay không, vậy thì chưa biết.

Mấy người đi tới chỗ sâu nhất khu vực, ở đây không có bên ngoài lớn như vậy, nhưng khắp nơi đều tràn ngập một loại khó mà hình dung ma tính một dạng sức mạnh.

Cũng may có tư cách tiến vào người nơi này cũng là thực lực mạnh mẽ, hơn nữa xuất thân giàu có người, cho nên mới không cần lo lắng cỗ này khí thế sẽ ảnh hưởng với bản thân tu vi.

Nếu như là những cảnh giới kia rất thấp các tu sĩ tiến vào, một khi bị loại này ma tính một dạng khí tức xâm nhiễm, cả người đều biết tẩu hỏa nhập ma, thần chí mơ hồ, điên điên khùng khùng!

Đây là một cái sân rộng, bên trong tùy ý trưng bày rất nhiều tảng đá lớn.

Bên chân cũng sẽ có một chút to như nắm tay, hay là to bằng đầu người tảng đá.

Ở đây, chính là đến từ sinh mệnh cấm khu ở trong vật liệu đá, mà lại là sinh mệnh cấm khu ở trong tảng đá. Vì nhận được những thứ này vật liệu đá, chúng ta Tinh Đấu Thánh mà cũng trả giá qua không trả giá thật nhỏ.

Ngoại trừ bên kia tảng đá, nơi này tảng đá, Diệp huynh mỗi người các ngươi đều có thể chọn lựa một khối, chi phí coi như tại trên người của ta!

Mã trưởng lão vỗ bộ ngực nói.

Đây chính là hắn nhất quán đến nay kết giao bằng hữu phương thức, để cho đối phương ở đây tùy ý chọn tuyển một khối đá, mở ra bảo vật hắn cũng không cần.

Lâu dài dĩ vãng, bằng hữu của hắn thì sẽ càng tới càng nhiều, phương pháp cũng càng lúc càng rộng!

Nhìn thấy Mã trường lão đến, trong sân không ít khách nhân liền quen thuộc mà cùng hắn chào hỏi.

Mã trưởng lão, gần nhất mới tới nhóm này vật liệu đá không quá ổn a, ta mở năm khối vật liệu đá, toàn bộ đều thiệt thòi!!!

Cái gì vật liệu đá không quá ổn? Ta xem là ngươi không quá ổn a? Ta mở ba khối, toàn bộ đều tăng mạnh, ha ha ha!!!

Mẹ nó, ngươi cười trên nỗi đau của người khác đúng không? Sẽ không chỉ có ta thua thiệt a???

Trong sân các quý khách một bên uống Mã trưởng lão chào hỏi, một bên lẫn nhau trêu chọc.

Rất nhanh, bọn hắn liền chú ý tới Mã trưởng lão bên người Diệp Trần 3 người.

A? Có người mới tới???

Ha ha ha, có người mới mới có thú, bằng không thì mỗi ngày chỉ những thứ này khuôn mặt cũ, thật sự là không có ý nghĩa!!!

Vị đạo hữu này, ngươi cũng không biết rõ làm sao chọn lựa vật liệu đá a? Không việc gì, ta sẽ dạy ngươi!!!

Cái này một số người thấy là người mới tới, đều biểu hiện hết sức nhiệt tình.

Xem như thánh Thạch Phường kẻ già đời, bọn hắn thích nhất nhìn thấy chính là đối với vật liệu đá hoàn toàn không biết gì cả người mới hai mắt móc mù.

Các vị đạo hữu, vị này là Diệp huynh, hai vị này nhưng là gia quyến của hắn. Diệp huynh, mấy vị này cũng là thánh Thạch Phường lão khách người, ta tới vì ngươi từng cái dẫn kiến.........

Mã trưởng lão cười ha ha, tiếp đó nhiệt tình giúp Diệp Trần giới thiệu những khách nhân này tới.

Diệp huynh, ngươi liền tùy tiện xem một chút đi, chọn xong liền nói cho ta biết!

Mã trưởng lão hào khí can vân nói.

Các ngươi cũng mình tới chỗ xem một chút đi.

Diệp Trần mặc dù một mắt liền có thể xem thấu nơi này vật liệu đá đều có phong ấn bảo vật gì, xem như là trò chơi chơi đùa cũng không tệ.

Tiểu nguyệt đã sớm nghe nói qua đổ thạch, chỉ là vẫn không có chơi qua thôi.

Thân là Tiên Quân cường giả, nàng lúc này thi triển một môn lợi hại đồng thuật, muốn xem xuyên thạch liệu nội bộ cấu tạo cùng bảo vật.

Nàng hai con ngươi phát sáng lên, nhưng làm nàng tụ tinh hội thần nhìn về phía một khối trong đó tảng đá lớn, như muốn xem thấu thời điểm, lại phát hiện chính mình chỉ có thể nhìn thấy một đoàn mịt mù khí tức màu đen.

A???

Tiểu nguyệt kinh ngạc, chính mình thân là Tiên Quân cường giả, còn thi triển đồng thuật, vậy mà đều nhìn không thấu một khối đá sao?

Nhìn thấy nàng mộng bức dáng vẻ, bên cạnh những kẻ già đời kia cũng nhịn không được nở nụ cười. Người mới quả nhiên chính là người mới, còn tưởng rằng dựa vào đồng thuật hoặc một ít pháp thuật liền có thể xem thấu vật liệu đá nội bộ?

Quá ngây thơ rồi!

Đạo hữu, những thứ này vật liệu đá cũng là từ sinh mệnh cấm khu chỗ sâu nhất đào ra, quanh năm suốt tháng mà nhiễm cấm khu nội bộ ma tính khí tức, khi chưa có cắt ra, là rất khó trực tiếp xem thấu trong này đều có bảo vật gì!

Trong đó một cái nâng cao bụng bự mập mạp cười ha ha nói.

Sinh mệnh cấm khu, đó đều là một chút rất khủng bố sinh linh chỗ ở.

Chỗ sâu nhất vật liệu đá, cũng lây dính những cái kia sinh linh khủng bố khí tức!

Trừ phi là đến Tiên Vương cảnh giới, mới có tư cách dựa vào pháp thuật nhìn thấy nội bộ tình huống. Mà thánh Thạch Phường có rõ ràng quy định, Tiên Vương là không cho phép tới đổ thạch.

Nhìn không là không nhìn ra, muốn quan sát vật liệu đá màu sắc, đường vân, hình dạng, thậm chí càng ngửi hương vị, dùng cái này để phán đoán một khối vật liệu đá có phải hay không tốt vật liệu đá!

Cái tên mập mạp này nhìn đối với đổ thạch rất có tâm đắc, nói đến rõ ràng mạch lạc.

Liền lấy khối này vật liệu đá tới nói, bảo vật bên trong tuyệt đối là một khối giá trị rất cao dị chủng nguyên! Mã trưởng lão, phiền phức tìm người giúp ta cắt ra!!!

Cái này đại mập mạp tiện tay nhặt lên trên đất một khối to bằng đầu người vật liệu đá, ước lượng hai cái sau đó, liền giao cho thánh Thạch Phường nhân viên công tác, để cho nhân viên công tác hỗ trợ cắt ra.

Tất cả mọi người tò mò vây quanh.

Theo nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí đem tảng đá kia cắt ra, quả nhiên liền có màu xanh ngọc quang mang lấp lánh mà ra!

Là Lam Tinh Nguyên! Thế mà khai ra Lam Tinh Nguyên? Vận khí cũng quá tốt rồi đi?!

Khối này Lam Tinh Nguyên tài năng phi thường tốt, ít nhất tăng gấp mười a!!!

Cmn, mập mạp ngươi có thể a, nói dị chủng nguyên thật đúng là dị chủng nguyên?!

Mẹ nó, lão tử hôm nay nếu là cũng có thể mở ra một khối Lam Tinh Nguyên, liền có thể cười đi ra thánh Thạch Phường!!!

Nhìn xem khối này to lớn Lam Tinh Nguyên, tất cả mọi người đều vô cùng hâm mộ.

Mập mạp nghe người chung quanh khen tặng, càng là dương dương đắc ý!

Hắc hắc, Bàn gia ta ánh mắt từ trước đến nay sẽ không sai! Diệp đạo hữu, các ngươi có cái gì không biết, cứ tới thỉnh giáo ta!

Mập mạp ha ha cười không ngừng, rất là hưởng thụ bây giờ vạn chúng chú mục tràng diện.

Diệp Trần lại cũng không nhìn hắn cái nào, mà là tiện tay lấy qua bên người một khối hình dài mảnh tảng đá.

Mập mạp nhìn thấy Diệp Trần vậy mà không nhìn chính mình, trong nội tâm ít nhiều có chút không vui. Ở đây, còn có ai có thể so sánh ánh mắt của hắn càng thêm sắc bén?

Không nghe hắn?

Chờ lấy thua a!

Ai ai ai, Diệp đạo hữu, ngươi cũng không phải là muốn tuyển cái này a? Ai, người mới chính là người mới, nhất định phải tự cho là thông minh! Ngươi tuyển cái này tuyệt đối thua thiệt, tin ta!!!

Mập mạp nhìn thấy Diệp Trần lại còn tuyển một cái kỳ quái nhất tảng đá, liền càng thêm khinh thường.

Bình thường hình tròn vật liệu đá mở ra bảo vật xác suất lớn nhất! Ngươi suy nghĩ một chút, có bảo vật gì là hình dài mảnh? Ta ở đây đã lâu như vậy, liền không có thấy có người từ trong hình dài mảnh vật liệu đá mở ra đồ vật tới!!!

Mập mạp ở một bên than thở, đối với Diệp Trần lựa chọn mười phần thất vọng.

Mã trưởng lão, ta chọn cái này. Diệp Trần bàng nhược vô nhân đem khối này vật liệu đá giao cho Mã trưởng lão.

Cái này, ngay cả Mã trưởng lão đều mộng: Diệp đạo hữu, ngươi thật muốn tuyển cái này sao? Cái này ra bảo xác suất, thật sự rất nhỏ, không bằng đổi một cái a???

Không có gì đáng ngại, liền muốn cái này. Diệp Trần không có chút nào muốn đổi đi dự định.

Thấy hắn kiên trì như vậy, Mã trưởng lão cũng không tốt nói cái gì, ngược lại cắt không ra đồ vật tới, chính hắn cũng sẽ không thiệt hại.

Hừ, thực tế sẽ dạy ngươi làm người!

Mập mạp ở một bên chờ lấy chế giễu.

Thánh Thạch Phường người đem vật liệu đá cắt ra, bên trong quả nhiên cái gì cũng không có, thậm chí ngay cả một chút xíu Nguyên thạch cũng không có.

Cắt đá sư phó ngẩng đầu nhìn Mã trưởng lão một mắt, sau đó lại nhìn về phía Diệp Trần, bất đắc dĩ lắc đầu, ra hiệu tảng đá kia không có đồ vật.

Lấy kinh nghiệm của hắn đến xem, tảng đá kia không cần tiếp tục hướng xuống cắt.

Ngược lại, cắt nữa xuống cũng là lãng phí thời gian.

Mã trưởng lão không thật nhiều nói cái gì, chỉ có thể đề nghị Diệp Trần từ bỏ tảng đá kia: Diệp đạo hữu, tảng đá kia không tính, ngươi một lần nữa tuyển một khối a!

Tất nhiên tảng đá kia cắt không ra bất kỳ đồ vật, vậy thì không đếm.

Chút tổn thất này hắn Mã trưởng lão vẫn là xuất ra nổi.

Không, tiếp tục cắt.

Diệp Trần lại không chút nào chịu đến bọn hắn ảnh hưởng, ngược lại là để cho cắt đá sư phó tiếp tục hướng xuống cắt. Hắn biểu lộ đạm nhiên, lòng tin mười phần.

Bất đắc dĩ, cắt đá sư phó không thể làm gì khác hơn là tiếp tục hướng xuống cắt.

Mã trưởng lão mặc dù cũng rất bất đắc dĩ, nhưng cũng theo Diệp Trần vui vẻ.

Mập mạp bọn người nhưng là cười tươi như hoa, không nghe hắn cái này lão thủ đề nghị, mặc kệ ngươi như thế nào cắt đều cắt không ra hoa tới.

Nếu là tảng đá kia thật có thể cắt ra ít đồ tới, ta liền đem da đá ăn!

Mập mạp hắc hắc cười không ngừng.

Bọn hắn liền đợi đến nhìn Diệp Trần chê cười.

Hướng xuống ba tấc liền có thể.

Diệp Trần cũng không để ý cái nhìn của bọn hắn, mà là thờ ơ chỉ huy cắt đá sư phó chậm chạp hạ đao. Sư phó mặc dù cũng tại trong lòng chửi bậy, nhưng nếu là yêu cầu của khách nhân, hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn làm theo.

Dựa theo Diệp Trần yêu cầu, hắn chậm chạp hạ đao, vừa vặn cắt đến hướng xuống ba tấc vị trí lúc, một cỗ bàng bạc tinh khí trong lúc đột ngột từ trong viên đá phát ra!

Tùy theo mà đến còn có một cỗ dị hương!

Cỗ này dị hương tràn ngập cả viện, còn ra bên ngoài lướt tới, làm cả thánh Thạch Phường đám người đều có thể ngửi được cỗ này mùi thơm kỳ dị.

Đây là mùi vị gì?!

Thơm quá a, từ nơi nào bay tới?!

Cổ mùi thơm này rất kì lạ, ta chỉ là ngửi một cái, lực lượng trong cơ thể liền đã gia tốc vận chuyển, chuyện gì xảy ra?!

Không thích hợp, cái này không chỉ là hương vị mà thôi, ở trong còn ẩn chứa lực lượng nào đó! Vẻn vẹn một tia khí tức, công hiệu liền không thua gì một cái đan dược cao cấp!!!

Là từ chỗ sâu nhất truyền tới, chẳng lẽ là có người cắt ra cái gì linh đan diệu dược?!

Cỗ này dị hương truyền khắp toàn bộ thánh Thạch Phường, tất cả mọi người tại ngửi được sau đó đều tinh thần đại chấn, ẩn chứa trong đó lực lượng là cực kỳ tinh thuần, có nhiều người đã có muốn đột phá xúc động rồi!

Nếu như cỗ này dị hương cùng sức mạnh thực sự là từ thánh Thạch Phường chỗ sâu nhất truyền đến, đó có phải hay không có người từ trong vật liệu đá cắt ra kỳ trân dị bảo?!

Tất cả mọi người rất muốn vào vào chỗ sâu nhất xem, đáng tiếc lấy thân phận của bọn hắn cùng tư bản, căn bản vào không được.

Bọn hắn chỉ có thể tại phía ngoài nhất lo lắng suông!

Mà lúc này trong đại viện, một cỗ bồng bột tinh khí từ trong viên đá bắn ra, màu hồng phấn khí tức tràn ngập toàn bộ đại viện!

Đây là......

Tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người, trợn to hai mắt nhìn chằm chặp tảng đá kia, căn bản không dám tin tưởng tảng đá kia bên trong vậy mà thật sự có thể cắt ra đồ vật tới?

Liền cắt đá sư phó bây giờ hai tay đều run rẩy, cũng không biết là kích động vẫn lo lắng đem cái này kỳ trân dị bảo vứt?

Diệp Trần tiếp nhận vật liệu đá, nhẹ nhàng lắc một cái, bao bọc tại phía ngoài tất cả da đá đều bị chấn động rớt xuống, lộ ra tận cùng bên trong nhất gốc kia màu hồng phấn đóa hoa.

Gốc cây này màu hồng phấn đóa hoa hơi có chút khô héo dấu hiệu, nhưng trong đó ẩn chứa sức mạnh vẫn như cũ kinh người!

Nếu như ta không nhìn lầm, cái này rất giống như là một loại Bất Tử Thần Dược, tên là linh vận tiên thảo!!!

Mã trưởng lão không khỏi kêu lên sợ hãi.

Linh vận tiên thảo, trong truyền thuyết Bất Tử Thần Dược, cùng Chân Long bất tử dược, Kỳ Lân bất tử dược nổi danh, được xưng là chỉ có Tiên Đế mới có tư cách có thần dược!

Cư nhiên bị Diệp Trần từ trong viên đá cắt ra tới?!

Linh...... Linh vận tiên thảo?!

Mập mạp tròng mắt đều nhanh muốn rơi ra ngoài.

Hắn chơi nhiều năm như vậy tảng đá, mở ra qua đồ tốt nhất, chính là một cái giữ vô số năm thượng cổ hung trùng.

Liền cái kia thượng cổ hung trùng, liền đã tại trong thánh Thạch Phường lưu lại một cái nói chuyện say sưa truyền thuyết. Cho đến ngày nay, mập mạp còn thường xuyên lấy ra khoe khoang.

Nếu để cho hắn cắt ra một gốc Bất Tử Thần Dược, hắn có thể mỗi ngày cùng người khác thổi phồng!

Mà bây giờ, một khỏa Bất Tử Thần Dược thật sự bị cắt ra tới, đáng tiếc không phải hắn mở, là Diệp Trần mở!

Trong truyền thuyết, bên trong những vật liệu đá này có thể mở ra Bất Tử Thần Dược, ta cho tới bây giờ cũng không tin, không nghĩ tới thật sự?!

Nghịch đại thiên! Linh vận tiên thảo, thật có thể từ trong vật liệu đá mở ra?!

Không thể tưởng tượng nổi!!!

Không phải nói khối này vật liệu đá tuyệt đối không lái đi được ra đồ tốt sao? Vì cái gì có thể mở ra linh vận tiên thảo?!

Tất cả mọi người đều vô cùng rung động, một gốc bất tử thần dược giá trị cực lớn, có thể kinh động một cái thánh địa lão tổ tự mình hiện thân.

Diệp Trần đem Bất Tử Thần Dược cầm trong tay, tiện tay liền ném cho tiểu nguyệt, Ngươi cầm a.

Cảm tạ tông chủ ban thưởng!

Tiểu nguyệt mừng rỡ đem hắn nhận lấy, mặc dù thật cao hứng, nhưng phần này cao hứng là bởi vì tông chủ tự tay đưa nàng đồ vật, mà không phải bởi vì đây là Bất Tử Thần Dược.

Làm một Côn Luân thánh địa người, Bất Tử Thần Dược cái gì nàng gặp qua nhiều, đã sớm không cảm thấy kinh ngạc.

Một gốc linh vận tiên thảo thôi, thật đúng là không tính là cái gì!

Bất quá người chung quanh đều gấp, đây chính là một gốc Bất Tử Thần Dược a, giá trị không thể đo lường, hắn cứ như vậy tiện tay cho người khác?