Thứ 990 chương Kết thúc.

Giết!!!

Không thể để cho hắn khôi phục!!!

Nhất thiết phải để hắn chết!!!

Rất nhiều cường giả đều hô hào tất sát khẩu hiệu, mang theo một thân sôi trào mãnh liệt sức mạnh, xông về La Phong, mục đích chỉ có một cái, đó chính là đẩy hắn vào chỗ chết!

Bọn hắn đều rất rõ ràng, đầu này Kim Giác Cự Thú tại Côn Luân địa vị, tuyệt đối không thấp.

Nếu có thể đem hắn giết chết mà nói, bọn hắn trả giá rất nhiều người tính mệnh làm đại giá, đó cũng là kiếm lợi lớn!

Hơn nữa, đầu này Kim Giác Cự Thú còn không có hoàn toàn khôi phục, vừa vặn ở vào dễ dàng nhất bị giết chết thời điểm. Một khi bỏ lỡ cơ hội này, bọn hắn liền thật sự không có cơ hội!

Phát giác được mình đã bị rất nhiều đạo sát ý một mực phong tỏa, La Phong lại không có cuống cuồng chút nào, màu vàng sậm trong con ngươi, lóe lên một tia băng lãnh ý cười.

Tại cái kia Thần Vương sơ kỳ cường giả giết tới đồng thời, La Phong cũng quay người, huy động sau lưng cực lớn, giống như hai thanh ám kim sắc chiến đao một dạng cánh, đón đối phương xung phong liều chết tới!

Cái này Thần Vương cường giả con ngươi chợt co vào, hắn cũng không có nghĩ đến, đối mặt bọn hắn nhiều người như vậy tập kích, đầu này Kim Giác Cự Thú không chỉ không có né tránh, ngược lại là hướng về bên này đánh tới?

Đây là muốn cứng đối cứng sao?!

Cái này Thần Vương cường giả đôi mắt rét run.

Hắn không chút suy nghĩ, trực tiếp điều động lực lượng trong cơ thể, cũng bắt đầu chuẩn bị bản thân hủy diệt.

Hắn biết, muốn giết chết đối phương quá khó khăn, nếu như không bản thân hủy diệt mà nói, chính mình chắc chắn là không có cơ hội!

Nhưng khi hắn lực lượng trong cơ thể vừa bị điều động, còn chưa có bắt đầu chính thức tiến vào hỗn loạn, trạng thái cuồng bạo thời điểm, La Phong liền đã mang theo mãnh liệt cuồng phong, giết đến trước mặt của hắn!

Tốc độ thật nhanh!!!

Hắn chỉ tới kịp giật nảy cả mình, liền bị La Phong cái kia xé trời một trảo hung hăng vồ xuống, mấy đạo vết cào xé rách trường không, đem thân thể của hắn đều cho xé thành mấy khối!

Tại trước mặt đầu này Kim Giác Cự Thú, hắn thậm chí ngay cả thời gian phản ứng cũng không có?

La Phong đem đối phương cho tháo thành tám khối sau đó, lại huy động cánh, phát ra vô số đạo màu vàng sậm khí nhọn hình lưỡi dao, đem thân thể của đối phương khối vụn đều chém vỡ!

Cái này hai đạo công kích, chưa hẳn có thể trực tiếp diệt sát đối phương, nhưng mà, cũng có thể làm thương nặng đối phương, để cho đối phương không cách nào lại tiến vào bản thân hủy diệt trạng thái.

Muốn lấy mạng đổi mạng, đồng quy vu tận?

Nghĩ cũng đừng nghĩ!

La Phong xông vào trong đám người, cứng cỏi cơ thể mạnh mẽ đâm tới, móng vuốt sắc bén cùng cánh, cũng là hắn lực sát thương lớn nhất vũ khí.

Thực lực của những người này, còn không bằng Thần Vương, tối cường cũng mới Thần Quân đỉnh phong mà thôi.

Đối mặt thị sát Kim Giác Cự Thú, bọn hắn căn bản là không có cơ hội sống sót.

Có người bị La Phong trực tiếp đụng thành một đám mưa máu, chết thảm tại chỗ.

Có người nhưng là bị La Phong một móng vuốt xé thành vô số khối vụn, tính cả thần hồn đều không thể bảo toàn!

Còn có người vẻn vẹn bị hắn nhấc lên cuồng phong tác động đến, liền đã chết không có chỗ chôn!

Đến hắn cảnh giới này, Thần Vương sơ kỳ cường giả, có tư cách để cho hắn hơi nghiêm túc một chút.

Thần Vương trung kỳ cường giả, mới có thể để cho hắn tương đối nghiêm túc!

Cho nên, diệt sát những thứ này ngay cả Thần Vương cảnh giới cũng chưa tới tiểu lâu la, đối với La Phong tới nói, thật là một chút khó khăn cũng không có.

Rất nhanh, vùng không gian này, khắp nơi đều tràn ngập đủ loại sương máu!

Mà đắm chìm trong trong huyết vụ La Phong, bây giờ giống như là nhất là băng lãnh lại hiệu suất cao sát lục công cụ, chỉ cần hắn vừa ra tay, tất nhiên sẽ mang đi một cái mạng!

Những người này ở đây trước mặt La Phong, liền một điểm sức hoàn thủ cũng không có!

Liên tiếp giết chóc tới, La Phong thương thế đã gần như khỏi hẳn.

Ngược lại là đối phương, toàn bộ đều chết ở La Phong trong tay!

Thấy cảnh này, Côn Luân thánh địa đám người, đều vô cùng kích động, phát ra tiếng hoan hô.

Mà La Phong nhưng là nhìn về phía còn lại Huyền Thiên Linh tông các cường giả, tiếp tục vọt vào, trắng trợn sát lục!

Giết cho tới bây giờ, Huyền Thiên Linh tông người càng tới càng ít, mà Côn Luân nhân số không thay đổi, từ từ liền tạo thành Côn Luân người đông thế mạnh tràng diện.

Tại loại này này lên kia xuống khuynh hướng phía dưới, Côn Luân người vây công Huyền Thiên Linh tông tàn đảng, cuối cùng đem hắn đều diệt sát!

Trận chiến tranh này, chung quy là triệt để kết thúc!

Tại cái không gian này ở trong, Côn Luân thánh địa tất cả mọi người nhìn xem thi thể đầy đất, nhìn xem máu chảy thành sông tràng diện, đều phát ra tiếng hoan hô thắng lợi!

Thắng!!!

Chúng ta đem Huyền Thiên Linh tông người giết hết tất cả!!!

Trận chiến này, niềm vui tràn trề!!!

Tất cả Côn Luân thánh địa đám người đều hô to đã nghiền, trận chiến tranh này quá kích thích, đem bọn hắn tiềm năng dồn đến cực hạn, nhiều lần, bọn hắn đều cảm thấy chính mình có thể thật muốn bị giết chết.

Nếu không phải là đây là tiên chuông không gian, thuộc về Côn Luân chiến trường chính, bọn hắn có thể thật sự không biết giống bây giờ như vậy, lấy không chết bất kỳ người nào linh đại giới, thắng được trận chiến tranh này!

Cho nên, nhìn bề ngoài, lập xuống công lớn là bọn hắn.

Kỳ thực, hạch tâm vẫn là tông chủ ủng hộ!

Trận chiến này đã kết thúc, tất cả mọi người quay về Côn Luân.

Tại chiến đấu triệt để kết thúc về sau, một cái thanh âm uy nghiêm vang vọng toàn bộ tiên chuông không gian.

Tất cả mọi người đều biết, cái này chính là tông chủ âm thanh!

Sau một khắc, bọn hắn tất cả đều bị rời khỏi tiên chuông không gian.

Mà trong này rất nhiều thi thể, huyết dịch, cùng với tiêu tán sức mạnh, đều biến thành từng đạo sức mạnh, dung nhập tiên chuông ở trong, trở thành tiên chuông tự thân bản nguyên chi lực.

Cuộc chiến tranh này xuống, Huyền Thiên Linh tông người không chỉ có chết sạch sành sanh, còn trở thành người khác Chất dinh dưỡng.

Lại xuất hiện tại Côn Luân thánh địa sơn môn bên ngoài, rất nhiều Côn Luân thánh địa các thành viên chỉ cảm thấy phía ngoài không khí, quả nhiên mát mẻ rất nhiều.

Tại tiên chuông không gian bên trong, khắp nơi đều là mùi máu tươi, bọn hắn sau một quãng thời gian, ngược lại đã thành thói quen. Chỉ có ra đến bên ngoài, mới cảm nhận được không khí mới mẻ thật sự không giống nhau!

Trận này chân chính, cho Côn Luân đám người mang tới trưởng thành tính chất là cực lớn.

Mỗi người, đều ở bên trong lấy được sinh tử lịch luyện, tại cực hạn trong trạng thái, nghiền ép ra bản thân lớn nhất tiềm lực!

Bây giờ chém giết kết thúc, trở về chỉ cần thật tốt mà đang khổ tu một đoạn thời gian, bọn hắn nhất định trả phải có điều đột phá!

Bất quá, lúc này Côn Luân, đang tại chỉnh hợp hư khôn giới tất cả thế lực.

Khi biết điểm này sau đó, thân là phó tông chủ Lăng Không, không để cho bọn hắn nhanh như vậy mà bế quan, mà là an bài bọn hắn đi tới hư khôn giới các nơi, hỗ trợ chỉnh hợp những thế lực khác.

Chỉnh hợp quá trình, nhất định là huyết tinh, tàn khốc.

Phần lớn thế lực, cũng đứng tại Côn Luân mặt đối lập, bởi vậy, Côn Luân cũng không có tất yếu đối bọn hắn khoan dung.

Nên cho cơ hội kỳ thực cũng đã cho đủ, đối phương muốn chết, vậy liền để bọn hắn đi chết đi!

Tại Côn Luân thánh địa thủ đoạn thiết huyết trấn áp phía dưới, toàn bộ hư khôn giới, rất nhanh liền bị quét sạch một lần, những cái kia nhất định phải đứng tại mặt đối lập thế lực, toàn bộ đều bị thanh trừ.

Còn lại, tự nhiên là thuộc về Côn Luân thánh địa trận doanh.

Bây giờ, toàn bộ hư khôn giới, cũng là Côn Luân địa bàn, cách cục cũng sẽ không lúc trước loại kia rất nhiều tông môn mọc lên như rừng, mà là toàn bộ đều phải lấy Côn Luân vi tôn!