Thứ 993 chương Đưa vào vô tướng thần điện.

Tư Đồ đại nhân, chuyện là như thế này phía trước chúng ta không phải thu đến vô tướng thần quốc ban bố mệnh lệnh, nói là để chúng ta tìm kiếm Côn Luân thánh địa sao???

Một cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão thận trọng nói.

Nghe được bọn hắn nhắc tới Côn Luân thánh địa bốn chữ này, vị này được tôn xưng là Tư Đồ đại nhân chính tam phẩm quan viên, lập tức hơi kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

Liên quan tới tìm kiếm Côn Luân thánh địa cái mệnh lệnh này, hắn vô cùng rõ ràng, chính là do Thánh hoàng đại nhân tự mình ban bố.

Mặc dù hắn không biết Thánh hoàng đại nhân tại sao muốn tìm kiếm Côn Luân thánh địa cái này nghe đều không nghe nói qua địa phương, nhưng nếu là Thánh hoàng đại nhân yêu cầu, tất nhiên có đạo lý riêng.

Chẳng lẽ nói, các ngươi đã có liên quan tới Côn Luân thánh địa manh mối sao???

Tư Đồ đại nhân có chút kinh ngạc dò hỏi.

Không tệ, chúng ta không chỉ có đã tìm được Côn Luân thánh địa chỗ, thậm chí còn xuất binh cùng bọn hắn đánh một hồi!!!

Cái này Huyền Thiên Linh tông trưởng lão nói.

Nói cho ta biết Côn Luân thánh địa chỗ.

Đối với bọn hắn ở giữa những thứ này chiến tranh, Tư Đồ đại nhân là một chút hứng thú cũng không có, hắn dứt khoát để cho Huyền Thiên Linh tông trưởng lão đem Côn Luân thánh địa tình báo nói cho hắn biết.

Mấy cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão bất đắc dĩ liếc nhau một cái, không thể làm gì khác hơn là đem phát hiện Côn Luân thánh địa quá trình, cùng với hai người ân oán giữa nói ra.

Sau khi nghe xong, cái này Tư Đồ đại nhân con mắt không khỏi phát sáng lên.

Nói như vậy, cái này Côn Luân thánh địa còn tính là có chút thực lực??? Tư Đồ đại nhân mỉm cười nói.

Mấy cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão hai mặt nhìn nhau, lo lắng Côn Luân thánh địa thật sự cùng vô tướng thần quốc có cái gì quan hệ thân mật.

Thế là liền hỏi: Tư Đồ đại nhân, xin hỏi cái này Côn Luân thánh địa cùng vô tướng thần quốc là quan hệ như thế nào đâu?

Sẽ không phải cái này Côn Luân thánh địa là vô tướng thần quốc cái nào đó hoàng tử, bên ngoài du lịch thời điểm thành lập a???

Bọn hắn đều có chút khẩn trương.

Chỉ sợ vô tướng thần quốc cùng Côn Luân thánh địa ở giữa, thật sự có không cách nào chặt đứt liên hệ.

Vô tướng thần quốc tất nhiên muốn tìm Côn Luân thánh địa như thế một cái không có danh tiếng gì tông môn, khẳng định có hắn lý do.

Bọn hắn lo lắng nhất chính là, Côn Luân thánh địa rất có thể là vô tướng thần quốc cái nào đó hoàng tử bên ngoài du lịch tạo dựng lên thế lực.

Nếu thật là như vậy, như vậy bọn hắn Huyền Thiên Linh tông còn dám đối với Côn Luân thánh địa khai chiến, chẳng phải là chọc đại phiền toái?

Nghe được bọn hắn vấn đề thật sự là quá nhiều, thậm chí còn có một chút liền chính hắn cũng không dám nghĩ ngờ tới, Tư Đồ đại nhân sắc mặt trong nháy mắt liền lạnh xuống!

Trên người hắn mặc cái này Quan Bào, càng là mơ hồ xuyên suốt ra một cỗ phi thường cường đại uy áp.

Tất cả mọi người ở đây chỉ cảm thấy sắc mặt tái nhợt, phi thường khó chịu, thật giống như có một đầu kinh khủng vô biên cực lớn hung thú, đang nhìn chòng chọc vào bọn hắn, bất cứ lúc nào cũng sẽ cho bọn hắn một kích trí mạng!

Từ đầu tới đuôi, vị này quan đến chính tam phẩm Thái Thường Tự khanh, Tư Đồ đại nhân, cũng không có động động đậy tu vi của mình.

Trên người hắn cái này Quan Bào, ngưng tụ là vô tướng thần quốc quốc vận, đại biểu cho thân phận địa vị của hắn cùng uy nghiêm!

Hơn nữa, vô tướng thần quốc mỗi một vị quan viên Quan Bào, đều cùng hắn tự thân triệt để khóa lại.

Một kiện Quan Bào nhất thiết phải chỉ có đối ứng vị kia quan viên mới có thể mặc vào, hơn nữa có thể kích phát ra ẩn chứa ở bên trong quốc vận chi lực.

Cho nên mỗi một vị vô tướng thần quốc quan viên đều tương đương chi đáng sợ!

Trên người bọn họ Quan Bào, mới là bọn hắn ỷ trượng lớn nhất!

Chức quan càng cao người, Quan Bào phía trên ngưng tụ quốc vận chi lực liền càng thêm khổng lồ.

Giống Tư Đồ đại nhân món này, xem như chính tam phẩm quan viên, hắn Quan Bào phía trên ẩn chứa quốc vận chi lực, có thể nhẹ nhõm diệt sát bất kỳ một cái nào cùng hắn ngang cấp cường giả!

Cho nên giờ này khắc này, ba người bọn họ đối mặt cũng không phải Tư Đồ đại nhân tự mình một người, càng là vô tướng thần quốc bộ phận quốc vận!

Cũng tốt, tại Tư Đồ đại nhân cũng không có muốn lấy tính mạng của bọn họ ý tứ, nếu không, lấy bọn hắn ba người thực lực, tại trước mặt Tư Đồ đại nhân, thậm chí ngay cả phát ra cuối cùng một tiếng hét thảm cơ hội cũng không có!

Tư Đồ đại nhân đối bọn hắn tiến hành chấn nhiếp cũng chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt thôi.

Trên người hắn Quan Bào nhanh chóng thu liễm hắn uy năng, không tiếp tục tản mát ra bất luận cái gì một tia khí tức.

Nhìn qua liền cùng một kiện quần áo thông thường không sai biệt lắm.

Nhưng mà trải qua vừa rồi cái kia hết thảy, cái này 3 cái Huyền Thiên Linh tông trưởng lão sắc mặt đã tái nhợt dị thường.

Trong lòng bọn họ nơm nớp lo sợ, ý thức được có nhiều thứ không phải mình có thể hỏi thăm.

Hết thảy đều cùng các ngươi không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi chỉ cần đưa ra tình báo là đủ rồi!!!

Tư Đồ đại nhân lạnh lùng cảnh cáo nói.

Ba người này e ngại nhao nhao gật đầu.

Bất quá hắn trong lòng mình cũng tại phỏng đoán, cái này Côn Luân thánh địa, sẽ không phải thực sự là hoàng tử nào đi ra ngoài du lịch thời điểm thuận tay thiết lập tông môn a?

Lại hoặc là nói, là hoàng tử nào vì về sau tranh đoạt hoàng vị, cố ý ở bên ngoài an bài một thế lực?

Nghĩ tới đây, liền xem như chính tam phẩm đại quan hắn, cũng không khỏi sinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu thật là như thế, cao cấp như vậy triều đình chi tranh, không phải hắn có thể dễ dàng nhúng tay.

Một khi nhúng tay, thậm chí có nguy cơ tử vong!

Liên quan tới chuyện này, ta sẽ báo cáo cho bệ hạ, tại trong lúc này, các ngươi ngay ở chỗ này chờ lấy a!

Tư Đồ đại nhân lại lấy ánh mắt hung hăng cho bọn hắn mấy cái cảnh cáo, miễn cho bọn hắn ở bên ngoài khắp nơi suy đoán lung tung.

Bất quá ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi thời điểm, một đạo to mà thanh âm đầy uy nghiêm, trong lúc đột ngột tại mấy người bọn họ bên tai vang lên.

Tới ta thần điện một chuyến.

Nghe được thanh âm này, Tư Đồ đại nhân sắc mặt trong nháy mắt trở nên vô cùng e ngại. Bởi vì hắn nghe được, thanh âm này chính là Thánh Hoàng bệ hạ bản thân!

Không đợi bốn người bọn họ có phản ứng, một cỗ lực lượng vô hình liền bao phủ tại bốn người bọn họ trên thân, sau đó không gian một hồi vặn vẹo, bốn người bọn họ ngay tại tửu lầu phòng bên trong hư không tiêu thất.

Chờ bọn hắn thời điểm xuất hiện lại, liền phát hiện chính mình bây giờ chính bản thân ở vào một tòa đại điện ở giữa.

Tòa đại điện này cổ phác đại khí, khắp nơi trạm trỗ long phượng, phi thường tôn quý cùng thần bí.

Mỗi một chỗ đều lộ ra không thể nói nói cao quý khí tức!

Ở đây giống như là một cái khác thiên địa, hắn quy tắc cùng bên ngoài tựa hồ hoàn toàn không giống!

Thân là quá dài chùa khanh Tư Đồ đại nhân, khi nhìn đến quanh mình cảnh tượng thời điểm, lập tức liền ý thức được mình rốt cuộc thân ở tại nơi nào!

Ở đây, chính là vô tướng thần điện, là vô tướng Thánh Hoàng bệ hạ chỗ ở!

Huyền Thiên Linh tông 3 cái trưởng lão mặc dù không biết chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn cũng biết

, đây không phải mình có thể hỏi tới sự tình.

Nhất là nhìn thấy liền chính tam phẩm quan viên Tư Đồ đại nhân, bây giờ đều biểu hiện một mặt e ngại, nghĩ như vậy đều không cần nghĩ, đem bọn hắn đưa đến cái này tới người kia, hắn thân phận địa vị tuyệt đối cao dọa người!

Vi thần tham kiến Thánh thượng!!!

Tư Đồ đại nhân liền đầu cũng không dám ngẩng lên, hướng về phía phía trên bảo tọa vị trí chắp tay khom lưng hành lễ.

Mà Huyền Thiên Linh tông 3 cái trưởng lão, nghe được hắn lời nói, trong lòng lập tức vô cùng rung động cùng kính sợ.

Không nghĩ tới, vừa rồi tại bọn hắn bên tai vang lên âm thanh kia chủ nhân, lại chính là Thánh Hoàng bệ hạ bản thân?