Thứ 618 chương Thánh Hoàng cấp bậc chín tầng bảo tháp.

Bọn hắn phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy chính mình đoán sai, dù sao bọn hắn cũng không biết cái trước hỗn độn kỷ nguyên khởi động lại thời điểm là gì tình huống.

Tiền bối, chẳng lẽ ngoại giới vẫn luôn không có cùng bên trên Thương Thần Giới liên hệ sao??? Xích Dương vương nghi ngờ hỏi thăm.

Không có. Diệp Trần khẳng định nói.

Nếu như bài trừ Dị Ma nhất tộc loại kia chỉ có thể làm đơn giản đưa tin phương thức liên lạc bên ngoài, đó đích xác là không có.

Dù sao, lấy Vô Ngân thánh tông làm ví dụ mà nói, năm đó Vô Ngân thánh tông là có thể thực hiện người ở phía trên thông qua phương thức nào đó xuống, thường xuyên sẽ có thượng giới sứ giả xuống.

Đó mới xem như chân chính tương hỗ là câu thông.

Xích Dương Vương cùng Tà Vương hai người đều trố mắt nhìn nhau, cảm thấy hết sức kỳ quái, thật chẳng lẽ là bọn hắn đoán sai? Tình huống cũng không phải như thế?

Diệp Trần cũng nhìn ra hai người bọn họ hoang mang, đã nói nói: Ta cảm thấy các ngươi phỏng đoán là đúng, một cái hỗn độn kỷ nguyên dưới tình huống bình thường là có thể cùng thượng giới câu thông, đợi đến hậu kỳ sắp Đại Phá Diệt thời điểm, liền triệt để đóng lại.

Hắn vẫn tương đối tán thành thuyết pháp này.

Tà Vương cùng Xích Dương vương bọn hắn còn trẻ thời điểm, liền trải qua Vô Ngân thánh tông đủ loại thịnh huống, hậu kỳ lại trải qua Thiên môn đóng lại, những kinh nghiệm này cũng có thể dùng để luận chứng suy đoán của bọn hắn.

Sau đó hắn lại nhìn về phía Kỳ Lân Vương, hỏi: Tại ngươi chưa đi đến vào Cửu U Ma Uyên thời điểm, nghe nói qua bên trên Thương Thần Giới sao???

Bỗng nhiên bị Diệp Trần tra hỏi, Kỳ Lân Vương đều sửng sốt một chút, sau đó hắn lâm vào viễn cổ trong hồi ức: Lúc đó, ta đã là Thiên Đế, ân...... Đó là trước đây cực kỳ lâu, lâu đến ta đều quên đi đại khái là lúc nào, tóm lại rất xa xưa.

Ta là nghe nói qua bên trên Thương Thần Giới, nhưng là cho tới nay không có thấy tận mắt biết bên trên Thương Thần Giới người, cũng không nghe nói qua có thế lực nào là cùng Vô Ngân thánh tông có thể giống vậy trực tiếp cùng thượng giới câu thông.

Nguyên bản Kỳ Lân Vương cho tới bây giờ cũng không có suy xét qua vấn đề này, thế nhưng là bây giờ bị Diệp Trần như thế nhấc lên sau đó, hắn mới đột nhiên phát giác thật sự không thích hợp.

Chính mình sống được rất xa xưa, nếu quả thật có tương tự với Vô Ngân thánh tông như thế tông môn tồn tại, chính mình không có khả năng không biết được. Tất nhiên không có, vậy cũng chỉ có thể thuyết minh Diệp Trần nói đúng, trước mặt hỗn độn kỷ nguyên đích xác không có khôi phục cùng thượng giới câu thông.

Bọn hắn đều trố mắt nhìn nhau đứng lên, không rõ tại sao có dạng này.

Diệp Trần nghĩ một hồi cũng không nghĩ rõ ràng ước chừng là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không tiếp tục suy nghĩ.

Mặc kệ chư thiên vạn giới có thay đổi gì, hắn đều không phải rất lo lắng.

Theo tông môn xây dựng thêm, Côn Luân thánh địa trải rộng chư thiên vạn giới, hắn luyện hóa thế giới bản nguyên cũng biết càng ngày càng nhiều. Cho đến lúc đó, hắn chính là chư thiên vạn giới, chư thiên vạn giới chính là hắn!

Đến nỗi tương lai có thể sẽ đến Đại Phá Diệt, hắn cũng không có quá nhiều lo lắng.

Tại đại phá diệt tới phía trước, hắn hoàn thành xưng bá chư thiên vạn giới mục tiêu liền tốt.

Liên quan tới bên trên Thương Thần Giới sự tình, hắn cũng biết gần đủ rồi, tới một chuyến Cửu U Ma Uyên quả nhiên có đại thu hoạch.

Diệp Trần còn nghĩ nhìn một chút trước đây vị kia thượng giới cường giả bỏ xuống bảo vật đến cùng là cái gì, vậy mà có thể đem giới này cho bảo trụ, khiến cho không bị hỗn độn kỷ nguyên đại phá diệt cho ma diệt đi?

Đem món kia bảo vật để cho ta liếc mắt nhìn. Diệp Trần hướng về phía ba người bọn họ đạo.

3 người có chút do dự, nhưng vẫn là đồng ý.

Không đồng ý cũng không được a, Diệp Trần thực lực bao trùm tại bọn hắn phía trên, chỉ cần Diệp Trần hơi dùng một điểm thủ đoạn cứng rắn, bọn hắn hoặc là chờ chết, hoặc là ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ!

Cùng Diệp Trần thời gian chung đụng rất ngắn, bọn hắn vẫn là có thể cảm nhận được vị tiền bối này cũng không phải rất không nói lý thị sát hạng người. Nếu như hắn là gặp người liền giết cái chủng loại kia loại hình, như vậy tại lúc mới bắt đầu, liền không nhất định sẽ để cho bọn hắn sống đến bây giờ.

Vừa rồi Kỳ Lân Vương từ thời không chi môn đi ra thời điểm, hắn cũng hoàn toàn có thể đóng lại thời không chi môn, để cho Kỳ Lân Vương tại ngoại giới tươi sống bị lực Lôi Đình diệt sát.

Nhưng mà hắn không có, hắn vẫn là để Kỳ Lân Vương trở về.

Đủ loại chi tiết đều đủ để thuyết minh, hắn thậm chí là một cái thiện lương người!

Cho nên, cho dù món kia chí bảo đối bọn hắn tới nói cực kỳ trọng yếu, nhưng bọn hắn cũng lập tức liền đồng ý Diệp Trần yêu cầu.

Rời đi Kỳ Lân Vương động phủ, mấy người cùng tới đến Ma Uyên chi nhãn trung tâm chỗ. Tà Vương đem một đạo sức mạnh đánh vào trong hư không, cái kia một chỗ hư không liền bắt đầu xuất hiện gợn sóng, tiếp đó kịch liệt bắt đầu vặn vẹo!

Món kia chí bảo liền khảm nạm tại không gian chỗ sâu, trở thành Ma Uyên chi nhãn hạch tâm.

Lột ra không gian, một bạt tai lớn nhỏ bảo tháp liền xuất hiện.

Cái này bảo tháp tổng cộng phân có chín tầng, vô cùng tinh xảo. Giờ phút này cái bảo tháp đang tản ra trong suốt bạch sắc quang mang, Diệp Trần có thể cảm nhận được ẩn chứa trong đó kinh khủng uy năng!

Cỗ này uy năng, viễn siêu chư thiên vạn giới bất luận một cái nào bảo vật!

Chẳng thể trách có thể ngăn trở hỗn độn kỷ nguyên phá diệt, quả thật có chút đồ vật.

Diệp Trần gật đầu nói.

Tà Vương ba người bọn họ tâm tình khẩn trương, bọn hắn vẫn có chút lo lắng Diệp Trần sẽ lấy đi món chí bảo này. Đây chính là bên trên Thương Thần Giới đại nhân vật bỏ xuống, phóng nhãn chư thiên vạn giới đều chỉ có món này mà thôi!

Hơn nữa bọn hắn cũng tin tưởng, liền xem như đặt ở trên bên trên Thương Thần Giới, món bảo vật này đều khó có khả năng là khắp nơi có thể thấy được loại kia.

Nếu ai lấy được món bảo vật này, liền giống như là trở thành chư thiên vạn giới đệ nhất người a?

Bất quá, ra bọn hắn dự liệu là, Diệp Trần ngoại trừ cảm thán, tâm tình hết sức bình tĩnh, đã không có kích động cũng không có tham lam, đơn thuần chỉ là thỏa mãn mình lòng hiếu kỳ thôi.

Đúng là một kiện vô cùng ghê gớm pháp bảo, hẳn là Thánh Hoàng cấp bậc. Diệp Trần cảm thụ được cái này chín tầng bảo tháp tản mát ra cường hãn ba động, cho ra phán đoán của mình.

Trước đây đem cái này bảo tháp bỏ xuống cái vị kia cường giả, hẳn là một cái Thánh Hoàng cấp bậc cường giả, liền như là minh huyết Thánh Hoàng lớn như vậy nhân vật!

Thánh Hoàng???

Từ ngữ này nghe mấy người đều không hiểu ra sao, hoàn toàn không rõ Diệp Trần đang nói cái gì.

Là một cái tu luyện cảnh giới sao? So Hỗn Nguyên Thần Vương đều cường hãn hơn?

Tiền bối, Thánh Hoàng là nhân vật nào??? Xích Dương Vương Hư Tâm thỉnh giáo.

Bọn hắn biết được không thiếu, nhưng mà cái này thật sự vượt qua kiến thức của bọn hắn Phạm Vi.

Diệp Trần nói: Tạm thời không thể xác định Thánh Hoàng có phải hay không bên trên Thương Thần Giới đứng đầu nhất nhân vật, bất quá một tôn Thánh Hoàng chính xác mạnh đáng sợ.

Trước đây hắn gặp phải minh huyết Thánh Hoàng phân thân, mặc dù dễ dàng liền đem minh huyết Thánh Hoàng phân thân cho đánh bể, nhưng cái này cũng là có hắn ra tay mà thôi.

Nếu như là đổi lại những thứ khác Tiên Đế, thậm chí Thiên Đế cường giả tới, đều khó có khả năng chiến thắng minh huyết Thánh Hoàng phân thân!

Hắn nghĩ nghĩ, minh huyết Thánh Hoàng phân thân triển hiện ra sức mạnh, ước chừng tương đương Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ, đã vượt ra khỏi chư thiên vạn giới đỉnh điểm, bởi vậy lúc đó minh huyết Thánh Hoàng phân thân hơi tiết lộ ra vượt qua hạn chế sức mạnh, liền sẽ lọt vào thiên khiển!

Liền một tôn nho nhỏ phân thân đều có thể tại hạ giới thể hiện ra mạnh mẽ như vậy thực lực, bản thể của hắn trình độ kinh khủng, đơn giản không cách nào tưởng tượng!!!