Thứ 721 chương Côn Luân nội tình rốt cuộc bao nhiêu?.

Bọn hắn so những thứ khác Thiên Đế đều hiểu hơn thế giới này huyền bí, hắn biết một khi hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, toàn bộ thế giới đều biết tiến vào Đại Phá Diệt.

Cho đến lúc đó, hết thảy sinh linh đều đem diệt tuyệt!

Cho nên, bọn hắn tu luyện được lại mạnh, cảnh giới lại cao hơn, tuổi thọ lại lâu cũng không có ý nghĩa.

Ngược lại đến cuối cùng thời khắc, đều biết đi theo toàn bộ sinh linh cùng một chỗ phá diệt!

Biết đến càng nhiều, đối với sinh mạng lại càng tuyệt vọng!

Cũng chính vì như thế, bọn hắn mới có thể tự mình đến đến hoang tiên đại thế giới, bái phỏng trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ, muốn cùng Côn Luân chi chủ tâm sự liên quan tới hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc sự tình.

Mấy người đi tới Côn Luân thánh địa trước sơn môn, nhìn thấy khoát khí Côn Luân sơn môn, đã không cảm thấy kinh ngạc.

Khổng lồ như vậy một thế lực, nếu là sơn môn không tức phái lời nói ngược lại không bình thường.

Mấy người hai mặt nhìn nhau, suy nghĩ muốn hay không hướng vào phía trong truyền âm, cáo tri ý đồ của mình. Lúc này, vừa vặn có một người hiện thân.

Mấy vị, nhà ta tông chủ mệnh ta tới đón, đi theo ta.

Phụ trách ra nghênh tiếp chính là một vị Tiên Đế cường giả, hắn nhìn mấy người một mắt sau đó, liền đi ở phía trước dẫn đường.

Hỗn Độn thiên tông mấy vị Thiên Đế lẫn nhau liếc mắt nhìn sau đó, đều đi vào theo. Đây là nhân gia địa bàn, bọn hắn lại là chủ động tới bái phỏng, khó mà nói thứ gì.

Bất quá, trong lòng của bọn hắn vẫn là rất bất mãn.

Thân là Thiên Đế cảnh giới cường giả, tự mình đến bái phỏng, đối phương nên phái một vị cùng thân phận cường giả tới đón đưa, chiêu đãi mới đúng.

Chỉ phái một cái Tiên Đế tới tính là chuyện gì?

Vẫn là nói Côn Luân thánh địa là cố ý đang cho bọn hắn một hạ mã uy?

Biết rõ chúng ta là Thiên Đế cường giả, còn không tự mình ra nghênh tiếp, có phải là cố ý hay không xem thường chúng ta???

Một vị Thiên Đế lẩm bẩm ở trong lòng.

Đạm nhiên chút, tu hành đến chúng ta cảnh giới này, sớm đã không quan tâm hơn thua. Một vị khác Thiên Đế cường giả cũng tại trong lòng mặc niệm.

Mấy người hành tẩu tại Côn Luân thánh địa bên trong, trong lòng ít nhiều có chút oán khí.

Bất quá, điểm ấy oán khí rất nhanh chuyển đổi trở thành kinh ngạc.

Bởi vì bọn hắn bén nhạy cảm nhận được Côn Luân bên trong giống như là tự thành thiên địa, ngay cả đại đạo quy tắc đều cùng ngoại giới không giống nhau. Hơn nữa, trong này ẩn giấu đi quá nhiều Tiên Đế cường giả!

Số lượng viễn siêu bọn hắn Hỗn Độn thiên tông!

Mặc dù sớm đã có cái này tâm lý chuẩn bị, nhưng là chân chính gặp phải thời điểm, bọn hắn vẫn cảm thấy rất có lực trùng kích. Đây là bọn hắn Hỗn Độn thiên tông kém xa tít tắp!

Đại ca, bọn hắn Tiên Đế số lượng cũng quá là nhiều, ngoại giới đều truyền Côn Luân có một trăm Tiên Đế, nhưng ta nhìn cũng không chỉ ba trăm đi?!

Có một vị Thiên Đế trong lòng âm thầm cảm thán.

Nhiều như vậy Tiên Đế, tùy tiện đi đến bất kỳ một cái đại thế giới cũng là loạn giết!

Cầm đầu Thiên Đế truyền âm: Đừng tự coi nhẹ mình, Tiên Đế phần lớn là rất lợi hại, nhưng đến chúng ta cái này cấp bậc, chủ yếu nhìn ngược lại là Thiên Đế số lượng, Tiên Đế chỉ là thứ yếu.

Không tệ, chúng ta Hỗn Độn thiên tông Thiên Đế đều có mười lăm vị, bọn hắn Côn Luân thánh địa chưa chắc có chúng ta nhiều như vậy a???

Tiên Đế số lượng là không sánh bằng, nhưng mà Thiên Đế số lượng bọn hắn vẫn là vô cùng tự tin.

Hỗn Độn thiên tông xây dựng ở thượng cổ di tích phía trên, có rất nhiều truyền thừa cổ xưa. Bọn hắn không cảm thấy chính mình so với người khác kém.

Cũng không có qua bao lâu, bọn hắn liền phát giác được thật nhiều ánh mắt hướng bên này nhìn chăm chú, hơn nữa mỗi một đạo ánh mắt nơi phát ra, cũng là Thiên Đế cường giả!

Không thích hợp! Là Thiên Đế cường giả!!!

Rất nhiều Thiên Đế cường giả!!!

Hai mươi cái? Không phải, hẳn là ba mươi! Cũng không đúng, tựa như là bốn mươi cái?!

Nhiều lắm!!!

Bọn hắn bắt đầu luống cuống, vốn cho rằng Côn Luân Tiên Đế chưa chắc có Hỗn Độn thiên tông số lượng nhiều, nhưng bây giờ bọn hắn giống như là bị một đám Thiên Đế bao vây.

Giấu ở Côn Luân thánh địa bên trong Thiên Đế số lượng cũng quá kinh người!

Bốn phương tám hướng đều có Thiên Đế khí tức, bọn hắn tự thân chính là cái cảnh giới này cao thủ, cảm thụ thì sẽ không làm lỗi.

Nhiều như vậy khí tức lần lượt xuất hiện, để cho bọn hắn đều có chút hoài nghi nhân sinh.

Một cái bên trong tông môn, thật sự sẽ có nhiều như vậy Thiên Đế cảnh cường giả sao?

Nếu như nhiều cường giả như vậy đồng thời xuất động đem bọn hắn mấy cái cho bao bọc vây quanh, như vậy hậu quả khó mà lường được!

Mấy người bọn họ đã xâm nhập Côn Luân thánh địa nội bộ, đối kháng chắc chắn là không thể nào. Nhân gia người ánh sáng đếm đều có thể đem bọn hắn đè chết!

Chạy trốn cũng rất không có khả năng.

Đây là địa bàn của người ta, mình có thể có bao nhiêu thời gian phản ứng?

Nghĩ đến có khả năng sẽ xuất hiện nguy hiểm, mấy người mồ hôi lạnh lập tức liền từ cái trán chảy xuống. Bọn hắn rất có thể sẽ vạn kiếp bất phục a!

May mắn lo lắng của bọn hắn cũng là dư thừa, những khí tức kia chỉ là tò mò xa xa quan sát mấy người bọn họ, liền tiếp theo yên tĩnh lại, cũng không có lộ ra chút nào địch ý.

Hỗn Độn thiên tông mấy vị Thiên Đế lúc này mới nhẹ nhõm không ít.

Bất quá, có kinh lịch vừa rồi sau đó, bọn hắn tâm tình bao nhiêu khẩn trương một chút, áp lực cũng lớn mấy phần.

Rất nhanh, bọn hắn tiến vào hậu sơn cấm địa, gặp được cầm trong tay cần câu, thả câu chư thiên một người trẻ tuổi.

Tông chủ, người đã đưa đến. Phụ trách tiếp khách Tiên Đế cung kính đối với Diệp Trần báo cáo.

Diệp Trần phất phất tay, vị này Tiên Đế liền tự giác lui xuống, chỉ để lại mấy cái Hỗn Độn thiên tông Thiên Đế.

Mấy người kia nhìn thấy Diệp Trần, đều hiểu trước mắt vị này hẳn là trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ. Giống như bọn họ, cũng là Thiên Đế cảnh cường giả!

Chỉ có điều, tại bọn hắn vô ý thức muốn nhìn rõ Diệp Trần tu vi khí tức thời điểm, lấy được kết quả lại đem bọn hắn sợ hết hồn.

Bởi vì, trong mắt bọn họ, Diệp Trần không có chút nào khí tức ba động, phổ thông giống như là một cái phế vật phàm thể. Nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới cảm thấy vô cùng ngoài ý muốn.

Ngay cả Thiên Đế đều không thể xem thấu Côn Luân chi chủ nội tình, là bởi vì Côn Luân chi chủ trên thân có một loại nào đó che lấp khí tức pháp bảo sao?

Hay là hắn tu luyện lợi hại che giấu khí tức công pháp?

Lại có lẽ là...... Côn Luân chi chủ thực lực, ở xa bọn hắn phía trên, dẫn đến bọn hắn căn bản không có tư cách dò xét lai lịch của đối phương?

So với cuối cùng một loại kết quả, bọn hắn càng muốn tin tưởng là phía trước hai loại.

Các hạ chính là Côn Luân chi chủ a? Nghe đại danh đã lâu, Côn Luân trình độ sầm uất, ở xa dự liệu của chúng ta phía trên! Chúng ta lần này thực sự là lớn khai nhãn giới!!!

Ta chính là Hỗn Độn thiên tông người cầm lái một trong, tên là tinh hà.

Cầm đầu Thiên Đế cường giả mỉm cười hướng Diệp Trần chắp tay, đồng thời nói lên danh hào của mình, tinh hà Thiên Đế!

Diệp Trần lại ngay cả mí mắt cũng không có giơ lên, mà là chuyên chú nhìn mình cá con can, im lặng chờ lấy con cá mắc câu.

Bị gạt ở một bên, tinh hà Thiên Đế mấy người đều có chút tức giận.

Thân là Thiên Đế, có ai dám giống Diệp Trần dạng này không nhìn bọn hắn?

Nếu là người khác dám làm như thế, bọn hắn có thể đã trở mặt!

Tinh hà Thiên Đế cho bọn hắn một cái ánh mắt mịt mờ, để cho bọn hắn an tâm chớ vội. Đây là địa bàn của người ta, bên ngoài nhiều như vậy Thiên Đế cũng là ăn cơm khô sao?

Thật sự động thủ mà nói, chết nhất định là mấy người bọn hắn!

Hơn nữa, hắn cũng rất muốn thừa cơ thật tốt quan sát vị này trong truyền thuyết Côn Luân chi chủ, nhìn người này đến cùng có gì chỗ thần kỳ?

Im lặng chờ chờ đợi không bao lâu, cũng liền non nửa nén nhang thời gian tả hữu, Diệp Trần lưỡi câu bắt đầu run rẩy dữ dội, giống như là có cá lớn mắc câu rồi.

Diệp Trần mỉm cười, để Cá lớn Nhiều hơn nữa giãy dụa thời gian mấy hơi thở, tiếp đó cái này mới đưa cần câu nhấc lên.

Hoa lạp!!!

Mặt nước bị phá ra, sóng nước lấp loáng, một đầu toàn thân thiêu đốt hỏa diễm Loan Điểu bị dây câu ôm lấy miệng, giẫy giụa vọt ra khỏi mặt nước.

Đầu này Loan Điểu hốt hoảng kêu to, nó chỉ biết mình một lần tình cờ phát hiện một món bảo vật, đang muốn đem hắn lấy đi thời điểm, miệng liền không giải thích được bị lưỡi câu câu ở.

Chính mình cố gắng muốn tránh thoát lưỡi câu gò bó, thế nhưng là thứ này cứng cỏi dị thường, giống như là một loại nào đó quy tắc cụ tượng hóa, nó căn bản là không cách nào tránh thoát!

Đợi đến chính mình ý thức được không đúng thời điểm, liền đã bị đưa ra mặt nước.

Diệp Trần đem cái này chỉ Loan Điểu bắt được, lấy xuống lưỡi câu sau đó tiện tay ném ở một bên.

Loan Điểu còn không biết là chuyện gì xảy ra, nó tả hữu quan sát một hồi, cuối cùng ý thức được, mình nhất định là đi tới một cái thần bí lại địa phương đáng sợ!

Bởi vì, đưa nó câu lên tới nam nhân này thâm bất khả trắc, mấy người khác nhìn cũng không giống là dễ trêu. Mình rốt cuộc là đi tới địa phương nào? Sẽ không chết ở đây a?

Nó tại xó xỉnh run lẩy bẩy, động cũng không dám động.

Đi thôi, bị ta câu lên tới cũng là cơ duyên của ngươi.

Diệp Trần khẽ cười nói, tùy ý đánh ra một đạo tiên lực đem cái này chỉ Loan Điểu bao trùm, đem Loan Điểu đưa ra ngoài.

Hỗn Độn thiên tông mấy cái Thiên Đế biểu lộ có chút nghiêm túc, bọn hắn đã nhìn ra một ít môn đạo.

Cái này Côn Luân chi chủ không phải đang câu cá, một phe này hồ nước nho nhỏ cũng không phải chân chính hồ nước.

Không có gì bất ngờ xảy ra, vừa rồi cái kia Loan Điểu kỳ thực là từ chỗ khác không gian, thậm chí là thế giới khác kéo lên, nó vốn không thuộc về một giới này!

Xem như Thiên Đế, bọn hắn vẫn là có thể nhìn ra manh mối.

Bọn hắn đối với Diệp Trần thái độ trở nên càng thêm kính sợ.

Có thể làm được điểm này, thuyết minh hắn thật sự rất bất phàm, cho dù là tại Thiên Đế trong cường giả, cũng là thuộc về tối cường một nhóm kia!

Không thể trêu chọc, tuyệt đối không thể trêu chọc!

Côn Luân đến cùng là địa phương nào, ở đây khắp nơi đều có Tiên Đế cùng Thiên Đế, Côn Luân chi chủ lại là thâm bất khả trắc như thế.

Chẳng lẽ, Côn Luân thánh địa cũng thu được trước hỗn độn kỷ nguyên một ít truyền thừa, lúc này mới sáng tạo ra bây giờ nội tình?

Mấy vị từ Hỗn Độn thiên tông đường xa mà đến, thật cực khổ a? Uống trước chén trà làm trơn hầu.

Diệp Trần lúc này mới nhìn về phía mấy người, sau đó gọi bọn hắn ngồi xuống.

Nữ bộc tiểu nguyệt hôm nay mặc rất ngắn váy, bất quá bởi vì có khách nhân khác tại, hơn nữa người khác vẫn là nam nhân, cho nên nàng váy còn không đến mức ngắn đến bẹn đùi vị trí.

Theo Diệp Trần lâu như vậy, tiểu nguyệt thực lực bây giờ cũng tương đương cường hãn, cơ hồ tới đỉnh phong Tiên Vương trình độ.

Bất quá, loại trình độ này đặt ở bây giờ Côn Luân thánh địa liền có vẻ hơi bình thường.

Nàng bước liên tục nhẹ nhàng, bắt đầu thuần thục cho Diệp Trần pha trà, tiếp đó cho đại gia từng cái châm trà.

Trà ngộ đạo hương trà mười phần nồng đậm, dùng cũng là tốt nhất, tươi mới nhất lá trà nhọn.

Hỗn Độn thiên tông mấy vị Thiên Đế hơi có chút giật mình, những thứ này trà ngộ đạo phẩm chất cũng quá cao, so với bọn hắn trước đó thấy qua những cái kia trà ngộ đạo phẩm chất cũng cao hơn rất nhiều.

Bất quá, bọn hắn còn không đến mức quá kinh ngạc.

Xem như Thiên Đế, bọn hắn kiến thức rộng rãi, cái gì chưa thấy qua?

Trà ngon, Côn Luân chi chủ phẩm vị không tệ, lại có thể lấy tới loại này cấp bậc trà ngộ đạo???

Tinh hà Thiên Đế nếm một cái, liền nhịn không được phát ra tán thưởng tới.

Đây là hắn uống qua tốt nhất trà, không có cái thứ hai.

Những người khác cũng đều nhao nhao gật đầu.

Tất nhiên Côn Luân chi chủ ngươi cũng biết chúng ta đường xa mà đến, vậy chúng ta cũng không nhiều lời. Kỳ thực, chúng ta là muốn cùng ngươi trò chuyện chút Đại Phá Diệt!!!

Đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, tinh hà Thiên Đế ngữ khí đều trở nên ngưng trọng không thiếu.

Đại Phá Diệt, đó là đối với toàn bộ chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh không khác biệt hủy diệt!

Mặc kệ ngươi là Tiên Đế vẫn là Thiên Đế, tại trước mặt Đại Phá Diệt, cũng không có cách nào bảo tồn chính mình. Trừ phi, vừa vặn nhận được một chút thượng cổ còn để lại chí bảo, miễn cưỡng có thể bảo trụ mạng nhỏ mình.

Cũng tỷ như bọn hắn Hỗn Độn thiên tông chính là xây dựng ở cái trước hỗn độn kỷ nguyên cái nào đó thế lực di chỉ bên trên, còn thu được rất nhiều truyền thừa, cũng có một cái kì lạ không gian, sau khi tiến vào có lẽ có thể tránh thoát Đại Phá Diệt.

Nhưng đây đều là suy đoán của bọn hắn mà thôi.

Tại Đại Phá Diệt không có tới lâm phía trước, không có ai biết có phải thật vậy hay không có biện pháp tránh thoát đi, không người nào dám đánh cược!

Cho nên, bọn hắn sẽ không đần độn đem cái mạng nhỏ của mình ký thác vào trên những thứ này không thể nắm lấy ngờ tới.

Cùng Côn Luân thánh địa hợp tác, là bọn hắn trước mắt nghĩ tới tương đối khá biện pháp.

Đại Phá Diệt sao? Các ngươi là như thế nào đối đãi? Diệp Trần không trả lời thẳng bọn hắn, mà là đem vấn đề ném đi trở về.

Tinh hà Thiên Đế không cần nghĩ ngợi: Sinh linh diệt tuyệt, kỷ nguyên kết thúc! Không người còn sống!!!

Diệp Trần gật gật đầu biểu thị đồng ý: Đợi đến hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, ai cũng tránh không khỏi vừa chết, chính xác rất phiền phức.

Nghe được hắn nói như vậy, tinh hà Thiên Đế thầm nghĩ quả là thế, Côn Luân chi chủ cũng biết hỗn độn kỷ nguyên cùng Đại Phá Diệt, đã như vậy vậy thì dễ làm rồi.

Đại gia mục đích đều là giống nhau, đó chính là tìm được tại Đại Phá Diệt đến tới thời điểm cũng có thể giữ được tính mạng phương pháp.

Bọn hắn tin tưởng, mặc kệ Côn Luân chi chủ bao nhiêu lợi hại, đều khó có khả năng chọi cứng Đại Phá Diệt buông xuống.

Đây chính là nhằm vào chư thiên vạn giới toàn bộ sinh linh không khác biệt hủy diệt, là kỷ nguyên cũ kết thúc, cùng với kỷ nguyên mới mở ra!

Mạnh đi nữa người đều khó có khả năng cùng thời đại đối kháng!

Không biết Côn Luân chi chủ là có phải có đối sách? Chúng ta có thể nghiên cứu thảo luận một phen. Chúng ta Hỗn Độn thiên tông cũng có qua một chút sách lược, hoàn toàn có thể cùng Côn Luân thánh địa trao đổi tình báo.

Ở phương diện này, tinh hà Thiên Đế không có chút nào keo kiệt cùng giấu diếm.

Cái này dính tới tương lai sinh tồn, ai cũng không dám qua loa.

Ân...... Đối sách đi, chúng ta trước mắt đối sách gì cũng không có. Diệp Trần sờ lên cằm, lời nói thật.

A? Không có đối sách? Chẳng lẽ các ngươi cam tâm chờ đợi hỗn độn kỷ nguyên kết thúc, không hề làm gì đi?!

Tinh hà Thiên Đế gấp, hắn vạn lần không ngờ Côn Luân thánh địa thế mà không có cách đối phó, thậm chí cũng không có nghĩ?

Côn Luân chi chủ, chuyện này không thể coi thường, dính tới ngươi ta tương lai vận mệnh, tuyệt đối không thể nói đùa a!!!

Tinh hà Thiên Đế cho là Diệp Trần là cố ý nói đùa hắn, bắt hắn làm trò cười.

Diệp Trần lại lắc đầu nói: Không cần thiết đùa ngươi chơi, ta chính xác không có cụ thể ứng đối chi pháp. Đối với ta mà nói, thuận theo tự nhiên, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng.

Nghe hắn nói như vậy, tinh hà Thiên Đế mấy người đều mộng, cái này cũng có thể thuận theo tự nhiên sao?

Đến lúc đó người cũng bị mất, ngươi thuận theo tự nhiên thì có ích lợi gì?

Có đôi khi gấp không được, làm bố trí quá nhiều chưa hẳn hữu dụng. Diệp Trần chậm rãi nói, phối hợp rót chén trà.