Thứ 369 chương Tỷ tỷ ngươi có nãi sao?.

Hồ Vũ, năm nay mới mười bảy tuổi, tu vi cảnh giới liền đã đạt đến kinh khủng Hợp Thể kỳ tam trọng!

Tại đương đại thiên kiêu ở trong, có thể đạt đến loại cảnh giới này không người nào không phải siêu cấp thiên tài, tuyệt đại đa số vẫn chỉ là Luyện Hư kỳ đỉnh phong mà thôi!

Tại đồng thuật tu luyện phía trên, Hồ Vũ càng là thiên phú dị bẩm, thật sớm đã tỉnh lại bốn loại đồng thuật, hơn nữa mỗi một loại đồng thuật uy lực đều tu luyện được thập phần cường đại!

Bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc là đám thanh niên toàn bộ đều đem hắn trở thành thần tượng của mình.

Ta đã sớm nghe nói, Hồ Vũ đại ca đã có thể đem bốn loại đồng thuật hợp lại làm một, uy lực tuyệt luân!!!

Có một cái tin tức tương đối linh thông tộc nhân đột nhiên ném ra một cái tin tức bạo tạc tính chất, lệnh mọi người ở đây đều vô cùng chấn kinh.

Bốn đồng tử Linh Hồ đông đảo những người trẻ tuổi kia đều hô to không thể tưởng tượng nổi.

Hồ Vũ đại ca vậy mà đạt đến bốn loại đồng thuật dung hợp giai đoạn? Này thiên phú cũng quá mạnh đi?!

Thật không hổ là Hồ Vũ đại ca, thật là đáng sợ, ta liền loại thứ ba đồng thuật đều không có lục lọi ra tới, hắn đều đã dung hợp bốn loại?!

Người so với người làm người ta tức chết!!!

Có Hồ Vũ đại ca loại này siêu cấp thiên tài tại, chúng ta bốn đồng tử Linh Hồ ngồi vững đại hoang đệ nhất chủng tộc địa vị, ha ha ha!!!

Bốn đồng tử Linh Hồ là đám thanh niên càng nói lại càng kích động, âm thanh cũng càng lúc càng lớn, thời gian dần qua đưa tới chủng tộc khác thiên kiêu bất mãn, bất quá bọn hắn mùi rượu bên trên, căn bản vốn không quan tâm những chi tiết này.

Lúc này, có người bỗng nhiên kêu to lên: Hồ Vũ đại ca tới!!!

Một tiếng này kinh hô đưa tới chú ý của mọi người, chỉ thấy một đạo người mặc đồ trắng thiếu niên nhanh nhẹn từ sâu trong rừng trúc đi ra.

Hắn khí chất đặc biệt, phàm là hành tẩu qua chỗ, đều biết lưu lại một loại lệnh không gian vặn vẹo cảm giác, phảng phất hắn chính là hành tẩu tại một đầu hư ảo trên đường một dạng!

Thậm chí ngay cả hắn người này đều giống như hư ảo!

Hắn kèm theo cường đại khí tràng, cũng chấn nhiếp rồi tất cả mọi người ở đây.

Mà con ngươi của hắn tự nhiên là thụ nhất đến mọi người để ý địa phương.

Có thể nhìn thấy, con ngươi của hắn quả nhiên là có bốn loại màu sắc đang qua lại lưu chuyển. Thanh sắc đại biểu cho sinh cơ cường đại, màu xám đại biểu tịch diệt, màu đỏ đại biểu vẻ điên cuồng, màu tím đại biểu cho thần hồn chi lực!

Cái này bốn loại màu sắc lộ ra cực kỳ kỳ dị, hơn nữa còn hoàn mỹ dung hợp lại với nhau.

Nếu như cùng hắn liếc nhau, liền sẽ để người có linh hồn trầm luân đau đớn!

Thật là Hồ Vũ đại ca!!!

Quả nhiên là bốn loại đồng thuật, thực sự là danh bất hư truyền!!!

Chớ cùng Hồ Vũ đại ca đối mặt, thần hồn của chúng ta chịu đựng không được trùng kích như thế!!!

Bốn đồng tử Linh Hồ các thiên kiêu nhìn thấy Hồ Vũ đều hết sức tôn kính, đồng thời cũng mang theo rất nhiều e ngại.

Nhìn thấy tộc nhân mình nhóm trách trách hô hô cãi lộn không ngừng, Hồ Vũ nhíu mày dạy dỗ: Nơi đây chính là Côn Luân chi địa, chúng ta là mới tới, không hảo hảo đi tu luyện coi như xong, còn làm ầm ĩ uống rượu làm vui, còn thể thống gì?!

Bọn hắn xem như mới tới thành viên, đương nhiên là phải hướng Tiên Đế đại nhân mạnh khỏe dễ biểu hiện một chút chính mình khắc khổ cùng tiến lên.

Nếu như bị Tiên Đế đại nhân nhìn thấy bọn hắn bốn đồng tử Linh Hồ các thiên kiêu chính là bộ dáng quỷ này, ai dám cam đoan Tiên Đế đại nhân sẽ không đối bọn hắn sinh ra ấn tượng xấu?

Bị hắn như thế một giáo huấn sau đó, bốn đồng tử Linh Hồ đông đảo các thiên kiêu đều ý thức được sai lầm của mình, xấu hổ đến cúi đầu.

Chúng ta đang thảo luận ai mới là đại hoang đệ nhất thiên kiêu, chúng ta đều cảm thấy chắc chắn là Hồ Vũ đại ca ngài, ngài đều tu luyện tới bốn loại đồng thuật hợp nhất, không phải liền là tối cường sao?!

Có cùng Hồ Vũ quan hệ tương đối khá tộc nhân gãi đầu hắc hắc cười không ngừng.

Nghe vậy, Hồ Vũ cũng tiện tay cầm qua một cái ngọc thạch chế tạo chén rượu, cho mình rót một ly tiên tửu, nhàn nhạt mà nhấm nháp một ngụm sau đó, lạnh nhạt nói: Lời này nói đến cũng không sai, ta vốn chính là đại hoang đệ nhất đương đại thiên kiêu, không thể nghi ngờ!

Hắn ngữ khí mặc dù bình thản vô cùng, chỉ là tại tự thuật một chuyện rất bình thường.

Nhưng mà, cái kia tiềm ẩn tại chỗ sâu kiêu ngạo cùng quý khí không cách nào che giấu!

Thực lực cường đại chính là hắn tự tin chèo chống!

Bốn đồng tử Linh Hồ các tộc nhân nghe xong đều cảm xúc bành trướng, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, để cho chủng tộc khác các thiên kiêu biết bọn hắn bốn đồng tử Linh Hồ lợi hại!

Nhưng bọn hắn ngôn luận đã sớm đưa tới chủng tộc khác bất mãn.

Bọn hắn căn bản cũng không tán đồng bốn đồng tử Linh Hồ nhất tộc thuyết pháp.

Theo bọn hắn nghĩ, chân chính đại hoang đệ nhất thiên kiêu, đương nhiên là thuộc về mình chủng tộc thiên tài siêu cấp!

Huyết Ngọc ma chu người thứ nhất ngồi không yên.

Bọn hắn nghiêng đầu nhìn xem tiếng cười nói bốn đồng tử Linh Hồ các thiên kiêu, một vị trong đó rất có địa vị thiếu niên châm chọc mở miệng: Ngươi là đệ nhất thiên kiêu? Ai đồng ý? Chúng ta Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc còn chưa lên tiếng đâu!!!

Lời vừa nói ra, lúc này liền dẫn tới Huyết Ngọc ma chu các thiên kiêu nhao nhao phụ hoạ.

Bốn loại đồng thuật chính xác kỳ dị, nhưng chúng ta Huyết Ngọc ma chu Huyết Ma lưới, cùng với vạn độc chi nha mới là tối cường!!!

Các ngươi thổi đến lợi hại hơn nữa thì có ích lợi gì đâu? Các ngươi tại chỗ không ít người đều đã từng bị chúng ta Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc đánh tơi bời, lúc đó cũng không nhìn thấy các ngươi đồng thuật phát huy ra tác dụng gì!!!

Ha ha ha, thổi đến là êm tai, chính là đánh nhau không quá ổn mà thôi!!!

Hồ Vũ huynh đệ, thực lực của ngươi là rất lợi hại, ta cũng không phải đối thủ của ngươi, nhưng ngươi nói mình là đại hoang đệ nhất thiên tài cường giả, có phần có chút quá tự tin a? Ngươi đem chúng ta Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc Huyết Mộc xuyên đại ca để ở nơi đâu?!

Nói rất đúng a, chúng ta Huyết Mộc xuyên đại ca mới là thật đệ nhất thiên kiêu, ngươi còn kém một chút!!!

Huyết Ngọc ma chu các thiên kiêu cả đám đều tràn đầy kiêu ngạo, tại trong lòng của bọn hắn, chính mình nhất tộc Huyết Ma lưới Cùng Vạn độc răng Không thể so với bốn đồng tử Linh Hồ bí thuật kém cỏi, thậm chí càng mạnh hơn.

Hai chủng tộc này cũng thường xuyên phát sinh ma sát, trẻ tuổi thiên kiêu ở giữa từ tiểu đánh tới lớn, cũng là lấy Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc thắng lợi tương đối nhiều.

Bởi vậy, khi bốn đồng tử Linh Hồ các thiên kiêu thổi phồng thời điểm, bọn hắn chẳng thèm ngó tới.

Mà bốn đồng tử Linh Hồ các thiên kiêu tại cao hứng lúc bị mở ra vết sẹo này, sắc mặt lập tức liền lạnh xuống.

Vừa nhắc tới cái này, bọn hắn liền không phục!

Các ngươi có thể thắng không phải là bởi vì các ngươi quá mạnh, mà là chúng ta đồng thuật còn không có hoàn toàn khai phát, hiểu không?!

Nếu như các ngươi đụng tới đồng thuật hoàn toàn khai thác người, liền biết chúng ta đáng sợ bao nhiêu!!!

Bốn đồng tử Linh Hồ các thiên kiêu lớn tiếng phản bác, bọn hắn mặc dù thua, nhưng bọn hắn không thừa nhận.

Đó là bởi vì bọn hắn cảm thấy hiện hiện tại chính mình căn bản là không có cách nào thể hiện ra tối cường đồng thuật, đương nhiên thất bại. Nếu như tại càng cường đại hơn tương lai, bọn hắn cảm thấy mình nhất định có thể đè lên đối phương đánh.

Bất quá, bọn hắn vì mình cãi lại không chỉ không có một chút xíu hiệu quả, ngược lại bị Huyết Ngọc ma chu các thiên kiêu cười nhạo.

Song phương giương cung bạt kiếm, bầu không khí lập tức trở nên cực kỳ khẩn trương!

Khi song phương lúc nào cũng có thể đánh, một vị người mặc Huyết Sắc trường bào thiếu niên từ chỗ tối tăm đi ra.

Sự xuất hiện của hắn, để cho song phương âm thanh đều nhỏ một chút.

Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc các thiên kiêu nhìn thấy người này sau đó, đều lộ ra thần sắc cung kính, không vì cái gì khác, đơn giản là thiếu niên này đúng là bọn họ ở trong người mạnh nhất: Huyết Mộc Xuyên!

Là Mộc Xuyên Đại ca!!!

Hừ, Mộc Xuyên Đại ca ở đây tọa trấn, ta cũng không tin người đối diện còn dám phách lối!!!

Lại nói Hồ Vũ cùng Mộc Xuyên Đại ca ở giữa chưa từng có đánh qua, thật muốn xem Mộc Xuyên lớn ca là thế nào hành hung Hồ Vũ!!!

Cái này Hồ Vũ thực sự là đủ trang bức, bất quá tại Mộc Xuyên lớn ca trước mặt, ta cũng không tin hắn còn có thể trang bức xuống!!!

Huyết Ngọc Ma Chu nhất tộc các thiên kiêu hết sức kích động nhìn xem Huyết Mộc Xuyên, bọn hắn quá chờ mong Huyết Mộc Xuyên cùng Hồ Vũ ở giữa đánh một trận.

Hồ Vũ cũng mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn về phía Huyết Mộc Xuyên, hắn đối với cái này Huyết Ngọc Ma chu đệ nhất thiên kiêu thực lực cũng rất tò mò, cũng rất chờ mong hai người chính thức một trận chiến!

Huyết Mộc Xuyên, cuối cùng gặp lại ngươi, lần trước thấy ngươi vẫn là lần trước.

Hồ nhàn nhạt cười chào hỏi, trong mắt cái kia bốn loại màu sắc khác nhau tia sáng đang qua lại lưu chuyển, lấp lóe, vô cùng quỷ dị.

Huyết Mộc Xuyên sắc mặt băng lãnh, tựa như là vĩnh viễn sẽ không cười, ánh mắt của hắn giống như là hai khỏa thông suốt Huyết Ngọc bảo thạch, lộ ra nhè nhẹ huyết tinh khí tức.

Biết, hôm nay chính là cơ hội tốt nhất!

Huyết Mộc Xuyên lạnh lùng cấp ra chính mình đáp lại.

Đặt ở trước đó, mỗi người bọn họ đều có không ít nhiệm vụ trên người, hơn nữa rất khó gặp mặt, chớ đừng nhắc tới tới một hồi niềm vui tràn trề đại chiến.

Bây giờ không đồng dạng.

Đại hoang ngũ đại chí cường chủng tộc đều gia nhập Côn Luân thánh địa, trở thành Côn Luân thánh địa một phần tử.

Ở đây, bọn hắn không cần lại thi hành trước kia những cái kia tộc đàn nhiệm vụ, không cần cùng chủng tộc khác đả sinh đả tử, chỉ cần thật tốt tu luyện liền có thể.

Bởi vậy, bọn hắn có thể thường xuyên chạm mặt, thường xuyên chiến đấu, phân ra cái cao thấp!

Côn Luân thánh địa bên trong, là đề xướng lẫn nhau ước đấu.

Chỉ cần là công bình quyết đấu cũng có thể tiến hành.

Nghe được Huyết Mộc Xuyên lời nói, tất cả mọi người ở đây con mắt đều đi theo phát sáng lên. Chẳng lẽ nói, hôm nay liền có thể nhìn thấy hai vị tuyệt thế thiên kiêu ở giữa chiến đấu sao?

Đến cùng ai mạnh ai yếu?

Bọn hắn cũng rất muốn biết!

Bất quá, mặc kệ huyết Mộc Xuyên cùng Hồ Vũ giữa hai người ai mạnh ai yếu, cũng không thể dao động bọn hắn một cái ý nghĩ, đó chính là chỉ có bổn tộc thiên kiêu mới là tối cường!

Đang lúc hai cái tuyệt đỉnh thiên kiêu giằng co, tại ngoài ra ba phương hướng, cũng phân biệt có ba đạo khí tức cường đại xuất hiện!

Đệ nhất đạo, là một vị người mặc trường sam màu đen thanh niên!

Người thanh niên này bả vai, tứ chi vài chỗ đều có quỷ dị ngọn lửa màu đen tại tự động thiêu đốt, nhiệt độ kinh khủng khiến cho không gian chung quanh đều theo phát sinh vặn vẹo.

Mà người này, chính là Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc đương thời tối cường thiên kiêu: Tà Minh Uyên!

Tà Hỏa Phượng Hoàng nhất tộc đông đảo thiên kiêu khi nhìn đến tà Minh Uyên hiện thân sau đó, đều không kìm được vui mừng.

Tại một bên khác, nhưng là một vị người mặc màu trắng váy sa, khí chất không linh thiếu nữ, thiếu nữ này sau lưng còn khoác lên thất thải hào quang, tràn đầy mộng ảo!

Cùng những thứ khác thiên kiêu khác biệt, khác thiên kiêu cũng là vừa ra trận liền chấn nhiếp tất cả mọi người. Mà nàng vừa ra trận, lại là khiến cho mọi người tâm thần thanh thản, tràn đầy mỹ hảo.

Nàng giống như là tuyệt đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, để cho người ta chỉ muốn xa xa thưởng thức, không dám lên phía trước đụng vào!

Thiếu nữ này xuất hiện, cũng làm cho thất thải Tiên Lộc nhất tộc là đám thanh niên kích động không thôi.

Bởi vì, cô gái này chính là bọn hắn đương thời tối cường thiên kiêu, Lộc Thiên Mông!

Thiên mông tỷ!!!

Thật đẹp a!!!

Chúng ta thiên mông tỷ không chỉ có đẹp, mấu chốt là thực lực cùng thiên phú đều rất mạnh, thật đánh nhau hoàn toàn không thua bất luận kẻ nào!!!

Hắc hắc hắc, bọn hắn muốn tranh đệ nhất liền để bọn hắn tranh đi thôi, chúng ta thiên mông tỷ tự mình mỹ lệ!!!

Thất thải Tiên Lộc nhất tộc là đám thanh niên cũng tương đối phật hệ, không có nhiều như vậy lòng tranh cường háo thắng lý.

Bất quá, không tranh cường háo thắng liền không có nghĩa là bọn hắn hoàn toàn tán thành thực lực của người khác!

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Lộc Thiên Mông thực lực không giống như tà Minh Uyên, Hồ Vũ, Huyết Mộc Xuyên bọn hắn cái này một số người nhỏ yếu, thậm chí càng mạnh hơn!

Mà vị cuối cùng, nhưng là người mặc quần áo màu xám thanh niên cao lớn, thân hình của hắn là chính giữa tất cả mọi người cao lớn nhất, khoảng chừng cao ba mét, giống như đứng yên sắt tháp một dạng!

Người này, chính là mười đuôi Long Hạt đương đại đệ nhất thiên tài, bọ cạp nguyên!

Trên người người này tản mát ra khí tức mang theo có chút tanh hôi, mỗi một lần cước bộ rơi xuống đất, cũng mười phần trầm trọng, to con bên trong thân thể có vô cùng sức mạnh đang nổi lên!

Đến nước này, đại hoang ngũ đại chí cường chủng tộc tối cường thiên kiêu, toàn bộ đều tụ tập ở chỗ này!

Năm đạo hoàn toàn khác biệt khí tức ở chỗ này mơ hồ giao phong, bầu không khí túc sát!

Cũng là có Côn Luân thánh địa tại, đem bọn hắn đều hợp nhất, nếu không tại ngoại giới ở đâu ra cơ hội làm cho hắn nhóm năm người đồng thời xuất hiện?

Năm người này đồng thời gặp mặt, cũng dự kỳ một sự kiện, đó chính là bọn họ ở giữa chiến đấu đã là không thể tránh khỏi, trận đại chiến này vô cùng có khả năng chính là vào hôm nay!

Đến nỗi ai sẽ thắng, ngược lại mỗi cái chủng tộc là đám thanh niên đều cảm thấy là người một nhà sẽ thắng!

Ngay tại bầu không khí trở nên càng ngày càng giương cung bạt kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát đại chiến thời điểm, một đạo non nớt ngây thơ, khả ái hoạt bát âm thanh phá vỡ nơi này cục diện bế tắc.

A? Nơi này có thật nhiều người a! Thật là náo nhiệt!

Cái này non nớt vô cùng tiểu bằng hữu âm thanh, để cho rất nhiều người đều một mặt mờ mịt.

Côn Luân thánh địa bên trong, ở đâu ra tiểu bằng hữu?

Tất cả mọi người đều nghi ngờ lần theo âm thanh trông đi qua, liền thấy có một cái năm, sáu tuổi hài tử đang nằm ở cách đó không xa đầu tường, ngập nước mắt to đang theo dõi mọi người xem, còn một mặt dáng vẻ hưng phấn.

Cái này......

Khi mọi người nhìn thấy như thế một cái mềm hồ hồ em bé nhỏ dễ thương, góp nhặt tất cả sát khí, tất cả lạnh nhạt toàn bộ đều biến thành mộng bức.

Tại sao có thể có cái tiểu hài tử ở đây? Chẳng lẽ là Thạch Thôn bên trong vốn là có tiểu hài tử sao???

Hồ Vũ cảm thấy có chút kỳ quái.

Tà Minh Uyên lạnh nhạt nói: Liền xem như Thạch Thôn hài tử, cũng không nên sẽ xuất hiện ở đây, bọn hắn không phải đều là chờ tại nguyên bản Thạch Thôn Phạm Vi sao?

Côn Luân thánh địa phân bộ xây dựng ở vốn có Thạch Thôn trên cơ sở, nhưng mà Phạm Vi làm lớn ra quá nhiều lần.

Bởi vậy, Thạch Thôn các thôn dân vẫn là quen thuộc chờ ở trong thôn, còn lại địa phương nhưng là trở thành bọn hắn ngoại lai này chủng tộc hoạt động khu vực.

Nơi này, rất không có khả năng có thôn dân xuất hiện.

Tiểu hài tử này lại là chuyện gì xảy ra?

Hài tử thật là đáng yêu, tới tỷ tỷ ở đây, để cho tỷ tỷ ôm một cái!!!

Thân là nữ hài tử Lộc Thiên Mông nhìn thấy tiểu hài tử này, con mắt đều không dời ra, trắng như vậy non vừa đáng yêu hài tử ai không thích?

Cái này tiểu bất điểm nhìn xem vị tiểu thư xinh đẹp này tỷ, bỗng nhiên cười hì hì hỏi: Tỷ tỷ, ngươi có nãi sao? Ta muốn uống nãi!