Thứ 287 chương Tương lai gặp nhau ở đỉnh phong, sơn mạch biến bình nguyên!.

Rời đi tòa thành kia sau đó, Mục Viêm mấy người một đường nghe ngóng đi tới Thiên Nguyên bí cảnh.

Mấy ngày nay, Thiên Nguyên bí cảnh mở ra đưa tới rất nhiều người, Nam Thiệm đại lục rất nhiều có đầu có khuôn mặt người đều xuất hiện.

Nghe nói, một chút Bất Hủ thế gia truyền nhân, thánh địa truyền nhân đều tại trước đây không lâu lộ diện.

Ngoại trừ những thứ này đỉnh cấp tuổi trẻ thiên kiêu, còn rất nhiều ẩn tàng siêu cấp thiên tài, cũng bắt đầu bộc lộ tài năng.

Chỉ có thể nói, Côn Luân thánh địa phát khởi hoang tiên thiên mới chiến lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, rất nhiều thiên tài đều xuất hiện.

Mà lần này Thiên Nguyên bí cảnh mở ra, vừa vặn cho những thiên tài kia một lần dương danh cùng sơ bộ cơ hội lịch luyện.

Thiên Nguyên bí cảnh hấp dẫn cũng không chỉ là tuổi trẻ thiên tài, còn rất nhiều có uy tín cường giả.

Nghe nói, có người ở phụ cận gặp qua một cái cực lớn màu đen quạ đen trong đêm tối từ không trung lướt qua, hư hư thực thực cường giả trong truyền thuyết —— Hắc Nha đạo nhân!

Còn có người nhìn thấy xa xa chính giữa núi sâu, có sấm sét màu tím đầy mấy ngọn núi, cái kia khí tức mang tính chất huỷ diệt cách hơn nghìn dặm vẫn như cũ làm cho người sợ hãi, hư hư thực thực hủy diệt Lôi Thể người sở hữu tại tu luyện!

Bên ngoài mấy ngàn dặm một cái trong hồ nước, đã từng có một đạo ngất trời thủy long gào thét mà ra, còn tràn ngập uy áp cường đại, rất có thể là sớm đã vào tiên cảnh vị kia Thương Minh hải thể!

Mọi việc như thế dị tượng tần xuất, mặc dù không biết cụ thể đều tới người nào, nhưng mà tất cả mọi người đều biết, lần này Thiên Nguyên bí cảnh, cạnh tranh tính chất sẽ rất lớn.

Trình độ hung hiểm lại lật lần!

Thiên Nguyên bí cảnh vị trí, ở vào một mảng lớn nguyên thủy rừng rậm ở trong, ở trong đó tồn tại rất xa xôi cổ chủng tộc, cùng với rất nhiều tàn bạo hung thú!

Có không ít tu sĩ ỷ vào mình có chút thực lực, liền nghĩ thừa dịp Thiên Nguyên bí cảnh còn không có hoàn toàn mở ra thời điểm, sớm đi chiếm giữ một chỗ tốt, đến lúc đó thuận tiện vớt chỗ tốt.

Kết quả bước vào cái kia phiến tràn ngập Man Hoang khí tức rừng rậm sau đó, ngay cả thi cốt đều không còn sót lại, bọn hắn tham lam cuối cùng để cho bọn hắn bỏ ra giá cả to lớn!

Tại thiên nguyên bí cảnh không có mở ra thời điểm, quanh mình thành trì kín người hết chỗ, khắp nơi đều là các lộ cao thủ cùng thiên tài.

Rất nhanh, tiếp xuống một ngày ban đêm, Thiên Nguyên bí cảnh phương hướng bạo phát ra một đạo chói mắt cường quang xông thẳng tới chân trời, mãnh liệt năng lượng ba động hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra!

Lấy năng lượng bộc phát điểm làm trung tâm, bốn phía phương viên hơn nghìn dặm đỉnh núi toàn bộ bị tiêu diệt!

Vốn là liên miên sơn mạch, cơ hồ trong nháy mắt, toàn bộ đã biến thành bình nguyên!

Động tĩnh lớn như vậy đem bốn phía tất cả thành trì người đều kinh động, tất cả mọi người đều biết, nhất định là Thiên Nguyên bí cảnh đã mở ra!

Kết quả là, trong bóng đêm, một đạo lại một đạo đủ loại màu sắc lưu quang từ trong thành bay lượn mà ra, thẳng đến cái kia cột sáng màu trắng phương hướng!

Mục Viêm mấy người cũng xuất động.

Nhìn xem trong bầu trời đêm phi tốc vạch qua lưu tinh, tử tinh mặt mũi tràn đầy hưng phấn: Thật sự có thật nhiều người a, hơn nữa có không ít cao thủ!

Tỷ tỷ, nếu là chúng ta có thể đụng tới mấy cái lợi hại Đại Thừa kỳ cao thủ liền tốt!

Tử nguyệt cũng hưng phấn mà nói.

La Phong sau khi nghe một hồi xấu hổ: Khá lắm, sư tỷ các ngươi khẩu vị đều lớn như vậy sao? Đều phải đánh Đại Thừa kỳ?

Bây giờ liền chính hắn tu vi thấp nhất, thật đúng là cho các sư huynh sư tỷ cản trở a!

Sư đệ, lấy thực lực ngươi bây giờ, đụng tới Hợp Thể kỳ không phải cũng chiếu giết sao? Kim Giác Cự Thú quả nhiên là kinh khủng như vậy!

Tử nguyệt cũng cười híp mắt nói.

Kim Giác Cự Thú đây chính là tại hoang tiên bên trong Đại thế giới không có sinh linh, nghe nói là sinh hoạt tại sâu trong tinh không đỉnh tiêm chủng tộc.

Nhấc lên Kim Giác Cự Thú nhất tộc, Tần Hạo Nhiên đối với cái đề tài này cảm thấy hứng thú nhất.

Chính hắn thân là tử kim thần long cùng kỳ lân Huyết Mạch, đã là chư thiên vạn giới cao cấp nhất Huyết Mạch, nếu như cùng Kim Giác Cự Thú tới một trận chiến đấu, đến cùng là ai thực lực càng mạnh hơn?

Tần Hạo Nhiên thâm ý sâu sắc nhìn về phía La Phong, nhịn không được đốc xúc hắn tu luyện: La Phong sư đệ, ngươi phải cố gắng tu luyện a, chờ ngày nào ngươi cảnh giới giống như ta, ta vẫn chờ cùng ngươi tới một hồi đâu!

La Phong dọa đến vội vàng khoát tay: Tần Thực sư huynh ngươi cũng đừng mang ta ra đùa giỡn, ngươi cũng Hợp Thể kỳ đỉnh phong, ta mới Luyện Hư kỳ nhất trọng, năm nào tháng nào mới có thể cùng ngươi so a?

Chớ nhìn hắn thôn phệ kim loại tiến bộ rất nhanh, nhưng mà bên người các sư huynh sư tỷ lại có cái nào không phải quái vật đâu?

Hắn đang tiến bộ, nhân gia cũng tại tiến bộ!

Muốn ở trên cảnh giới truy chạy bình Tần Hạo Nhiên mà nói, vậy phải năm nào tháng nào a?

Tần Hạo Nhiên cười nói: Không việc gì, ngày nào chúng ta đều đến Tiên Đế cảnh giới, chẳng phải một dạng sao?

Nghe được hắn nói như vậy, La Phong cũng tới hứng thú, Kim Giác Cự Thú trong xương cốt cũng là cực kỳ kiêu ngạo, không cảm thấy chính mình sẽ thua bởi ai!

Chờ đến Tiên Đế cảnh giới sau đó, hắn cũng rất muốn biết, Tần Hạo Nhiên sư huynh song Thần thú Tiên Đế Huyết Mạch, đến cùng bá đạo đến loại tình trạng nào?

Trong lúc nói chuyện, bọn hắn đã tiến nhập Man Hoang rừng rậm quần sơn ở trong, phụ cận cũng là tản ra khí tức cường đại các tu sĩ đang đuổi lộ.

Có tán tu, nhưng càng nhiều vẫn là kết bè kết đội người.

Còn có một số tu sĩ phát hiện Mục Viêm bọn người từ phía sau đuổi theo sau đó, còn quay đầu hung tợn trừng bọn hắn vài lần, sau đó cùng bọn hắn kéo dài khoảng cách.

Hắc, nhìn như chúng ta có ôn dịch?

Diệp Phàm khó chịu chửi bậy.

Cái này một số người đem tất cả người trở thành người cạnh tranh, có lẽ bọn hắn cảm thấy ít một chút người cạnh tranh mà nói, bọn hắn thì có hy vọng cầm tới chỗ tốt rồi a?

Trần Huyền Bắc ngữ khí lãnh đạm giễu cợt nói.

Rất nhiều người cũng là như thế, cảm thấy chính mình là thiên tuyển chi tử, cảm thấy tất cả phiền phức đều rơi không đến trên đầu mình, tất cả chỗ tốt đều do chính mình bao hết.

Thật tình không biết, tuyệt đại bộ phận người cũng là pháo hôi thôi!

Vô số người tại lướt qua quần sơn bầu trời, nhưng mà theo bọn hắn càng ngày càng tới gần đạo kia cột sáng màu trắng, liền có một cỗ càng ngày càng mạnh áp lực tác dụng tại trên người của bọn hắn!

Đáng giận, cỗ uy áp này là chuyện gì xảy ra? Linh lực của ta không cách nào vận chuyển! Nguy rồi!

Một vị Luyện Hư kỳ tu sĩ đi tới một khoảng cách sau đó, thể nội linh lực giống như là sền sệch bột nhão, vậy mà không cách nào vận hành?

Không có ngự không phi hành năng lực, hắn kêu thảm một đầu ngã chổng vó xuống!

Như cùng hắn loại tình huống này người còn có vô số.

Cái này một số người nhao nhao giống phía dưới sủi cảo quăng xuống đất hết xuống, không cách nào lại phi hành.

Quả thật có một cỗ lực lượng rất mạnh tại bài xích chúng ta, quấy nhiễu chúng ta lực lượng trong cơ thể!

Diệp Phàm nắm chặt nắm đấm, thể nội màu vàng khí huyết đang dũng động, đem cỗ uy áp này cho triệt tiêu sau đó, lại có một cỗ mới uy áp từ tiền phương nghiền ép lên tới!

Loại tình huống này, căn bản không có cách nào tiếp tục phi hành!

Đây là bí cảnh uy năng, chúng ta cũng xuống đi thôi, cỗ lực lượng này đã có thể để Huyền Tiên cường giả đều không thể phi hành.

Trần Huyền Bắc cái kia cường đại lực lượng linh hồn mặc dù có thể chống cự cỗ uy áp này, nhưng mà không cần thiết. Lấy hắn Kiến thức, liếc mắt liền nhìn ra là chuyện gì xảy ra.

Đi thôi, rơi xuống đất!

Mục Viêm dẫn dắt đám người bổ nhào rơi xuống quần sơn trong rừng rậm.

Bây giờ sắc trời đã trắng bệch, Thái Dương từ đường chân trời dâng lên, ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy vô số người y y nha nha mà kêu thảm hướng xuống rơi xuống.

Cùng những cái kia chật vật vô cùng các tu sĩ so sánh, Mục Viêm một đoàn người cũng quá thể diện!

Liền tại bọn hắn đi về phía trước không bao lâu thời điểm, bên cạnh có một tên mập chui ra, cười hì hì đi tới trước mặt của bọn hắn.

Mấy vị thiếu hiệp rất là lạ mặt a, không giống như là Nam Thiệm đại lục nhân sĩ, mong rằng đối với hoàn cảnh nơi này rất chưa quen thuộc, không bằng để tại hạ đến cho mấy vị dẫn đường?

Cái tên mập mạp này lấy lòng xoa xoa hai tay, cười rạng rỡ.