Thứ 315 chương Không biết lĩnh vực, thượng cổ chiến trường.

tại trong ầm ĩ, dị Ma Đế nhóm tiến nhập truyền tống trận, đi qua thời gian dài không ngừng thay đổi vị trí, lúc này mới đi tới một chỗ huyền ảo chi địa!

Ở đây giống như là một chỗ thượng cổ chiến trường, khắp nơi đều là tường đổ, tràn ngập túc sát chi khí, trên mặt đất chôn dấu rất nhiều chỉ lộ ra gần nửa đoạn thương mâu!

Khi gió thổi qua thời điểm, rất nhiều thượng cổ binh khí đều hóa thành bụi mù, theo gió tiêu tan!

Nơi này chính là chúng ta dị Ma Nhất Tộc tổ địa, tại vô số năm trước, thượng thương Thần giới thượng cổ Tà Ma nhất tộc hạ xuống đại thần thông, về sau mới sinh ra chúng ta dị Ma Nhất Tộc!

Một vị dị Ma Đế nhìn xem vô cùng vắng lặng tràng cảnh, không khỏi phát ra cảm khái.

Dị Ma Nhất Tộc khởi nguyên, chính là thượng thương Thần giới thượng cổ tà ma.

Dị Ma Nhất Tộc được sáng tạo ra sau đó, chỉ bằng mượn cường đại sinh sôi cùng ô nhiễm năng lực, nhanh chóng xâm chiếm thế giới mặt khác.

Cuối cùng, phát triển thành chư thiên vạn giới đỉnh cấp đại tộc!

Hơn nữa, từ dị Ma Đế số lượng tới nói mà nói, dị Ma Nhất Tộc hẳn là chư thiên vạn giới nhiều nhất tộc quần!

Phát triển đến bây giờ, khẩu vị của bọn hắn càng lúc càng lớn, kế tiếp không thống trị toàn bộ chư thiên vạn giới đều không thể bổ khuyết khẩu vị của bọn hắn.

Tổ địa có lưu thượng cổ Tà Ma nhất tộc năm đó không gian thông đạo, đem không gian thông đạo tu bổ lại sau đó, liền có thể liên thông thượng giới cùng hạ giới!

Thượng giới tà ma truyền xuống pháp dụ, để chúng ta mau chóng đem thông đạo tu bổ lại, thuận tiện thượng giới sứ giả xuống, đem lưu tại hạ giới tất cả thượng cổ chí bảo đều thu hồi!

Trọng yếu nhất vẫn là lưu lại hoang tiên đại thế giới món kia chí bảo, món kia là nhất thiết phải thu hồi, nghe nói cùng thượng thương Thần giới cái nào đó đại nhân vật có liên quan!

Bản đế đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức một chút cái kia cái gọi là thượng giới sứ giả đến cùng là thần thánh phương nào, nếu ngay cả bản đế thực lực cũng không sánh nổi, bản đế sẽ người thứ nhất giết hắn, bản đế tới làm thượng giới sứ giả!

Dị Ma Đế nhóm đều rất chờ mong thông đạo tu bổ lại sau đó, sẽ phát sinh sự tình gì.

Bọn hắn đối với cái kia cái gọi là thượng giới sứ giả ít nhiều có chút không phục!

Mạnh đi nữa thượng giới sứ giả, lại có thể so một tôn dị Ma Đế mạnh hơn bao nhiêu?

Nếu như cái kia thượng giới sứ giả không đủ cường đại mà nói, bọn hắn không ngại đem sứ giả giết đi, còn không bằng từ tự mình tới làm đâu!

Nếu như có thể nói, bọn hắn còn có thể rời đi chư thiên vạn giới, đi đến thượng thương Thần giới, nhìn một chút nơi đó không giống với chư thiên vạn giới có cái gì?

Đến nỗi cái gì thượng cổ tà ma, bọn hắn dị Ma Nhất Tộc căn bản sẽ không quan tâm nhiều như vậy!

Dị Ma Nhất Tộc tại chư thiên vạn giới tự do phát triển vô số năm tháng, coi như ban sơ khởi nguyên là thượng cổ tà ma, khả thi đại quá xa xưa, thậm chí lâu đời đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu.

Bọn hắn đối với thượng cổ tà ma không có bất kỳ cái gì tình cảm liên hệ.

Nếu như có thể mà nói, bọn hắn không ngại đem thượng cổ tà ma tiêu diệt, chính mình đánh tới thượng thương Thần giới đi lật đổ cái gọi là thượng cổ tà ma!

Bởi vậy, tu bổ cái thông đạo này còn có một cái khác mục đích.

Chính là mượn cơ hội hiểu nhiều hơn liên quan tới thượng thương Thần giới tin tức, xem có thể hay không mượn từ cái lối đi này cử binh vọt tới thượng thương Thần giới?

Liền tại bọn hắn nghị luận ầm ĩ thời điểm, dị Ma Tổ mà bầu trời bỗng nhiên phong vân đại tác, tầng mây cuốn lên, tạo thành một cái vòng xoáy to lớn.

Tất cả dị Ma Đế phát giác được đột nhiên xuất hiện này biến hóa, đều rối rít dừng lại trò chuyện, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Khi vòng xoáy xuất hiện, bầu trời giống như cũng muốn đã nứt ra!

Một cỗ đến từ thượng cổ khí tức, từ không trung khe hở truyền ra, sau đó liền có một đạo bị hắc khí lượn quanh trang giấy từ trong kẽ hở kia bay ra.

Không lâu sau đó, vòng xoáy tiêu thất, khe hở cũng khép lại.

Giống như là cái gì cũng không có xảy ra!

Nếu không phải là trên không còn có tờ giấy kia tung bay lấy, bọn hắn cũng không dám chắc chắn vừa rồi bầu trời ngay trước ba mươi vị dị Ma Đế mặt, đã nứt ra?

Vừa rồi cỗ khí tức kia, không thuộc về chư thiên vạn giới! Là tới từ thượng thương Thần giới khí tức!

Một vị dị Ma Đế sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Giống như vậy khí tức, bọn hắn đã từng cũng thể nghiệm qua thật nhiều lần.

Mỗi một lần cũng là như thế, sẽ hạ xuống thần dụ, chỉ dẫn bọn hắn làm việc!

Cũng chính vì như thế, dị Ma Nhất Tộc mới có thể cùng thượng cổ Tà Ma nhất tộc đơn phương giao lưu.

Xem lần này lại nói là cái gì?

Một vị trong đó dị Ma Đế đã đem tờ giấy kia lấy vào tay bên trong, phía trên là vặn vẹo thượng cổ tà ma văn tự, cùng bây giờ dị ma văn tự cơ bản tương tự.

Còn có thể nói cái gì? Không phải liền là tiếp tục thúc dục chúng ta tu bổ thông đạo sao?

Nhìn qua trên trang giấy ghi lại nội dung bên trong, cái này dị Ma Đế khinh thường đem trang giấy ném cho những thứ khác dị Ma Đế.

Những thứ khác dị Ma Đế sau khi xem, cũng nhao nhao lộ ra châm chọc thần sắc.

Hừ, thật đúng là đem chúng ta làm sai sử tiểu đệ? Thượng cổ tà ma tốt nhất thật sự có bản sự, bằng không thì bản đế người thứ nhất giết hắn!

Trước xem tình huống một chút a, ngược lại chúng ta đã lấy tới sau cùng hai cái Tiên Đế thần hồn, tu bổ sau đó, chẳng phải sẽ biết?

Hắc hắc hắc, ta đã không kịp chờ đợi muốn thử một chút thượng giới sứ giả thực lực, không biết hắn có thể hay không đỡ được một vị dị Ma Đế một kích toàn lực?

Đông đảo dị Ma Đế đã không kịp chờ đợi muốn kiến thức kiến thức thượng cổ tà ma phát tới sứ giả!

Cầm chai dị Ma Đế tiến lên, đem cái bình mở ra.

Hai đạo Tiên Đế thần hồn cũng biết kế tiếp đợi chờ mình nhất định là cực kỳ tuyệt vọng tao ngộ, dù là chỉ có một phần hy vọng, bọn hắn đều phải toàn lực chạy đi!

Bọn hắn chia hai cái phương hướng khác nhau, thiêu đốt thần hồn chi lực thi triển bí pháp, muốn rời khỏi!

Nhưng ở đây khoảng chừng ba mươi vị dị Ma Đế, đã sớm đem bọn hắn chằm chằm đến gắt gao, coi như bọn hắn thiêu đốt thần hồn, cũng không khả năng trốn được.

Ngu xuẩn vô cùng, còn muốn chạy trốn cách? Các ngươi còn có cơ hội này sao?

Chừng mấy vị dị Ma Đế đồng thời ra tay, đem bọn hắn đường đi cho phủ kín nổi, tiếp đó khống chế lại thần hồn của bọn hắn, đem hắn ném vào một cái cực lớn trong trận pháp.

Ông!

Sau đó, trận pháp bị kích hoạt!

Theo trận pháp sức mạnh tuôn ra, hơn phân nửa tinh cầu diện tích đều đi theo phát sáng lên, trận pháp này kích thước to lớn, khó có thể tưởng tượng!

Dù sao cũng là dùng để liên thông thượng giới cùng hạ giới trận pháp, cũng không đủ lớn quy mô, như thế nào có thể ngay cả thông lưỡng giới?

Tại này cổ trận pháp chi lực làm hao mòn, luyện hóa phía dưới, hai cái Tiên Đế thần hồn không thể trốn đi đâu được, cuối cùng tại trong kêu thảm khiết, bị luyện hóa thành tinh thuần sức mạnh, sáp nhập vào trận pháp bên trong!

Đi qua lâu như vậy tu bổ, hao phí vô số tuế nguyệt cùng tài liệu.

Cuối cùng, theo cuối cùng hai cái Tiên Đế lực lượng thần hồn dung nhập, đại trận này xem như tu bổ hoàn tất!

Những cái kia khuyết tổn bộ phận, cũng tự động chữa trị, ngưng tụ ra từng đạo phức tạp phù văn, hơn nữa lẫn nhau kết nối, đem toàn bộ trận pháp cấu tạo phải càng thêm hoàn chỉnh.

Đến lúc cuối cùng một điểm trận văn liên tiếp sau đó, trận pháp cuối cùng trở nên hoàn chỉnh!

Oanh!

Một cỗ sức mạnh xưa nay chưa từng có phóng lên trời, tiến vào bầu trời, tiến vào sâu trong tinh không, giải khai một cái khác chiều không gian không gian!

Cột sáng mở ra một cái không gian thật lớn cửa hang!

Tất cả dị Ma Đế đều ngẩng đầu nhìn cái kia không gian cửa hang, không tự chủ được cảm thấy kinh sợ một hồi.

Tại cái kia không gian cửa hang sau đó, chính là thượng thương Thần giới sao?

Có phải hay không chỉ cần thông qua nơi đó, liền sẽ rời đi chư thiên vạn giới, tiến vào thượng thương Thần giới?

Bọn hắn có muốn đi vào tìm tòi hư thực xúc động, bất quá vẫn là nhịn được, đối với loại này những thứ không biết, bọn hắn vẫn là cẩn thận một chút tốt hơn.

Miễn cho thứ nhất gặp nạn!

Trận pháp sức mạnh còn tại kéo dài thu phát, không gian cửa hang bị mở rộng đến hơn ngàn trượng lớn nhỏ sau đó, liền không cách nào lại tiếp tục làm lớn ra.

Rất nhanh, tại đạo kia không gian cột ánh sáng trung ương nhất, xuất hiện một đạo hắc ảnh!

Đó là...... Một thân ảnh?!