Thứ 515 chương Cửu Lê hoàng triều Đại hoàng tử.

Trừ cái đó ra, những thứ khác giết người đoạt bảo sự kiện cũng không ít.

Nhưng làm người khác chú ý nhất, cũng không phải Cửu Lê hoàng triều ảo mộng cầu vồng kim bảo vệ chiến, mà là Côn Luân thân truyền đệ tử thổ hào chi chiến!

............

Tại một chỗ giữa núi non, có một thanh niên tại núi rừng bên trong đi chân trần hành tẩu.

Người thanh niên này quần áo tả tơi, toàn thân dơ bẩn vô cùng, tất cả đều là đủ loại đen như mực dơ bẩn.

Hắn thân trên là để trần, lộ ra một thân cường tráng cơ bắp. Có thể thấy rõ ràng bắp thịt đường cong cùng ngẫu nhiên hiển hiện ra gân xanh mạch máu, cũng nói rõ người thanh niên này thể nội ẩn chứa lực lượng cường đại!

Người này chính là tự mình khổ tu bên trong Cửu Lê hoàng triều Đại hoàng tử!

Cửu Lê Đại hoàng tử rất sớm phía trước liền lựa chọn tự mình khổ tu con đường.

Hắn giấu diếm người nhà đi ra, ai cũng không biết hắn sẽ đi nơi nào.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cùng đủ loại sinh vật không ngừng chém giết, cơ hồ mỗi một ngày đều tại sinh tử chi chiến trung độ qua.

Tại loại này cường độ cao trong chiến đấu sinh tử, hắn đối với tu hành cảm ngộ cũng sắp tốc càng sâu, minh xác chính mình tu hành phương hướng, chính là chiến đấu không ngừng!

Cửu Lê Đại hoàng tử hành tẩu ở giữa rừng núi, hắn bẩn thỉu, giống như là một cái dã nhân.

Nhưng mà, hắn toàn thân đều tản ra hùng hồn khí thế, một bước một cái dấu chân, giống như là hung thú quá cảnh, khiến cho gần đó sinh linh nhóm đều dọa đến trốn đi.

Đi tới một mặt bên hồ nước, Cửu Lê Đại hoàng tử nhìn xem trong hồ nước mặt mũi tràn đầy bẩn thỉu chính mình, không chút do dự nhảy vào trong hồ đem chính mình hảo hảo mà rửa sạch một lần.

Trải qua một đoạn thời gian thanh tẩy, hắn lại khôi phục trước đó phong thần hình dạng như ngọc.

Rầm rầm!!!

Đúng lúc này, trong hồ nước xuất hiện động tĩnh, tựa như là có cái gì sinh linh tại chỗ sâu nhất đã bị kinh động.

Cửu Lê Đại hoàng tử trong đôi mắt thoáng qua một vòng tinh quang, hắn cũng không có quan tâm trong hồ sinh linh, mà là phối hợp dùng hồ nước tiếp tục thanh tẩy cơ thể.

Nhưng mà trong hồ sinh linh tựa hồ bị quấy rầy, lại tựa hồ là bị hắn thái độ không ngó ngàng chọc giận.

Hoa lạp!!!

Đột nhiên, bọt nước bắn tung toé, một cái quái vật khổng lồ từ hồ nước dưới đáy phóng lên trời!

Đây là một đầu thể hình to lớn Ngư Yêu, hắn toàn thân đều hiện đầy vảy màu đen, mỗi một đạo lân phiến đều giống như sắt thép chế tạo, lập loè băng lãnh tia sáng!

Cái đuôi của hắn hung hăng đập hồ nước, vốn là còn tính toán tương đối bình tĩnh hồ nước liền nhấc lên kinh thiên sóng lớn, hướng về Cửu Lê Đại hoàng tử nghiền ép lên tới.

Ầm ầm!!!

Ngàn trượng sóng lớn che phủ bầu trời, vô tận yêu khí dung hợp ở trong đó, làm cho người không rét mà run!

Cùng cực lớn Ngư Yêu còn có cái này ngàn trượng sóng lớn so sánh, Cửu Lê Đại hoàng tử liền giống như tro bụi nhỏ bé.

Mắt thấy ngàn trượng sóng lớn liền muốn hung hăng đem hắn đánh thành mảnh vụn thời điểm, Cửu Lê Đại hoàng tử bất đắc dĩ lắc đầu: Ta nguyên bản không có ý định hướng ngươi xuất thủ, làm gì ngươi nhất định phải tự tìm cái chết.

Hắn đã sớm biết hồ nước dưới đáy cất dấu một đầu cường đại Ngư Yêu, nhưng mà hắn cũng không để ý.

Hắn chỉ là muốn mượn hồ nước đem trên người mình dơ bẩn hảo hảo mà dọn dẹp một chút mà thôi, không muốn giết sinh.

Nhưng đối phương đã vậy còn quá không biết điều, không nên ép hắn động thủ, như vậy hắn cũng chỉ có thể tiễn đưa đối phương lên đường!

Cửu Lê Đại hoàng tử đưa tay cắt ngang, một vệt ánh sáng lưỡi đao đánh ra, đem ngàn trượng sóng lớn ngang tách ra, vẫn như cũ mang theo băng lãnh ý sát phạt giết hướng Ngư Yêu.

Đầu này Ngư Yêu vốn cho là mình tiện tay nhất kích có thể đem người này tộc giết chết, tiếp đó ăn no nê.

Nhưng khi hắn nhìn thấy đối phương vậy mà có thể dễ như trở bàn tay hóa giải mất chính mình thủ đoạn, thậm chí còn có thể cường thế lúc phản kích, rốt cuộc biết có chút không ổn.

Hắn xoay người hung hăng vung vẩy cái đuôi, đem đạo ánh sáng này lưỡi đao cho đánh tan.

Phanh!!!

Mặc dù hóa giải Cửu Lê Đại hoàng tử nhất kích, thế nhưng là đầu này Ngư Yêu cũng bị đẩy lui, cứng rắn vảy cá bị sụp ra một đạo dữ tợn lỗ hổng, máu tươi chảy ròng!

Đá trúng thiết bản!!!

Ngư Yêu cái đuôi kịch liệt đau nhức, kinh hoảng biến hóa hình thể, từ cực lớn Ngư Yêu đã biến thành một đầu chỉ lớn bằng bàn tay cá con, tiếp đó hướng về đáy nước bên trong chui vào.

Cái này nhân tộc nhìn rõ ràng liền ước chừng là Đại Thừa kỳ bát trọng thực lực, ta dù nói thế nào cũng là Đại Thừa kỳ cửu trọng, so với hắn mạnh hơn a? Vì cái gì hắn một đòn là có thể làm tổn thương ta?!

Ngư Yêu hãi hùng khiếp vía, hắn không nghĩ ra cái này Nhân tộc thực lực vì cái gì cùng cảnh giới không tương xứng.

Rõ ràng chính mình so với hắn còn phải cao hơn một cái tiểu cảnh giới!

Trên người người này sát khí cực nặng, nhất định là đi qua đại lượng sát lục mới tích lũy!!!

Thật mạnh! Một chiêu liền có thể phá vảy ta, sẽ không phải đã là Độ Kiếp kỳ đi?!

Ngư Yêu vội vàng chạy trốn, nhưng hắn đã bị Cửu Lê Đại hoàng tử để mắt tới, lúc này mới suy nghĩ chạy trốn?

Quá muộn!

Hắn trong nước mạnh mẽ đâm tới, quen thuộc tìm được một cái khe, muốn từ đạo khe hở này tiến vào một địa phương khác, tiếp đó thoát đi cái này hồ.

Nhưng ngay tại hắn cho là mình sắp được như ý thời điểm, một cái linh lực ngưng kết mà thành đại thủ trực tiếp phá vỡ hồ nước, tinh chuẩn đem hắn vớt lên.

Nguy rồi!!!

Ngư Yêu trong lòng biết không ổn, liền điên cuồng phóng thích yêu lực, đồng thời cũng tại không ngừng mà giãy dụa, muốn tránh thoát gò bó.

Hắn xem như Đại Thừa kỳ cửu trọng cường giả, nếu như liều mạng muốn trốn chạy, hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng khi hắn yêu khí phồng lên, hóa thành từng đợt lực trùng kích thời điểm, lại phát hiện chính mình thậm chí ngay cả đối phương linh lực ngưng tụ ra bàn tay đều không thể xông phá?

Xong, thật chẳng lẽ là Độ Kiếp kỳ?!

Trong lòng của hắn kêu rên, gặp phải Độ Kiếp kỳ cao thủ chính mình chẳng phải là chết chắc sao?

Chính mình liền nghĩ ăn no nê mà thôi, bình thường hắn chính là ăn như vậy. Ai có thể nghĩ tới hôm nay sẽ lật thuyền trong mương?

Linh lực đại thủ rất nhanh liền thu hẹp, bàn tay ở trong ẩn chứa lực lượng cường đại, nhìn như chỉ là thông thường bàn tay, kì thực có thể trấn áp hết thảy!

Cửu Lê Đại hoàng tử nhìn xem còn tại trong tay nhảy nhót cá con, đôi mắt băng lãnh.

Tiền bối tha mạng a! Vãn bối nhất thời bị ma quỷ ám ảnh, vậy mà vọng tưởng đối với tiền bối ra tay, là vãn bối sai! Vãn bối có thể đương tiền bối tôi tớ, tận tâm tận lực phục dịch tiền bối!!!

Ngư Yêu sợ lớn tiếng cầu xin tha thứ.

Hắn tận lực giả ngây thơ, nhưng mà bản thân tướng mạo thực sự quá cay con mắt, càng giả ngây thơ lại càng làm người buồn nôn.

Ngươi không nên dây vào ta.

Cửu Lê Đại hoàng tử chỉ là lạnh lùng đưa ra đáp lại, sau đó Tiên Đế cấp bậc bí pháp sức mạnh trong lòng bàn tay bộc phát, từng đạo tia sáng xen lẫn thành một tấm lưới, đem con cá này yêu cho bao phủ đi vào!

Tại bí pháp này cắt chém phía dưới, cơ thể của Ngư Yêu bị cắt thành vô số khối vụn.

Liền thần hồn của hắn, đều cùng nhau bị cắt bể!

Đại Thừa kỳ cửu trọng cảnh giới Ngư Yêu, ở trước mặt hắn, vậy mà giống như đồ chơi đồng dạng!!!

Phẩy phẩy tay, đem Ngư Yêu thi thể khối vụn ném vào trong hồ.

Vừa rồi hồ nước trong veo đi qua một trận quấy nhiễu, bây giờ đã trở nên vẩn đục, còn bị tanh hôi máu tươi nhiễm đỏ.

Cửu Lê Đại hoàng tử không thèm quan tâm, hắn tại bị máu nhuộm đỏ trong hồ nước lần nữa đơn giản rửa tay, thậm chí còn có nhàn hạ thoải mái đem rối bời tóc dài sờ thuận.