Thứ 251 chương Tiên Đế cùng ma hồn.

Lôi Cương Tiên Đế mấy người cũng là lo lắng đề phòng, Diệp Trần độc thân tiến vào không gian thông đạo bên trong cũng quá nguy hiểm, đã lâu như vậy cũng không có tin tức truyền về, nếu là xảy ra vấn đề nên làm cái gì?

Ta muốn đi qua xem, bất kể như thế nào cũng có thể hộ tống hắn trở về a?

Lôi Cương Tiên Đế vô cùng nghiêm túc nói.

Hắn biết Diệp Trần thực lực so với mình còn phải mạnh hơn rất nhiều, nhưng bên kia dù sao cũng là dị ma đại bản doanh, đơn thương độc mã sát tiến đi quá nguy hiểm!

Nếu có hắn ở đây, cùng Diệp Trần kề vai chiến đấu, còn có thể cùng một chỗ toàn thân trở ra!

Cực quang Tiên Đế cùng Linh Bảo Tiên Đế hai người do dự phút chốc, sau đó cũng quyết định cùng đi xem.

Bốn vị Tiên Đế cùng một chỗ, liền xem như xông vào dị ma đại bản doanh, như cũ có thể toàn thân trở ra! Không cần lo lắng! Cực quang Tiên Đế nói.

Linh Bảo Tiên Đế cũng nói: Ai, từ vừa mới bắt đầu chúng ta nên kề vai chiến đấu, bất quá vị kia đạo hữu quá tự tin, chúng ta đều bị hù dọa.

Bọn hắn thủ tại chỗ này cũng không phát huy được cái tác dụng gì, còn không bằng cùng một chỗ xông vào không gian thông đạo.

Tại dị Ma Đại Quân ở trong đại sát tứ phương, đây mới là bọn hắn chuyện muốn làm nhất!

Liền tại bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng muốn đi vào thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc từ chính giữa lối đi nhảy ra ngoài, thông đạo cũng theo đó đóng lại.

Đạo hữu, ngươi trở về nhanh như vậy? Lôi Cương Tiên Đế nhìn thấy Diệp Trần an toàn trở về, cũng có chút kinh hỉ.

Bọn hắn chỉ lo lắng Diệp Trần sẽ hao tổn ở bên kia, hiện tại xem ra bọn hắn là quá lo lắng.

Cực quang Tiên Đế bu lại: Đạo hữu, tình huống bên kia như thế nào? Bọn hắn nhân số có bao nhiêu? Dị Ma Đế có bao nhiêu?

Diệp Trần nói: Dị Ma Đại Quân rất nhiều, dị Ma Đế có năm tôn.

Nghe thấy con số này, bọn hắn đều cả kinh hít vào một ngụm khí lạnh.

Năm tôn dị Ma Đế? Đích xác rất khó giải quyết a! Mặc dù nói chúng ta không sợ chiến đấu tiếp, nhưng mà nhiều như vậy cường địch lập tức tràn vào hoang tiên, nhất định sẽ nhấc lên một hồi kéo dài rất lâu chiến tranh!

Linh Bảo Tiên Đế bất an nhíu mày, không phải bọn hắn cảm thấy chính mình thất bại, mà là thời gian chiến tranh quá lâu lời nói sẽ đối với hoang tiên tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thất to lớn.

Không nói những cái khác, liền nói để lại dị Ma Chi Khí, sẽ rất khó khu trừ.

Dị Ma Đại Quân xung kích tới mà nói, hoang tiên sinh linh cũng biết trả một cái giá thật là lớn!

Cực quang Tiên Đế đằng đằng sát khí: Đến đây đi, tới bao nhiêu bản đế giết bấy nhiêu! Dị ma đều đáng chết!

Lôi Cương Tiên Đế nhìn về phía Diệp Trần, dò hỏi: Đạo hữu, liền lấy các ngươi Côn Luân làm trung tâm, triệu tập hoang tiên phía trên tất cả Tiên Đế a, chỉ có như vậy mới có thể đối phó bọn hắn!

Cái phương án này lấy được đám người nhất trí tán thành, Côn Luân lực hiệu triệu không hề nghi ngờ là tối cường, lại thêm bọn hắn ba vị Tiên Đế, tin tưởng rất nhanh liền có thể để cho những thứ khác Tiên Đế đều hiện thân.

Nhìn thấy bọn hắn khẩn trương như vậy bộ dáng, Diệp Trần nhàn nhạt hỏi ngược lại: Triệu tập Tiên Đế làm gì?

Lôi Cương Tiên Đế chân thành nói: Còn có thể làm gì? Đương nhiên là ứng đối chiến tranh rồi!

Các ngươi nói là dị Ma Đại Quân xâm lấn sao? Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Không quan trọng, ta đã giải quyết!

Nghe được hắn nói như vậy, đám người lại nghi hoặc lại gấp gáp, cái này đạo hữu nhìn như thế nào không có quan tâm chút nào dáng vẻ? Chẳng lẽ hắn không biết dị ma xâm lấn chỗ hại sao?

Cũng đúng, 3000 vạn năm trước cuộc chiến tranh kia hắn không có tham gia, đối với dị ma không rõ ràng cũng là bình thường.

Lôi Cương Tiên Đế cảm thấy, nhất định muốn cùng Diệp Trần đem dị ma tin tức nói rõ ràng, hắn mới có thể ý thức được dị ma rốt cuộc có bao nhiêu phiền phức!

Nhưng mà Diệp Trần sau đó lời nói, để cho mấy người bọn họ toàn bộ đều nghe trợn mắt hốc mồm.

Diệp Trần thoải mái mà nói: Bên kia dị ma đã bị ta toàn bộ diệt sát, một tên cũng không để lại, cho nên bọn hắn không có cơ hội xâm lấn hoang tiên.

Lôi Cương Tiên Đế 3 người sau khi nghe đều sửng sốt một hồi lâu, còn tưởng rằng là mình nghe lầm, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Đạo hữu, ngươi cũng đừng nói giỡn, đây chính là dị Ma Đại Quân a, hơn nữa ngươi không phải nói có năm tôn dị Ma Đế sao?

Cực quang Tiên Đế đối với Diệp Trần lời nói đều có chút bất đắc dĩ, năm tôn dị Ma Đế liên thủ lại toàn bộ hoang tiên đô sẽ lâm vào tai họa thật lớn ở trong!

Chính hắn làm sao có thể đối phó được năm tôn dị Ma Đế đâu?

Huống hồ, hắn tiến vào thông đạo mới thời gian bao lâu?

Chút điểm thời gian này, đừng nói diệt sát năm tôn dị Ma Đế, liền xem như từ nơi nào thoát thân đều không đủ dùng!

Là năm tôn dị Ma Đế a. Diệp Trần gật đầu một cái, không có phủ nhận điểm này.

Linh Bảo Thiên Tôn đều đối Diệp Trần có chút bó tay rồi, chỉ có thể đỡ cái trán: Đạo hữu, nếu là năm tôn dị Ma Đế, ngươi như thế nào có thể trong thời gian ngắn như vậy đem hắn diệt sát hầu như không còn?

Diệp Trần nghĩ thầm thời gian rất ngắn sao? Kỳ thực cũng thật dài a?

Nếu như hắn nửa đường không trêu đùa những cái kia dị Ma Đế, mà là cường lực ra tay đem hắn giết chết mà nói, thời gian còn có thể lại co lại ngắn một mảng lớn.

Hắn biết mình nói nhiều hơn nữa, bọn hắn đều chưa hẳn sẽ tin tưởng, chỉ có để cho bọn hắn tận mắt thấy mới có thể để cho bọn hắn tâm phục khẩu phục.

Thế là, Diệp Trần trực tiếp lấy ra bao quát nghịch Huyền Ma Đế ở bên trong sáu tôn dị Ma Đế Hồn Phách.

Hắn mở bàn tay ra tâm, tại nơi lòng bàn tay tựa như là có cả một cái thế giới, có sáu tôn dị Ma Đế Hồn Phách liền bị phong ấn ở trong đó chìm chìm nổi nổi, không cách nào thoát đi.

Lôi Cương Tiên Đế 3 người đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cái này vậy mà thật là dị Ma Đế Hồn Phách?

Cỗ khí tức này, chính là dị ma khí tức không tệ! Linh hồn cường độ cũng là Tiên Đế cấp bậc! Thật là dị Ma Đế, hơn nữa còn là sáu tôn?

Cực quang Tiên Đế cả kinh kêu lớn lên, trong mắt tất cả đều là vẻ khiếp sợ!

Còn lại hai vị Tiên Đế cũng không có tốt hơn chỗ nào, phản ứng của bọn hắn cũng khoa trương đến thất thố, may mắn không có người khác ở đây, nếu không bọn hắn thân là Tiên Đế uy nghiêm liền bị phá hư hết.

Sáu tôn dị Ma Đế Hồn Phách toàn bộ đều tụ tập?

Linh Bảo Tiên Đế kinh ngạc vô cùng.

Ròng rã sáu tôn dị Ma Đế a, mỗi một vị dị Ma Đế đều có thể đem bọn hắn làm cho sứt đầu mẻ trán. Bọn hắn cũng không dám nghĩ, nếu sáu tôn dị Ma Đế thật sự toàn bộ tiến vào hoang tiên đại thế giới mà nói, nên có bao nhiêu khó khăn đối phó?

Kết quả, đều bị Diệp Trần giải quyết?

Bọn hắn cũng rất khó tin tưởng trước mắt một màn này, nhưng tận mắt nhìn đến đồ vật như thế nào có thể là giả?

Theo lý thuyết, dị ma đại kiếp còn chưa bắt đầu liền kết thúc?

Ba người bọn họ hai mặt nhìn nhau, rất không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có chút buồn cười.

Diệp Trần không để ý đến mộng bức 3 người, mà là trực tiếp khởi hành trở về Côn Luân thánh địa. Dị ma mặc dù đã thanh trừ, nhưng mà còn có sự tình khác không có giải quyết.

Hắn bây giờ đã hiểu rồi, dị ma giống như là quá cảnh châu chấu, đã trải rộng chư thiên vạn giới, thậm chí đều chiếm cứ rất nhiều đại thế giới.

Trong thời gian ngắn muốn đem toàn bộ dị ma diệt trừ là không thể nào, nhưng diệt trừ một phần nhỏ dị ma liền không có vấn đề.

Cho nên, hắn muốn từ nghịch Huyền Ma Đế bọn hắn ở đây hỏi ra khác dị ma thế giới tinh không tọa độ.

Đồng thời, Côn Luân các đệ tử đang dọn dẹp xong dị Ma chi sau, hệ thống thật sớm liền cho hắn phát ra lần này khen thưởng phong phú, hắn còn chưa kịp xem xét.