Thứ 66 chương Mở bảo rương! Hai cái khen thưởng thêm?.

Đem tử tinh cùng tử thu nhập tháng môn hạ sau đó, hắn nhận được hai cái gói quà.

Mở ra trước thứ nhất a!

Diệp Trần mở ra không gian hệ thống, mở ra thứ nhất thu đồ gói quà.

【 Ban thưởng: Tiên cấp chiến hạm năm mươi chiếc!】

【 Ban thưởng: Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm!】

【 Ban thưởng: Ngàn trượng mỏ linh thạch năm đầu!】

【 Ban thưởng: Âm dương bảo dịch 1000 tấn!】

【 Ban thưởng: Tiên linh Thánh Thể !】

Thứ nhất gói quà ban thưởng, để cho Diệp Trần còn tính là hài lòng.

Tiên cấp chiến hạm liền có trọn vẹn năm mươi chiếc, tương lai Côn Luân thánh địa đệ tử phải xuất chinh ngoại giới mà nói, những thứ này Tiên cấp chiến hạm đều biết sắp xếp có tác dụng lớn!

Hai tấm Tiên Vương thẻ triệu hoán từ không cần nói nhiều.

Ngàn trượng mỏ linh thạch có thể mở rộng Côn Luân thánh địa tài phú, đồng thời những linh thạch này khai thác ra sau đó, cũng có thể cung cấp cho các đệ tử tu luyện.

Âm dương bảo dịch là một loại có thể giúp tu luyện thần dịch, tại toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều vô cùng hiếm thấy, liền ngay cả những thứ kia thánh địa số lượng dự trữ cũng không nhiều.

Nhưng mà, hắn duy nhất một lần thu được 1000 tấn, dùng để làm nước uống đều được!

Tiên linh Thánh Thể cũng không cần nhiều lời, đây là dùng để trợ giúp tử tinh tiến hành thể chất thăng cấp.

Dù sao xem như hắn Diệp Trần thân truyền đệ tử, chỉ là Tiên cấp tư chất mà nói, quả thật có chút không nói được, nhất thiết phải mỗi người đều phải biến thành Đế cấp tư chất mới được!

Mở ra thứ hai cái gói quà!

Diệp Trần hiện tại tâm tình không tệ.

【 Ban thưởng: Tiên Vương thẻ triệu hoán hai tấm!】

【 Ban thưởng: Đoán Tạo Các một tòa!】

【 Ban thưởng: Vô tận quang minh thể !】

【 Ban thưởng: Cửu khiếu Thần thạch, đá mặt trời, thánh linh thạch, Thiên Tinh Thạch, đen tinh mỏ ngọc núi tất cả hai mươi tọa!】

Những phần thưởng này đối với Diệp Trần tới nói, cũng là tương đối hài lòng, đủ loại khoáng thạch tài nguyên, đối với tông môn kiến tạo cùng phát triển có rất tác dụng trọng yếu.

Một tòa Đoán Tạo các, đúng lúc là dùng để rèn đúc đủ loại thần binh địa phương, bên trong đã có vô cùng hoàn thiện thiết bị.

Chỉ thiếu người!

Đế cấp tư chất vô tận quang minh thể, cũng có thể dùng để trợ giúp tử nguyệt thánh quang thể làm thăng cấp, tương lai thành tựu của nàng đem bất khả hạn lượng!

Hai cái gói quà xuống, tông môn tài nguyên, nội tình lại tăng lên rất nhiều.

【 Đinh! Hệ thống nhắc nhở, bởi vì túc chủ thu sinh đôi tỷ muội làm đệ tử, hiện khen thưởng thêm một cái siêu cấp đại lễ bao, thỉnh túc chủ tự động xem xét!】

Ngay tại Diệp Trần cho là phần thưởng lần này đến đây là kết thúc thời điểm, hệ thống rốt cuộc lại đưa tới cho hắn một lần vui mừng.

Thu song bào thai còn có thể có khen thưởng thêm? Hệ thống ngươi có phải hay không có cái gì không muốn người biết đam mê? Ám đâm đâm nhắc nhở ta về sau thu nhiều song bào thai tiểu tỷ muội ý tứ?

Diệp Trần đều có chút không lời chống đỡ, kiểu khen thưởng này lý do ít nhiều có chút vô ly đầu.

Bất quá, hắn ưa thích!

Hệ thống vẫn là rất hiểu chuyện đi!

Hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì, có chút ác thú vị mà hỏi thăm: Về sau ta nếu là thu đến mẹ con hai người làm đệ tử, có phải hay không cũng có ngoài định mức khen thưởng đặc biệt?

【 Hệ thống: Túc chủ cũng có thể lớn mật nếm thử!】

Nhận được câu trả lời này, Diệp Trần đều vui vẻ, chính mình liền nói mò mà thôi, sẽ không phải là thật sao?

Thu mẫu nữ hai người làm đệ tử mà nói, thật sự sẽ có khen thưởng đặc biệt?

Đi, ta nhớ ở ngươi những lời này, nếu là về sau không có ngoài định mức ban thưởng, ngươi có thể xong đời!

Diệp Trần nửa đùa nửa thật nửa uy hiếp nói.

Mở ra song bào thai ngoài định mức siêu cấp đại lễ bao!

【 Hệ thống: Gói quà đang đánh bắn trúng......】

【 Ban thưởng: Đại Đế thẻ triệu hoán một tấm!】

Cái này đặc thù gói quà bên trong, cũng chỉ có như thế một cái ban thưởng mà thôi, nhưng mà lại làm cho Diệp Trần kinh ngạc.

Lại là Đại Đế thẻ triệu hoán?

Cho đến trước mắt, hắn cầm tới mà cao nhất cấp bậc thẻ triệu hoán, chính là Tiên Vương thẻ triệu hoán mà thôi.

Mấy vị Tiên Vương cấp bậc cường giả theo thứ tự là hắc long, bạch long, Hồng Liên, Tuyết Liên 4 người!

Còn lại chính là Chân Tiên thẻ triệu hoán.

Nhưng mà, Chân Tiên cấp cái khác cường giả tại Côn Luân thánh địa, cũng làm như ngoại môn trưởng lão mà thôi, còn chưa có tư cách trong đó môn trưởng lão.

Một tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán, đã là rất vui mừng!

Trước mắt, ta còn có bốn tờ Tiên Vương thẻ triệu hoán, còn có một tấm Tiên Đế thẻ triệu hoán, từ đỉnh tiêm về mặt chiến lực tới nói, coi như không đem ta tính toán đi vào, có thể hay không tính toán Tối Cường thánh địa?

Nếu như lại thêm ta mà nói, ân...... Cái kia cũng quá khi dễ người!

Diệp Trần nghĩ tới đây, nhịn không được lắc đầu nở nụ cười.

Không nghĩ tới, chính mình thiết lập Côn Luân thánh địa, trong lúc bất tri bất giác liền đã trưởng thành đến trình độ kinh khủng như vậy!

Trước mắt còn kém đại lượng có thiên phú đệ tử! Bất quá chuyện này ta không nóng nảy, chờ Côn Luân thánh địa danh khí lớn hơn chút nữa, lại mở núi thu đồ!

Diệp Trần trong nội tâm đã sớm suy nghĩ xong kế hoạch.

Đợi đến thời cơ thích hợp, hắn liền khai sơn quảng thu đệ tử, mở rộng tông môn quy mô, để cho Côn Luân thánh địa thực sự trở thành toàn phương diện tối cường tông môn!

Hơn nữa, mục tiêu của hắn rất rõ ràng.

Côn Luân thánh địa ánh mắt, cho tới bây giờ đều không hạn chế tại hoang tiên đại thế giới.

Đối với người khác mà nói, hoang tiên đại thế giới đã bao la vô cùng, cả một đời đều khó có khả năng đi khắp phần lớn địa phương.

Chớ đừng nhắc tới giống như những cái kia cường giả đỉnh cao một dạng, xông phá thế giới hàng rào, tự do tự tại ngao du ngàn vạn đại thế giới!

Mà Côn Luân thánh địa, chính là muốn danh chấn tất cả đại thế giới, trấn áp hết thảy không phục, trở thành chư thiên vạn giới gần như không tồn tại, độc nhất vô nhị thế lực lớn siêu cấp!

Nghĩ tới đây, Diệp Trần đã cảm thấy tương lai rất phong phú.

Ngay tại hắn chuẩn bị triệu hoán bốn vị Tiên Vương, cùng với một vị Tiên Đế thời điểm, hệ thống lại bất thình lình nhảy ra nhắc nhở.

【 Hệ thống: Nhắc nhở túc chủ, xét thấy túc chủ thông qua cùng bằng phẳng phương thức triệu tập rất nhiều luyện dược sư, lớn mạnh tông môn luyện dược phân bộ.】

【 Bởi vậy thu được hệ thống khen thưởng thêm!】

Diệp Trần con mắt không khỏi phát sáng lên, lại còn có một cái khen thưởng thêm?

Hôm nay bắt được khen thưởng thêm như thế nào nhiều như thế a?

Cái này cẩu hệ thống không phải là uống người nghịch ngợm rượu giả, mới điên cuồng tiễn đưa bảo vật a?

Kỳ thực a, ta dùng yêu cảm hóa những thứ này luyện dược sư, chính là đơn thuần muốn mở rộng nhân số, trước tiên mở rộng tông môn hậu cần bộ đội thôi.

Không nghĩ tới, còn có khen thưởng thêm? Ngươi cũng không nói sớm?

Diệp Trần cười hai tiếng, tiếp đó mở ra cái này một cái ngoài định mức gói quà.

【 Ban thưởng: Tuyết Ngọc Liên 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Phượng Hoàng Thảo 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Hoàng Kim Tham 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Lôi Đình Hoa 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Phật Tâm Quả 1 vạn gốc!】

【 Ban thưởng: Lạnh linh u hồn thảo 1 vạn gốc!】

......

Phần thưởng này trong hòm báu, toàn bộ đều là đủ loại đủ kiểu thiên tài địa bảo, khoảng chừng một trăm loại!

Hơn nữa, mỗi một loại số lượng cũng là 1 vạn gốc!

Phải biết, hệ thống khen thưởng mỗi một loại thiên tài địa bảo, cũng là ngoại giới tương đối hiếm thấy cái chủng loại kia, liền xem như thánh địa đều chưa hẳn có quá nhiều hàng tích trữ!

Nhưng mà, Diệp Trần duy nhất một lần thu được như thế số lượng cao thiên tài địa bảo.

Tin tưởng những cái kia Thần Đan thánh địa người gặp được, đều biết kích động đến khóc lên.

Xem như luyện dược sư, bọn hắn yêu nhất ngoại trừ đủ loại cường đại hỏa diễm, không phải liền là những thứ này trân quý dị thường thiên tài địa bảo sao?