Thứ 275 chương Dài lưu ý núi, tối cao hội nghị.

Các ngươi thương lượng một chút a, ai trước tiên xếp hàng?

Diệp Trần cười híp mắt nhìn xem ba người các nàng, chính mình nhưng là hai tay khoanh ở trước ngực, một bộ sao cũng được bộ dáng.

Ngược lại, tinh lực của mình có rất nhiều, an bài như thế nào cũng không có vấn đề gì!

Nhưng mà vấn đề này một khi ném ra cho các nàng 3 cái nữ tử sau đó, các nàng 3 cái nữ tử cũng tại chỗ ngây dại, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Hồng Liên cùng Tuyết Liên hai người cũng hai mặt nhìn nhau, đều có chút lúng túng, đây là các nàng cùng tông chủ thương lượng xong việc tư, không có người khác biết đến.

Kết quả, như thế nào Lăng Tuyết cũng gia nhập vào?

Nếu như chỉ có tỷ muội các nàng lời của hai người, các nàng tự nhiên là sẽ không lúng túng.

Nhưng đâm vào một cái Lăng Tuyết, các nàng cũng bắt đầu có chút có tật giật mình.

Nhưng các nàng không biết là, so với bối rối của mình, Lăng Tuyết kỳ thực càng thêm chân tay luống cuống, một tấm xinh xắn khuôn mặt nhỏ đều xấu hổ đỏ bừng!

Nàng hoàn toàn không nghĩ tới tông chủ vậy mà lại đem cái này việc tư cùng người khác nói lên?

Ngay trước mặt của hai người, Lăng Tuyết đầu óc trống rỗng, căn bản vốn không biết nên nói cái gì mới tốt.

Ta...... Ta......

Lăng Tuyết chân tay luống cuống, không biết nên nói cái gì.

Thấy các nàng hai người đều ấp úng ngượng ngùng nói ra miệng, cuối cùng vẫn là Hồng Liên tương đối không bị cản trở, nàng hì hì nở nụ cười, thoa tiên diễm màu đỏ nước sơn móng ngón tay điểm nhẹ bờ môi, trêu chọc nói: Không bằng ta trước tiên tiếp nhận ban thưởng như thế nào?

Đương nhiên, nếu như các ngươi tương đối gấp mà nói, ta cũng có thể để các ngươi trước tiên tiếp nhận ban thưởng, ngược lại đều là người mình, không quan trọng ai phía trước ai sau.

Hồng Liên cười hì hì mở lên nói đùa.

Phen này không chút nào che giấu, cũng đem hai cái tương đối kín đáo nữ hài tử trêu đến đỏ bừng cả khuôn mặt, càng làm hại hơn thẹn.

Vừa nghĩ tới chính mình tiếp nhận tông chủ ban thưởng còn muốn đứng xếp hàng, các nàng liền có một loại cảm giác nói không ra lời, ngược lại là lạ.

Lăng Tuyết nhìn hai người bọn họ một mắt, mấp máy mọng nước môi đỏ: Nếu không thì, các ngươi trước tiên a. Là các ngươi trước tiên tìm tông chủ muốn thưởng, ta có thể xếp tại đằng sau lại muốn!

Hồng Liên suy xét: Ân...... Đây cũng không phải là không được, vậy ta coi như thật đệ nhất rồi, Tuyết Liên ngươi liền thứ hai, Lăng Tuyết đệ tam, cứ như vậy khoái trá quyết định!

Gặp Hồng Liên đã đem trình tự đều sắp xếp đi, Tuyết Liên cũng cuối cùng là thở dài một hơi, để cho chính nàng mở miệng nói luận chuyện này mà nói, nàng thật sự ngượng ngùng a.

Tuyết Liên mừng rỡ ôn nhu nói: Ân, vậy cứ dựa theo Hồng Liên nói a, ta sắp xếp thứ hai liền tốt.

Lăng Tuyết cũng là buông lỏng không thiếu, cũng không có vừa mới bắt đầu thẹn thùng. Tất nhiên đại gia mục đích đều là giống nhau, còn có cái gì ngượng ngùng?

Ừ, ta đệ tam không có vấn đề! Lăng Tuyết nụ cười rực rỡ nói.

Mà Diệp Trần dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem các nàng thương lượng xong, cũng không nhịn được cười, tiếp tục trêu ghẹo nói: Các ngươi cũng không có vấn đề gì? Thế nhưng là ta còn có một cái vấn đề!

Ba nữ tử đều nghi ngờ quay đầu nhìn về phía hắn.

Diệp Trần thâm ý sâu sắc mà cười: Mỗi một lần ban thưởng muốn kéo dài ít nhất nửa năm, nếu như truy cầu hiệu suất mà nói, nửa tháng cũng được, các ngươi sẽ không cảm thấy xếp hàng quá lâu sao?

Nghe được Diệp Trần lời nói, các nàng cũng ngây ngẩn cả người, bởi vì các nàng liền không có nghĩ tới vấn đề này.

Mấy người sắc mặt lập tức vừa thẹn đỏ lên.

Vậy...... Vậy làm sao bây giờ? Tuyết Liên yếu ớt mà trở nên lo lắng.

Nhìn thấy các nàng dáng vẻ đắn đo, Diệp Trần cũng không có ý định tiếp tục đùa đi xuống, đưa các nàng 3 người đều kéo tới, lớn tiếng cười nói: Ha ha ha, còn có thể làm sao? Đương nhiên là cùng một chỗ giải quyết!

Lời này vừa nói ra, tam nữ mặt đỏ tới mang tai, cho dù là Hồng Liên dạng này thoải mái nữ hài tử hô hấp đều dồn dập.

A?

Cùng một chỗ giải quyết sao?

Đây chẳng phải là nói, ba người các nàng muốn cùng một chỗ......

Ba người các nàng không khỏi trố mắt nhìn nhau, giống như đã có thể tưởng tượng đến cái hình ảnh đó.

Diệp Trần mang theo các nàng trở lại hậu sơn cấm địa, vung tay lên, liền bố trí một cái ngăn cách ngoại giới đại trận. Tiếp xuống sẽ phát sinh sự tình gì cũng chỉ có bốn người bọn họ biết!

......

......

Khi hoang tiên đại thế giới bên trong mọi chuyện đều vui vẻ phồn vinh, chư đa thiên tài nhóm đều đang vì hoang tiên thiên mới chiến chuẩn bị làm thời điểm, tại Vực Ngoại Tinh Không chỗ sâu, không cách nào tính toán xa xôi chỗ, có một cái đại thế giới bao phủ tại trong hắc ám dị Ma Chi Khí!

Một phe này đại thế giới, tên là Vạn dặm đại thế giới!

Vạn dặm đại thế giới, đã từng cũng là một cái mười phần phồn vinh cường đại đại thế giới, từ vạn dặm đại thế giới đản sinh ra Tiên Đế đều có rất nhiều.

Mà ở bỗng dưng một ngày, vô số dị Ma Đại Quân bắt đầu xâm lấn vạn dặm đại thế giới!

Dị Ma Đại Quân thế tới hung hăng, ngày đầu tiên liền chiếm lĩnh vạn dặm đại thế giới không ít lãnh thổ.

Dựa vào dị Ma Chi Khí cường đại ô nhiễm năng lực, dị Ma Đại Quân chỉ dùng một ngàn năm thời gian, liền đem vạn dặm đại thế giới cho toàn bộ xâm chiếm!

Tất cả dân bản địa đều bị trở thành nô lệ, tất cả Tiên Đế hoặc là bị thúc ép rời đi vạn dặm đại thế giới, hoặc là liền bị dị Ma Đế nhóm tập thể vây giết, ngay cả Tiên Đế linh hồn đều bị rút lấy rơi mất!

Lại trải qua một ngàn năm thời gian, toàn bộ vạn dặm đại thế giới liền bị sửa đổi thành thích hợp dị ma cư trú hoàn cảnh, cũng chính là bây giờ có thể nhìn thấy dáng vẻ.

Vạn dặm đại thế giới đã bị Dị Ma nhất tộc trở thành trong đó một cái đại bản doanh, vô số dị Ma Đại Quân ở đây đóng quân.

Không nói dị Ma Quân cùng Dị Ma Vương các loại, chỉ là dị Ma Đế liền có trọn vẹn ba mươi vị!

Khủng bố như thế số lượng dị Ma Đế, muốn xâm lấn một cái đại thế giới mà nói, không thể nói rất đơn giản, nhưng cơ bản cũng là mười phần chắc chín!

Bởi vậy, bây giờ vạn dặm đại thế giới đối với chủng tộc khác sinh linh tới nói, là một cái địa phương cực kỳ nguy hiểm!

Một khi ngộ nhập vạn dặm đại thế giới Phạm Vi, liền sẽ lọt vào vô số dị Ma Đại Quân vây công, cuối cùng ngay cả nhục thân đều sẽ bị xé thành mảnh nhỏ!

Ngày hôm nay vạn dặm đại thế giới, rất nhiều dị Ma Đế tề tụ một đường, cũng chỉ vì thảo luận một việc!

Dài Lưu Thần sơn, chính là vạn dặm đại thế giới đệ nhất cao phong, đã từng là vạn dặm đại thế giới dân bản địa tu sĩ triều thánh Thần sơn.

Nhưng là bây giờ, đã trở thành dị Ma Đế nhóm tụ tập tràng sở.

Dài lưu ý trên núi, kiến tạo một tòa cao vút trong mây cung điện khổng lồ. Tại cung điện bên trong trên đại điện, có một tấm bàn tròn to lớn.

Lúc này, tại bàn tròn chung quanh trên ghế, đã ngồi một vị lại một vị khí tức vô cùng cường đại dị Ma Đế!

Bên ngoài lần lượt còn có đến chậm dị Ma Đế đem không vị cho bổ túc.

Theo một tôn lại một tôn vô cùng cường đại dị Ma Đế ngồi xuống, trong đại điện cái ghế đã bị ngồi đầy, vừa vặn ba mươi vị dị Ma Đế!

Số lượng nhiều như vậy dị Ma Đế tụ tập cùng một chỗ, cái tràng diện này là cực kỳ hiếm thấy!

Toàn bộ đại điện đều bị nồng đậm vô cùng dị Ma Chi Khí tràn ngập, còn có cái kia chí cao vô thượng dị Ma Đế uy áp, ở khắp mọi nơi!

Đừng nói là đỉnh phong Tiên Vương, liền xem như nhân tộc Tiên Đế tiến vào, nhìn thấy cái tràng diện này đều phải tim đập loạn!

Gặp người đều tới đông đủ, một vị trong đó trên đầu mọc ra độc giác dị Ma Đế phát ra thanh âm ông ông: Chắc hẳn chư vị cũng đã thu đến tình báo, những cái kia phái đi tiến đánh hoang tiên đại thế giới dị Ma Đế cũng bị mất, thậm chí bao gồm khác cứ điểm dị Ma Đế, cũng đã biến mất!

Nghe nói như thế, đang ngồi dị Ma Đế nhóm dù là từng cái lại kiêu căng khó thuần, lúc này sắc mặt cũng rất là ngưng trọng.

Không tính những cái kia dị Ma Đại Quân, chỉ nói dị Ma Đế mà nói, bọn hắn đã tổn thất hai mươi sáu tên, đối bọn hắn Dị Ma nhất tộc tới nói, đây là tổn thất thật lớn!