Thứ 941 chương Bị nhìn xuyên chân tướng?.

Gây nên tất cả mọi người hét lên kinh ngạc, chính là không ngừng trở nên rõ ràng Diệp Trần thân ảnh.

Diệp Trần thân ảnh từ nửa trong suốt hư ảo, rất nhanh ngưng thực, trở thành một cái chân thực tồn tại người.

Hắn bây giờ một người đứng tại hộ tông đại trận phía ngoài trên không trung, đối mặt Huyền Thiên Linh tông sở hữu người.

Diệp Trần mặt mỉm cười mà nhìn xem đám người, phảng phất trước mắt mười chiếc cực lớn chiến thuyền màu đen, cùng với Huyền Thiên Linh tông vô số cường giả, trong mắt hắn cũng chỉ là một hạt tro bụi đồng dạng.

Nhìn thấy Diệp Trần xuất hiện, Côn Luân thánh địa bên trong, mặc kệ là tới dự tiệc khách mời, vẫn là Côn Luân đệ tử, các trưởng lão, đều vô cùng kích động.

Tông chủ xuất hiện!!!

Là tông chủ! Ta đi tới Côn Luân lâu như vậy, thực sự thấy qua tông chủ đều không mấy lần cơ hội, không nghĩ tới lần này lại gặp được!!!

Ha ha ha, chúng ta tông chủ xuất hiện, đám chó chết này muốn xong đời đi!!!

Tất cả Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão đều phát ra vang động trời tiếng hoan hô, trong lòng bọn họ người mạnh nhất, tối làm bọn hắn kính nể người, không thể nghi ngờ chính là Diệp Trần.

Diệp Trần xuất hiện, đối bọn hắn mà nói, chính là giỏi nhất phấn chấn lòng người chuyện!

Tới làm khách các tân khách nhìn thấy Diệp Trần, cũng rất là kích động, thậm chí là e ngại.

Bởi vì, chỉ cần thấy được Diệp Trần, bọn hắn liền sẽ nghĩ đến phía trước Thương Hải Tông thảm kịch!

Chính là vị này thần bí lại mạnh mẽ Côn Luân chi chủ, bằng vào sức một mình, đem Thương Hải Tông tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả giết đi sạch sẽ!

Hắn còn không biết dùng thủ đoạn gì, áp chế một cách cưỡng ép Thương Hải Tông tất cả mọi người, đem toàn bộ Thương Hải Tông đều biến thành Côn Luân thánh địa ma luyện tràng!

Loại tu vi này, loại thủ đoạn này, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Cho dù là bây giờ Huyền Thiên Linh tông người tới nhiều như vậy, chiến trận lớn như vậy, bọn hắn cũng hoài nghi, vị này Côn Luân chi chủ như cũ có tư cách dùng phương pháp giống nhau, đem Huyền Thiên Linh tông người giết sạch sành sanh!

Huyền Thiên Linh tông vị tráng hán này nhìn phía trước Diệp Trần, sắc mặt vẫn như cũ rất là lãnh khốc, không chút nào đem Diệp Trần để trong mắt.

Ngươi chính là Côn Luân thánh địa chủ nhân? Cũng chính là sát hại Huyền Phù hung thủ?!

Tráng hán lớn tiếng phát ra chất vấn.

Nếu như, ngươi nói là cái kia liền đánh trả tư cách cũng không có phế vật mà nói, đó đích xác là ta giết. Diệp Trần người vật vô hại mà nở nụ cười.

Chỉ là, hắn lời nói để cho tất cả Huyền Thiên Linh tông người cũng thay đổi sắc mặt!

Huyền Phù Thần Hoàng, tại Huyền Thiên Linh tông cũng là hạch tâm cao tầng, nắm giữ địa vị rất cao.

Người này tại giết Huyền Phù Thần Hoàng sau đó, lại còn làm nhục như vậy Huyền Phù, nói hắn là cái liền đánh trả tư cách cũng không có phế vật, đây không phải công nhiên nhục nhã toàn bộ Huyền Thiên Linh tông?

Tất cả Huyền Thiên Linh tông người đều đối hắn trợn mắt nhìn, nhiều như vậy ánh mắt hướng về phía một người, tin tưởng bất luận kẻ nào đều không thể chịu được.

Nhưng mà Diệp Trần vẫn như cũ thần sắc nhẹ nhõm, phảng phất ngoại giới tất cả phản ứng đối với hắn mà nói, cũng chỉ là giống như gió nhẹ phất qua một dạng.

Côn Luân! Đáng chém!!!

Tráng hán trong miệng phát ra quát to một tiếng, toàn thân sức mạnh điều động, hướng về phía Diệp Trần liền đánh ra một quyền.

Lực lượng đáng sợ như bài sơn đảo hải liền xông ra ngoài, ngưng kết trở thành một khỏa quả đấm to lớn, phảng phất có thể đánh nát toàn bộ vũ trụ, có thể nhiễu loạn vô số đại đạo quy tắc vận hành!

Một quyền này nhìn như đơn giản, trên thực tế, đã ngầm chứa đại đạo quy tắc, chính là uy lực cực lớn một quyền!

Hơn nữa, người này tu vi đã đạt đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ, thực lực tương đương chi đáng sợ!

Tại chỗ tất cả khách mời ở trong, sẽ không có người có thể vững vàng đón đỡ lấy một quyền này!

Đối mặt khổng lồ vô cùng, phô thiên cái địa quyền mang, Diệp Trần lại xem như là không thấy bất cứ một thứ gì một dạng.

Hắn nhẹ nhõm phất tay, một cơn gió mát phất qua, đến từ phía trước tất cả phun trào năng lượng kinh khủng, cùng với bao hàm trong đó thiên địa chí lý, tất cả đều bị đạo này thanh phong hóa giải đến sạch sẽ.

Thật giống như, vừa mới chưa từng xảy ra cái gì một dạng!

Phía dưới, Côn Luân thánh địa bên trong, tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ, mặc dù biết Diệp Trần rất lợi hại, nhưng dù sao cái này tráng hán thực lực cũng không yếu, một quyền này, hắn thật có thể nhẹ nhõm đón lấy sao?

Khi bọn hắn thấy cảnh này, tất cả mọi người đều rất là rung động.

Này liền nhẹ nhõm hóa giải sao?

Đây chính là Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả một quyền, như thế nào đi nữa, cũng không khả năng tùy tiện phất phất tay liền có thể giải quyết a?

Ân?!

Tráng hán cũng mười phần ngoài ý muốn trợn to hai mắt, một kích này, đã ra dự liệu của hắn.

Người này đến cùng là thế nào làm đến nhẹ nhõm như thế?

Hắn lập tức nhấc lên cảnh giác, xem ra, có thể giết chết Huyền Phù người, thật đúng là không đơn giản. Người này thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí có khả năng vượt qua chính mình!

Bất quá, Côn Luân thánh địa vận mệnh là không thể sửa đổi.

Bọn hắn điều động Huyền Thiên Linh tông tuyệt đại bộ phận sức mạnh tới đây, chính là muốn nhất cử phá diệt toàn bộ Côn Luân thánh địa!

Dù là, Côn Luân chi chủ cá nhân thực lực rất mạnh, cũng tuyệt đối không cải biến được kết cục này.

Diệp Trần mỉm cười đánh giá cái này mười chiếc chiến thuyền, cảm giác được những thứ này trên chiến thuyền, còn rất nhiều Huyền Thiên Linh tông người, liền có chút thất vọng hỏi thăm: Các ngươi cũng chỉ tới như thế chút người sao? Vẫn là nói, đây đã là các ngươi Huyền Thiên Linh tông tất cả lực lượng???

Nghe hắn không che giấu chút nào thất vọng, Huyền Thiên Linh tông đám người tại kinh ngạc đồng thời, càng nhiều hơn chính là phẫn nộ.

Người này cũng quá tự cho là đúng, đối mặt khổng lồ như thế quân đội, lại còn giả vờ một bộ rất thất vọng bộ dáng? Hắn thật sự cho là mình có thể đối kháng nhiều người như vậy sao?

Về phần hắn có phải thật vậy hay không có thể đối kháng nhiều người như vậy, Huyền Thiên Linh tông các cường giả nghĩ đều chưa từng suy nghĩ.

Người cường đại cỡ nào, coi như hắn nắm giữ một người giữ ải vạn người không thể qua uy năng, cũng không cách nào ngăn cản những thứ khác Côn Luân thánh địa thành viên bị giết!

Hắn có thể tự mình sống đến cuối cùng thì tính sao?

Đến lúc đó, Côn Luân thánh địa thành viên khác cũng đã chết oan chết uổng, như vậy, Côn Luân thánh địa còn có ý nghĩa tồn tại sao?

Liền xem như chính hắn, cũng tuyệt đối không sống tới sau cùng!

Huyền Thiên Linh tông phái ra cường giả, tuyệt đối là hư khôn giới những thứ này a miêu a cẩu không tưởng tượng nổi!

Tráng hán ánh mắt vô cùng âm lãnh, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Diệp Trần, không tiếp tục ra tay, bởi vì không cần nóng lòng nhất thời.

Ánh mắt của hắn dời đến Côn Luân thánh địa bên trong rất nhiều khách mời trên thân, đầu lông mày nhướng một chút, bỗng nhiên biết rõ vừa rồi người này là cái gì dám phách lối như vậy, còn xem thường Huyền Thiên Linh tông khổng lồ quân đội!

Hừ, thì ra, ngươi dựa dẫm chính là hư khôn giới năm bè bảy mảng? Chúng ta quả nhiên không có đoán sai.

Ngươi Côn Luân thánh địa tổ chức yến hội, mục đích đúng là đem cái này một số người tụ tập cùng một chỗ, chờ lấy ta Huyền Thiên Linh tông tiến đánh tới thời điểm, có thể đem bọn hắn cưỡng ép cột vào ngươi trong trận doanh!!!

Ha ha ha, thế nhưng là, ngươi cho rằng loại thủ đoạn này sẽ hữu dụng sao?!

Tráng hán lập tức xem thấu Diệp Trần tất cả dự định, hiện tại liền đắc ý ngửa đầu phá lên cười, trong lòng đối với Diệp Trần những cái kia kiêng kị, đều yếu đi rất nhiều.

Một cái muốn dựa vào loại thủ đoạn này đối kháng cường địch người, đủ để chứng minh hắn mặt ngoài giống như rất tự tin, nhưng trong lòng lại tương đương chi sợ hãi!