Thứ 76 chương Từng cái thanh toán!.

Trong thành một cái khách sạn bên trong, Tô Kiếm sải bước đi vào trong đó, chọn lựa một cái vị trí tốt nhất.

Đã trở thành Kim Đan kỳ cường giả hắn, lúc này có thể nghe được rất nhiều đến từ bốn phương tám hướng xì xào bàn tán.

Nghe nói không? Công tử nhà họ Dư lại trắng trợn cướp đoạt dân nữ, còn đem nữ hài kia tươi sống giết chết! Nữ hài phụ mẫu quỳ gối Dư phủ khóc nửa ngày, liền bị đánh chết tươi!

Đây không phải Dư gia bình thường thao tác sao? Bọn hắn đánh chết người quá bình thường, ai bảo Dư gia có thực lực đâu? Trong thành rất sinh sản nhiều nghiệp cũng là nhà bọn hắn!

Xuỵt! Đừng nói nữa! Các ngươi không biết khách sạn này chính là bọn hắn Dư gia sản nghiệp sao? Các ngươi muốn chết đừng mang lên lão tử có hay không hảo?

Biết được khách sạn này cũng là Dư gia sản nghiệp sau đó, vừa rồi những cái kia nói Dư gia người nói xấu toàn bộ hoảng sợ ngậm miệng lại, trong lòng hối hận không thôi!

Thật sự không nên sính nhất thời lanh mồm lanh miệng, hy vọng khách sạn người không có chú ý tới bọn hắn a!

Đáng tiếc, trong khách sạn có ẩn tàng cao thủ phụ trách bảo an, đồng thời cũng phụ trách giám sát một chút đối với Dư gia bất lợi ngôn luận.

Ở trong tối từ cầu nguyện thời điểm, một cỗ tu vi cường hãn khí tức đột nhiên bao phủ lại toàn bộ khách sạn!

Cùng lúc đó, một đạo hung thần ác sát tầm thường âm thanh vang lên: Tại ta Dư gia khách sạn tin đồn? Giống các ngươi gan to như vậy người ta Dư Hạo rất lâu chưa từng thấy!

Tự xưng là Dư Hạo Nam nhân xuất hiện tại lầu hai hành lang, trợn mắt hung quang mà nhìn chằm chằm vào vừa rồi mấy cái kia lặng lẽ nghị luận khách nhân.

Nhìn thấy người này mặt mũi tràn đầy dữ tợn, báo đáp ra Dư Hạo Tên tuổi, tất cả mọi người đều choáng váng!

Mấy cái kia nói Dư gia người nói xấu càng là thất kinh, hối hận không thôi!

Dư Hạo, chính là Dư gia cao thủ một trong, làm người tâm ngoan thủ lạt, một thân tu vi đã đạt đến Kim Đan kỳ ngũ trọng!

Hắn tại Dư gia địa vị cũng rất cao, đã từng vì trợ giúp gia tộc tranh đấu giành thiên hạ, lấy sức một mình đồ sát những gia tộc khác chừng mấy vị cao thủ.

Nhất cử đánh xuống hiển hách hung danh!

Hắn xuất hiện ở nơi nào, liền mang ý nghĩa mùi máu tươi sẽ bay tới nơi nào!

Là Dư Ba! Nguy rồi!

Dư ba đại nhân, cũng là hiểu lầm a! Nghe chúng ta giảng giải!

Giải thích một cái mao! Nhanh chóng rút lui a! Ngươi là muốn chết sao?

Mấy cái kia nói Dư gia người nói xấu dọa đến ngay cả lời đều nói không lưu loát, dưới tình thế cấp bách nhanh chóng nhảy ra bên ngoài, nghĩ muốn trốn khỏi ở đây.

Dư ba ánh mắt lạnh nhạt, lớn cất bước mà phóng lên trời, hóa thành một đạo hồng quang đuổi theo.

Không ra mười mấy thời gian hô hấp, liền gặp được hắn mang theo một thân mùi máu tươi trở về.

Tất cả mọi người vô cùng e dè mà nhìn xem hắn đi qua, giống như là nhìn xem một tên sát thần!

Tô Kiếm sắc mặt lạnh nhạt, Dư Ba người này hắn đương nhiên là nghe nói qua, giúp Dư gia làm qua quá nhiều chuyện xấu, có thể nói là việc xấu loang lổ!

Nhưng cười nghèo không cười kỹ nữ, ngươi đủ hung đủ hung ác đủ hỏng, liền có thể toàn được nhậu nhẹt ăn ngon.

Ngươi thành thật ngoan ngoãn nghe lời, chỉ có thể bị chết rất thảm!

Liền như là Tô Kiếm phụ mẫu!

Nghĩ đến cha mẹ mình tử vong, Tô Kiếm sắc mặt mặc dù lạnh mạc đến cực điểm, vừa ý lại đau đến cực hạn, giống như là bị một cái đại thủ hung hăng nắm chặt!

Hắn phụ mẫu vì kiếm nhiều tiền một chút, cùng một chỗ tiến vào Dư gia làm việc vặt.

Nhưng mà không tới nửa tháng, hắn phụ mẫu liền chết ở Dư gia, nghe nói là quét sân thời điểm không cẩn thận đem một mảnh lá rụng quét đến trên Dư gia đại thiếu giày mới.

Dư gia đại thiếu tức giận, một chưởng đem hai người chụp chết, cùng ngày liền đem thi thể vứt xuống đầu tường xó xỉnh bỏ mặc!

Chờ đến lúc Tô Kiếm chạy đến, thi thể đều cứng!

Nếu không có hảo tâm người qua đường hỗ trợ tìm địa phương an táng, hắn một cái mười mấy tuổi thiếu niên căn bản vốn không biết nên làm cái gì!

Trong đầu hiện ra ngày đó tình hình, Tô Kiếm tâm bên trong tỏa ra sát ý!

Dư gia, cái u ác tính này! Hắn nhất thiết phải diệt đi!

Không chỉ có là vì mình phụ mẫu báo thù, đồng dạng cũng là vì những cái kia bị Dư gia ức hiếp, sát hại những người vô tội báo thù!

Tô Kiếm hít vào một hơi thật dài, cưỡng ép làm chính mình bình phục lại!

Hắn biết một chút xíu đem Dư gia tận gốc diệt trừ, khách sạn này chính là trạm thứ nhất!

Vị khách nhân này, muốn ăn chút gì không đâu? Một vị điếm tiểu nhị cầm thực đơn tới cúi đầu khom lưng mà hỏi thăm.

Tô Kiếm tùy ý cầm qua thực đơn nhìn cũng chưa từng nhìn liền ném ở một bên, thuận miệng hỏi: Gà con hầm nấm, có không?

Nghe xong thức ăn này phổ thông như thế, tiểu nhị liền hơi có chút khinh thường cười nói: Khách nhân, đó đều là nông gia thức nhắm, chúng ta đây là cấp cao khách sạn!

Ngụ ý, bọn hắn không bán loại này rác rưởi cấp thấp đồ ăn!

Tô Kiếm bĩu môi: Cái này cũng không có? Vậy trước tiên mang đến óc đậu hũ, nhớ kỹ là ngọt!

Tiểu nhị lắc đầu nói: Khách nhân, cái này chúng ta cũng không có, óc đậu hũ không phải đều là tiểu than tiểu phiến mới bán cấp thấp hàng sao?

Cấp thấp hàng? Cái kia được a, ngươi cho ta tới cao cấp, ta muốn Ngân Vũ Bạch Yến tổ yến, Bắc Hải Lôi Man Ngư Nạm, trung bộ Thần Châu đào hoa tửu, còn có cực Hải Minh Long thịt kho tàu móng vuốt!

Tô Kiếm diện mang cười lạnh báo ra chính mình tên món ăn.

Tiểu nhị nghe xong cái này mấy vị nguyên liệu nấu ăn, khuôn mặt lập tức đều tái rồi!

Ngân Vũ Bạch Yến? Đây chính là tại vách đá vạn trượng phía trên xây tổ một loại chim én, không nói đến sào huyệt của nó rất khó tìm.

Coi như biết Ngân Vũ Bạch Yến sào huyệt ở nơi nào, cũng phải có thực lực kia cầm tới mới được a!

Bắc Hải Lôi Man? Đây không phải là ở xa ngoài ngàn vạn dặm Bắc Hải mới có yêu thú sao?

Còn có, cực Hải Minh Long thực lực càng là cực kỳ kinh khủng, ai dám săn giết một đầu cực Hải Minh Long làm nguyên liệu nấu ăn?

Đến nỗi trung bộ Thần Châu đào hoa tửu, vậy thì càng thêm nói chuyện vớ vẩn!

Nghe nói, cái này rượu chỉ có những cái kia cao cao tại thượng đại nhân vật mới xứng nhấm nháp.

Bọn hắn những tiểu lâu la này tính là thứ gì?

Đừng nói thưởng thức, nhìn một chút đều khó có khả năng a!

Tiểu nhị lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tô Kiếm, rất hoài nghi tiểu tử này là không phải tới chuyện thêu dệt!

Tô Kiếm cũng không muốn trêu đùa hắn, trực tiếp gọi cái phần món ăn, còn lớn tiếng nói: Để các ngươi ở đây đắt tiền nhất nữ hài kéo ra ngoài bồi lão tử uống rượu!

Tiểu nhị vừa rồi khói mù lập tức quét sạch sành sanh, vị này là khách hàng lớn a, hôm nay chẳng phải là muốn kiếm một vố lớn?

Các cô nương, tất cả lên cho vị này thật tốt chọn lựa! Theo tiểu nhị gào to, hơn mười vị dung mạo cô bé xinh đẹp tử nửa lộ vai mà tại Tô Kiếm diện phía trước xếp thành một hàng.

Tô Kiếm tùy ý chọn tuyển một vị tên là Thúy Hoa cô nương.

Thúy Hoa kích động vì Tô Kiếm rót rượu, uy đồ ăn, phục vụ đến từng li từng tí, thỉnh thoảng vẫn ngồi ở trên đùi hắn chậm chậm từ từ.

Lần này tràng cảnh, trêu đến không ít người vô cùng hâm mộ!

Để cho Thúy Hoa hầu hạ giá tiền là rất đắt giá, một bữa cơm nguyên bản giá cả có thể liền tầm mười khỏa linh thạch, nhưng nhiều Thúy Hoa phụng dưỡng, giá cả có thể tiêu thăng đến ba trăm linh thạch!

Đương nhiên, các cô nương tự nhiên cũng có hạng mục khác để cho khách nhân giảm xuống nộ khí, sẽ không không công thu nhiều tiền như vậy.

Thế nhưng là rượu còn không có uống một nửa, Tô Kiếm liền tức giận đẩy ra Thúy Hoa, hô lớn: Ngươi có miệng thối, ta không thích có khấu xông người, đi một bên!

Bất đắc dĩ, Thúy Hoa buồn bã rút lui, không có khe hở nối tiếp chính là một vị tên là Đông Mai nữ hài tử.

Đông Mai quả thật không tệ, mở miệng một tiếng Đại ca ca Kêu tâm tình người ta thư sướng, đủ loại động tác trên tay cũng càng lúc càng lớn mật.

Ngay tại Đông Mai sắp đem tay nhỏ vươn vào hắn dưới đáy, nắm chặt thóp của hắn thời điểm, Tô Kiếm lau đi mép mỡ đông, đem Đông Mai đẩy ra, sải bước mà liền muốn xuống lầu.

Chung quanh không thiếu khách mời kinh ngạc ngẩng đầu nhìn hắn, không rõ hắn cử động lần này hàm nghĩa.

Ai ai ai! Vị khách nhân này, ngài thật giống như còn không có đưa tiền a?

Điếm tiểu nhị bước nhanh đem Tô Kiếm ngăn lại, không để hắn xuống lầu.

Tô Kiếm ợ một cái, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ hỏi lại: Đưa tiền? Cho tiền gì?

Tiểu nhị chỉ coi hắn là uống say, cười hì hì nhắc nhở: Tự nhiên là cho Đông Mai hầu hạ tiền!

Thịt rượu tiền chỉ có hai mươi linh thạch, nhưng tăng thêm Đông Mai bồi tửu, đó chính là ba trăm linh thạch!

Mọi người ở đây đều cho là Tô Kiếm hội ngoan ngoãn moi tiền thời điểm, hắn lại cứng cổ, lý trực khí tráng kêu lên: Đông Mai là ta dùng Thúy Hoa đổi, cho tiền gì?