Thứ 837 chương Thần bí nam nhân xa lạ.

Một cái Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới đỉnh cao cường giả vậy mà lại bị mấy tiểu bối bức bách đến thất thố như vậy, cũng là quả thực hiếm thấy.

Bất quá, khi một vị cường giả lúc nổi giận, sẽ là một cái cực kì khủng bố tràng diện!

Không có ai cho rằng Tô Kiếm mấy người có thể chịu được đến từ phi tuyết tông chủ lửa giận!

Tại tầng mây chỗ sâu, có thật nhiều cường giả đều ngồi cao trên bầu trời, nhìn xuống trận này hỗn loạn.

Trong đó, lấy Thương Hải Tông chủ, Huyết Ngọc cung chủ, luyện thần trang chủ, Vạn Anh Tông chủ 4 người cầm đầu. Bốn người bọn họ đang thần sắc lạnh lùng nhìn về bị triệt để chọc giận bay Tuyết Tông chủ.

Thật là vô dụng, bị mấy tiểu bối dăm ba câu kích thích liền như thế thất thố, tâm tính của hắn tu vi cũng quá kém!!!

Thương Hải Tông chủ nhìn xem lâm vào điên cuồng bay Tuyết Tông chủ, biểu thị hết sức khinh thường.

Bất quá, mấy cái kia tiểu bối mắng thật hung ác a. Huyết Ngọc cung chủ mang theo nhìn có chút hả hê mỉm cười.

Bọn hắn là không chịu nổi phi tuyết tông chủ lửa giận, phụ trách dẫn đội người kia, cũng vẻn vẹn Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, thực lực quá yếu. Côn Luân thánh địa nếu là không phái ra càng mạnh hơn người, mấy người kia chắc chắn phải chết!!!

Vạn Anh Tông chủ âm thanh lạnh lùng nói.

Bọn hắn ở đây thờ ơ lạnh nhạt, chính là muốn nhân cơ hội này xem Côn Luân thánh địa đến cùng đều có thứ gì nội tình.

Côn Luân mấy tên đệ tử này đều rất ưu tú, bọn hắn không tin Côn Luân sư môn trưởng bối sẽ đem bọn hắn từ bỏ.

Bởi vậy, Côn Luân thánh địa nhất định phải phái ra Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, thậm chí là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả tự mình ra tay!

Lúc này, phi tuyết tông chủ đánh ra một chưởng bao trùm thiên địa, thế giới cũng vì đó chấn động. So với hắn, Côn Luân mấy người giống như là con kiến nhỏ bé vô cùng, một chút xíu năng lực phản kháng cũng không có!

Nhưng lại tại phi tuyết tông chủ sắp một cái tát đem bọn hắn đập chết thời điểm, toàn bộ bầu trời lại xuất hiện một loại vô cùng kì lạ ba động.

Cỗ ba động này, không cách nào hình dung, nhưng khi hắn đảo qua mỗi người thân thể, tất cả mọi người đều vì đó sợ hãi, tim đập trở nên dị thường.

Loại này tim đập nhanh, không cách nào khống chế!

Liền tại chỗ Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, cũng là như thế!

Phi tuyết tông chủ vẫn còn nổi giận trong trạng thái, nhưng lại tại lúc này, cả người hắn đều cứng lại, động tác ngừng tại một nửa, tựa như là một pho tượng, vô luận như thế nào đều không động được!

Bởi vì hắn xuất hiện một loại nào đó dị thường, hắn phóng ra tất cả khí tức cùng uy áp, cũng lập tức biến mất, bầu trời đều trở nên sáng sủa rất nhiều.

Đối với hắn lúc này biểu hiện ra chỗ kỳ quái, tất cả mọi người đều cảm thấy hết sức nghi hoặc.

Phi tuyết tông chủ không phải muốn tiêu diệt Côn Luân đám người sao?

Như thế nào trong lúc đột ngột liền ngừng động tác lại, còn giống như pho tượng giống như cứng tại trên không, không nhúc nhích?

Tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, mặt mũi tràn đầy viết nghi hoặc.

Bọn hắn không biết phi tuyết tông chủ trên thân đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn ra vấn đề không nhỏ.

Hắn đang làm gì???

Không biết, thoạt nhìn như là đang làm một loại nào đó hành vi nghệ thuật???

Vừa rồi ta xuất hiện trong nháy mắt khiếp đảm, không biết các ngươi có hay không đồng dạng cảm thụ???

Đúng dịp, ta cũng là xuất hiện trong nháy mắt khiếp đảm. Mặc dù biến mất rất nhanh, nhưng ta chắc chắn chưa từng xuất hiện ảo giác!!!

Không có gì bất ngờ xảy ra, chắc chắn là cùng vừa rồi khiếp đảm cảm giác có liên quan! Đến cùng là chuyện gì xảy ra???

Tất cả mọi người đang suy đoán, bọn hắn đều cho rằng, phi tuyết tông chủ chỗ kỳ quái cùng vừa rồi đột nhiên xuất hiện cảm giác hồi hộp khẳng định có quan hệ.

Nhưng mà, bọn hắn không biết loại kia cảm giác hồi hộp đến cùng là vì sao xuất hiện, cũng không biết là người nào đưa đến!

Khi tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận, cảm thấy rất kỳ quái thời điểm, phi tuyết tông chủ lúc này tim đập rất nhanh, giống như là trống trận thanh âm, thùng thùng vang dội!

Hắn lúc này cực kỳ khó chịu, trái tim giống như là bị người dùng tay thật chặt mà nắm, đồng thời, trên người tất cả lực lượng đều bị một cỗ khác năng lượng cho hạn chế!

Tại trong đầu của hắn, còn có một cái nam nhân xa lạ âm thanh vang lên.

Nếu đối bọn hắn động thủ, ngươi bay Tuyết Tông trên dưới sắp chết không toàn thây.

Cái này nam nhân xa lạ âm thanh giống như là trống rỗng xuất hiện tại trong đầu của hắn, hơn nữa, cực kỳ lạnh nhạt, giống như là không mang theo bất kỳ tình cảm.

Thế nhưng là, phi tuyết tông chủ lại có thể từ cái này thanh âm đạm mạc ở trong, cảm nhận được một cỗ lạnh giá đến cực hạn sát ý. Hắn đối với cái này không có chút nào hoài nghi, một khi chính mình thật sự đối với Tô Kiếm bọn người động thủ, cái này nam nhân xa lạ liền nhất định sẽ huyết tẩy bay Tuyết Tông trên dưới!

Ngươi...... Ngươi là ai?!

Bay Tuyết Tông dùng ý niệm cùng cái kia nam nhân xa lạ câu thông, thanh âm hắn run rẩy dò hỏi.

Thân là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, hắn vốn nên không sợ hãi, có thể không đem bất luận kẻ nào để ở trong mắt.

Nhưng mà, tại đạo này nam nhân xa lạ âm thanh phía trước, hắn cảm thấy chính mình là nhỏ bé như vậy, nhỏ bé giống như là một cái nho nhỏ con kiến!

Hắn cũng không biết chính mình tại sao lại sinh ra loại này nhỏ bé cảm giác, theo lý thuyết, tại hư khôn giới, lấy thực lực của hắn tuyệt đối có tư cách hoành hành bá đạo.

Chỉ cần những cái kia Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả không ra mặt, sẽ không có người có thể bắt hắn có biện pháp!

Hơn nữa, hắn bây giờ liền đối phương người cũng không có nhìn thấy, chỉ là nghe được âm thanh mà thôi, liền đã không cách nào khống chế tâm sinh sợ hãi.

Đối phương đến cùng là ai, thực lực đến tột cùng kinh khủng đến loại trình độ nào, mới có thể làm hắn sinh ra như thế sợ hãi?

Không muốn chết liền nhớ kỹ lời ta nói.

Cái này nam nhân xa lạ âm thanh không có trả lời hắn vấn đề, chỉ là lưu lại một câu nói như vậy, liền biến mất.

Đồng thời, phi tuyết tông chủ cảm thấy loại kia trái tim bị siết chặt cảm giác cũng đi theo tiêu thất. Tựa hồ, nam nhân kia đã rời đi.

Cũng là lúc này, phi tuyết tông chủ mới nới lỏng một đại khẩu khí, cả người đều giống như vừa bị người từ trong nước vớt, toàn thân đều bị mồ hôi cho làm ướt!

Ánh mắt hắn tràn đầy sợ hãi, hồi tưởng lại vừa rồi loại kia sinh mệnh bị người chộp trong tay cảm giác, hắn liền một trận hoảng sợ!

Người kia, đến cùng là ai? Là Côn Luân thánh địa cái nào đó tiền bối sao? Thực lực đến cùng là cảnh giới gì?!

Phi tuyết tông chủ không cách nào tưởng tượng đối phương cường đại, hắn chỉ biết là, đối phương tuyệt đối so với chính mình nghĩ còn cường đại hơn rất nhiều lần!

Đi qua chuyện này, ánh mắt của hắn đều trở nên thanh tịnh rất nhiều, đã không có lúc trước cái loại này phách lối bá đạo.

Càng không có đối với Tô Kiếm sát ý!

Hắn tin tưởng, chính mình thật sự giết Côn Luân đám người, bay Tuyết Tông cũng xong đời!

Lấy lại tinh thần sau đó, phi tuyết tông chủ làm bộ cái gì sự tình cũng không có phát sinh sửa sang lại y phục của mình tới, tiếp đó vỗ vỗ ống tay áo, đối với Tô Kiếm bọn người nói: Ta chính là tiền bối, sẽ không tự hạ thân phận giống như các ngươi kiến thức, lần này liền bỏ qua các ngươi, nếu là có lần sau, ta sẽ không dễ dãi như thế đâu các ngươi!!!

Hắn Hung dữ Mà cảnh cáo Tô Kiếm mấy người một phen, tiếp đó tay áo hất lên, quay đầu rời đi ở đây.

Liền phảng phất, hắn thật sự tự kiềm chế thân phận, không muốn khi dễ tiểu bối.

Đối với hắn đột nhiên chuyển biến, tất cả mọi người đều không nghĩ ra.