Thứ 144 chương Tiên Đế khí tức tại chấn động, đỉnh phong chi chiến!.

Rất nhanh, cái này mấy đạo thần hồn liền đã chạy trốn tới Côn Luân thánh địa sơn môn cách đó không xa, ở đây năng lượng thiên địa mười phần nồng đậm, bọn hắn không tự chủ được liền chạy trốn tới nơi này.

Đây là cái nào đó cường đại tông môn sao? Không biết có thể hay không giúp chúng ta ngăn trở U Hồn Phủ người?

Trong đó một đạo cường đại nhất nữ tính thần hồn nhìn xem quy mô khổng lồ, lờ mờ không thấy cuối cự đại tông môn, trong nội tâm nhiều ít có chút mong đợi.

Nhưng mà U Hồn Phủ thế lực quá lớn, hoang tiên đại thế giới rất nhiều thế lực cũng không dám đắc tội, bởi vậy nàng cũng không biết cái này tông môn hội sẽ không vì bọn hắn được tội U Hồn Phủ?

Liền tại đây mấy đạo cường đại thần hồn đang do dự thời điểm, Côn Luân thánh địa bên trong, có một đạo không có bất kỳ tu vi nào chấn động thân ảnh bay ra.

Chính là Thái Khôn!

Thái Khôn nhìn xem cái này mấy đạo thần hồn, ngữ khí lãnh đạm nói: Phụng tông chủ chi mệnh, bản trưởng lão mang các ngươi tiến vào Côn Luân bên trong.

Cái này mấy đạo thần hồn đều sửng sốt một chút, không nghĩ tới cái thế lực này vậy mà chủ động muốn thu nhận bọn hắn?

Cũng không để ý trong đó có hay không lừa dối, bọn hắn đều không kịp chờ đợi chui vào Côn Luân thánh địa sơn môn bên trong.

Đuổi theo phía sau U Hồn Phủ các cường giả thấy cảnh này, đều tức nổ tung, chính mình đuổi lâu như vậy con mồi, các ngươi nói thu liền thu?

Côn Luân người, cái kia mấy đạo thần hồn là thuộc về chúng ta U Hồn Phủ, khuyên các ngươi không cần nhiều xen vào chuyện bao đồng! Bằng không chúng ta U Hồn Phủ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ!

U Hồn Phủ Huyền Tiên cường giả lạnh giọng uy hiếp.

Bọn hắn biết đây là Côn Luân thánh địa, phía trước bọn hắn cũng tại tìm kiếm Côn Luân thánh địa, muốn đem Lý Dược tàn hồn cho thu hồi lại.

Nhưng mà Côn Luân khai sơn thu học trò thời điểm, bọn hắn cũng nhìn thấy Côn Luân thánh địa hiện ra lực lượng cường đại.

Bởi vậy, U Hồn Phủ người liền không có ý định truy cứu.

Vẻn vẹn vì một đạo không tính quá cường đại Thần hồn liền đắc tội Côn Luân thánh địa loại quái vật khổng lồ này, thật sự là không có lợi lắm.

Nhưng hôm nay không giống nhau, cái kia mấy đạo thần hồn quá trọng yếu, là muốn dâng lễ cho tổng bộ, có thể nào bị Côn Luân thánh địa lấy đi đâu?

Coi như cùng Côn Luân thánh địa đối nghịch, cái kia cũng nhất thiết phải đối mặt!

U Hồn Phủ chưa bao giờ e ngại bất kỳ thế lực nào!

Động tĩnh bên này, đưa tới rất nhiều tại Côn Luân thánh địa bên ngoài du đãng, đóng quân, tu luyện đám tán tu.

Côn Luân thánh địa bên trong thiên địa linh khí cũng sẽ không hướng ra phía ngoài tràn ra, nhưng kể cả như thế, xung quanh năng lượng vẫn là so địa phương khác nồng hậu dày đặc nhiều lắm.

Lại thêm, cũng có rất nhiều người vọng tưởng Côn Luân thánh địa các trưởng lão có thể nhìn đến tư chất của mình cùng thành ý, đặc biệt thu chính mình vì đệ tử.

Bởi vậy, trú đóng ở phía ngoài tán tu vẫn là rất nhiều.

Sau khi những tán tu này nghe được U Hồn Phủ Ba chữ, đều lộ ra thần sắc sợ hãi.

Là U Hồn Phủ người? Ta nghe nói U Hồn Phủ khắp thế giới bắt đủ loại du hồn cùng tàn hồn, tất cả lớn nhỏ phân bộ trải rộng toàn bộ hoang tiên đại thế giới, so thánh địa còn khó dây hơn!

Cái này một số người cả ngày âm trầm, nhìn xem cũng không phải là đồ tốt!

Đã từng có một cái tiểu môn phái trêu chọc một vị U Hồn Phủ thành viên, kết quả tại một đêm thời chi ở giữa, toàn bộ tông môn cũng bị mất, ngay cả hồn phách đều bị xích sắt lấy đi!

Cái thế lực này nổi tiếng xấu, nhưng mà thế lực quá lớn, liền xem như thánh địa cũng không muốn trêu chọc bọn hắn, bọn hắn như thế nào để mắt tới Côn Luân thánh địa?

Lấy Côn Luân sức mạnh, hẳn sẽ không sợ U Hồn Phủ a?

Vậy thì không chắc, U Hồn Phủ nội tình quá sâu, đã từng có rất nhiều cường giả đều chết trong tay bọn hắn, liền xem như Côn Luân thánh địa, sợ là cũng không dám tùy tiện chọc giận bọn hắn a?

Những tán tu này nhóm đều rất tò mò cùng chờ mong hai cái này siêu cấp thế lực ở giữa va chạm, sẽ lấy loại phương thức nào kết thúc đâu?

Có tương đương một nhóm người vẫn cảm thấy, hẳn là lấy Côn Luân nhượng bộ là kết cục, dù sao U Hồn Phủ hung danh truyền xa, hơn nữa có thù tất báo.

Đám người điên này cũng không giống như khác thánh địa dễ nói chuyện như vậy!

Ngay tại đám tán tu trong lòng như thế đoán thời điểm, Thái Khôn lạnh lùng lườm U Hồn Phủ người một mắt, chất vấn: Các ngươi đây là đang uy hiếp ta Côn Luân thánh địa sao?

Hừ! Đây không phải uy hiếp, là cáo tri!

Cầm đầu cường giả ngạo nghễ nói.

Nhưng khi hắn tiếng nói vừa ra, đã nhìn thấy Thái Khôn nhẹ nhàng giơ tay lên, tiếp đó giống như là quạt gió nhẹ nhàng rơi xuống.

Một sát na, một cỗ cực kỳ lực lượng bá đạo trống rỗng xuất hiện, tác dụng tại trên người của bọn hắn!

Ầm ầm ầm ầm!

Chừng mấy tiếng tiếng nổ vang lên, U Hồn Phủ các cường giả cơ thể dần dần nổ thành một đoàn sáng lạng sương máu!

Ở trước mặt sức mạnh tuyệt đối, bọn hắn phách lối cái gì cũng sai!

Tất cả tán tu trợn cả mắt lên, Côn Luân tiền bối thực sự là gọn gàng a, liền một cái bắt chuyện đều không đánh, trực tiếp đều động thủ giết người!

Giống như giết gà.

Không, so giết gà còn đơn giản a!

Những thứ này U Hồn Phủ cường giả trong mắt hắn, phảng phất chính là từng cái không chịu nổi một kích bọt khí, tùy tiện đâm một chút liền tự mình nổ tung?

Toàn trường cũng chỉ còn lại có cái kia Huyền Tiên cảnh giới U Hồn Phủ cường giả.

Cái này cường giả dọa ra mồ hôi hột đầy đầu, vừa rồi trong nháy mắt đó hắn đã cảm nhận được tử vong phủ xuống.

Làm một Huyền Tiên cường giả, tại toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng là ở vào đứng đầu cấp độ, có thể đưa tay ở giữa liền đem hắn đánh hôi phi yên diệt cường giả, đến tột cùng mạnh đến trình độ gì?

Hắn hoảng sợ nhìn lạnh lùng vô tình Thái Khôn một mắt, tiếp đó phản ứng lại sau đó dọa đến tè ra quần mau trốn!

Làm một U Hồn Phủ người phụ trách chi nhánh, liền còn lại một mình hắn, việc cấp bách là đem tình huống nơi này cáo tri tổng bộ.

Chỉ có tổng bộ phái ra cường giả lợi hại hơn, mới có thể chế tài Côn Luân thánh địa!

Thái Khôn lẳng lặng nhìn xem hắn, tiếp đó sáp nhập vào trong hư không.

Sở dĩ lưu hắn không chết, chính là thả dây dài câu cá lớn, tìm được U Hồn Phủ tổng bộ sau đó, trực tiếp nhổ tận gốc!

Chạy thoát phân bộ người phụ trách thi triển ra suốt đời tốc độ nhanh nhất tìm được một chỗ cực kỳ kín đáo tiểu thế giới, sau đó dùng bí pháp mở ra tiểu thế giới cửa vào chui vào.

Ở đây, chính là U Hồn Phủ tổng bộ chỗ!

U Hồn Phủ tổng bộ không giống như là những thứ khác thánh địa như thế tại trong hiện thực có căn cứ, bọn hắn trực tiếp mở ra một thế giới nhỏ, ẩn giấu đi.

Cái này cũng là người khác tìm không thấy U Hồn Phủ sở tại chi địa nguyên nhân!

Tại không gian cửa vào hợp lại thời điểm, Thái Khôn cũng theo đó xuất hiện.

Nguyên lai là ở đây? Tránh được đủ sâu, còn tốt tông chủ đề nghị ta thả dây dài câu cá lớn, nếu không thật đúng là rất khó tìm!

Thái Khôn bắt đầu cẩn thận cảm ứng quanh mình sức mạnh hư không ba động, tiếp đó cảm ứng được cái gì sau đó, hai tay cắm vào bên trong hư không, tiếp đó hướng hai bên cưỡng ép kéo ra!

......

......

U Hồn Phủ trong trụ sở chính, phân bộ người phụ trách như chạy thoát thân xông vào chủ điện bên trong, thất kinh mà hô to: Phủ chủ, không xong, chi nhánh chúng ta bị diệt!

Theo hắn gọi, chủ điện bên trong bóng tối bắt đầu xảy ra vặn vẹo, mấy đạo tản ra khí tức cường đại bóng người từ bên trong đi ra.

Bọn hắn nhìn xuống phân bộ người phụ trách, một người trong đó ngữ khí lạnh nhạt: Là ai lớn mật như thế?

Là Côn Luân thánh địa! Bọn hắn lấy đi chúng ta trọng yếu nhất thần hồn, đây chính là muốn lên cung cấp a! Cái này mất ráo coi như xong, bọn thủ hạ của ta cũng đều bị giết!

Phân bộ người phụ trách vội vàng báo cáo.

Trong nháy mắt, toàn bộ đại điện nhiệt độ đều xuống hàng!

Khí tức nguy hiểm từ mấy vị này cường giả bí ẩn trên thân tản mát ra, đó là vượt qua cơ hồ toàn bộ sinh linh sức mạnh, là thuộc về Tiên Vương sức mạnh!

Côn Luân thánh địa? Chính là gần nhất danh tiếng vang xa cái chỗ kia? Cũng dám chọc tới chúng ta U Hồn Phủ trên đầu?

Một vị trong đó bao phủ trong bóng tối Tiên Vương cường giả phát ra thanh âm trầm thấp, trong giọng nói tràn đầy đối với Côn Luân thánh địa khinh thường.

Tại bọn hắn loại này truyền thừa lâu đời, nội tình thâm hậu thế lực trong mắt, Côn Luân thánh địa loại này mới phát tông môn căn bản không xứng cùng bọn hắn đánh đồng!

Có lẽ nên san bằng Côn Luân, miễn cho ngoại giới đều cho là ta U Hồn Phủ không có động tĩnh, đem Côn Luân người giết sạch, thu lấy hồn phách của bọn hắn!

Một vị khác Tiên Vương cường giả cũng phát ra thanh âm ông ông.

Đối bọn hắn mà nói, cái gọi là Côn Luân thánh địa chính là không chịu nổi một kích yếu gà, phảng phất bọn hắn chỉ cần hơi ra tay, liền biết đối phương mức cực hạn.

Người phụ trách chi nhánh kích động vạn phần, có những cao tầng này mà nói, chính mình liền có thể trở về báo thù!

Bất quá, liền tại bọn hắn lời thề son sắt mà muốn giết sạch Côn Luân thánh địa người thời điểm, Tiên Vương các cường giả sắc mặt cùng nhau biến đổi, đều cảm ứng được tiểu thế giới xuất hiện dị biến!

Có người ở xé rách thế giới hàng rào, muốn cưỡng ép xông tới!

Thực lực đối phương không tầm thường, tuyệt đối là Tiên Vương cường giả!

Vô luận hắn là ai, nghĩ mạnh mẽ xông tới ta U Hồn Phủ tổng bộ, vậy thì nhất định phải để hắn chết!

Mấy vị Tiên Vương cường giả ngữ khí lập tức trở nên âm trầm, sát khí tràn trề, sau đó thân ảnh của bọn hắn mơ hồ, toàn bộ đều tại chỗ tiêu thất.

Mà lúc này, U Hồn Phủ tiểu thế giới không ngừng mà phát ra tiếng oanh minh, không gian tại rung động, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ một dạng.

Tại Thái Khôn cưỡng ép xé rách phía dưới, tiểu thế giới bị cưỡng ép xé mở một cái lỗ hổng, để cho hắn thành công tiến vào.

Cảm thụ được đập vào mặt hồn lực, Thái Khôn trên mặt hiện lên cười lạnh: Quả nhiên là đại bản doanh, vừa vặn đem các ngươi đều thu thập, miễn cho sau này có càng nhiều phiền phức!

Hắn vừa muốn bước vào chỗ sâu thời điểm, lại dừng bước, bởi vì hắn cảm nhận được tổng cộng ba đạo Tiên Vương khí tức cường đại đem chính mình phong tỏa.

Ba vị người mặc rộng lớn hắc bào U Hồn Phủ Tiên Vương cường giả lấy thế tam giác đem Thái Khôn vây, khí tức vô hình đem hắn khóa chặt.

Người phương nào đến, vậy mà tự tiện xông vào ta U Hồn Phủ trọng địa?

Một vị trong đó Tiên Vương khàn khàn thanh âm khó nghe từ áo bào đen phía dưới truyền ra. Thật giống như có vô số đạo âm hồn tại đồng thời gầm nhẹ, nghe cực kỳ quỷ dị.

Thái Khôn mặt không đổi sắc, lạnh nhạt mở miệng: Côn Luân trưởng lão, Thái Khôn!

Côn Luân thánh địa người? Không nghĩ tới các ngươi vậy mà có thể tìm tới ở đây?

Các ngươi cứ như vậy vội vã đi tìm cái chết sao? Tiên Vương thần hồn, ta đã rất lâu không có thưởng thức qua!

Dám một mình xâm nhập chúng ta tổng bộ, ngươi cũng coi như có dũng khí, đáng tiếc lại có dũng khí cũng không cải biến được ngươi chuyện ngu xuẩn thực, đây chính là chúng ta U Hồn Phủ tổng bộ a!

Ba vị này Tiên Vương cường giả đều âm trắc trắc nở nụ cười, trong ánh mắt tản ra sâu kín lục quang, giống như là sói đói thấy được thức ăn ngon.

Không nói trước nhân số ưu thế, nơi này chính là nơi ở của bọn hắn a, nội tình vị trí, làm sao lại sợ chỉ là một vị Tiên Vương cường giả?

Đối mặt 3 người vây quanh, Thái Khôn lại có vẻ cực kỳ bình tĩnh, thậm chí có chút chờ mong.

Mới ba vị Tiên Vương sao? Hy vọng các ngươi có thể để cho ta tận hứng a. Thái Khôn nhàn nhạt cười nói.

Ồn ào! Lão phu liền muốn dùng thần hồn của ngươi đốt đèn trời!

Một vị trong đó Tiên Vương cường giả không nhịn được, xuất thủ trước đánh ra ngập trời hắc khí, đánh tới Thái Khôn.

Còn lại hai người cũng theo đó ra tay, lực lượng kinh khủng lập tức đem Thái Khôn bao phủ lại!

Tiên Vương sức mạnh, tại Tiên Đế không ra thời điểm, Tiên Vương chính là cường giả đỉnh cao, tùy tiện một vị Tiên Vương đều đủ để hủy thiên diệt địa, chớ nói chi là ba vị.

Toàn bộ tiểu thế giới đều đang kịch liệt chấn động, tựa như sắp không chịu nổi khổng lồ như thế sức mạnh!

Cũng may, U Hồn Phủ tiểu thế giới là đi qua rất nhiều cường giả trước sau từng cường hóa, còn không đến mức sụp đổ.

Trong cơ thể của Thái Khôn cũng tóe ra lực lượng cường hãn, cánh tay hắn vạch ra tràn ngập đạo vận vết tích, đánh ra kinh thiên nhất kích, đem 3 người thế công toàn bộ đều đánh tan.

Ầm ầm!

3 người bị cùng nhau đẩy lui!

Cái gì?

Trong mắt ba người bọn hắn tràn đầy vẻ không thể tin, tụ tập 3 người chi lực, vốn cho rằng có thể hủy diệt hết thảy, nhưng cuối cùng ngược lại là mình bị đẩy lui?

Vừa rồi cỗ năng lượng kia, quá kinh người!

Thái Khôn thực lực cường đại, làm bọn hắn rung động!

Nguyên lai là có chút thực lực, chẳng thể trách dám tự mình xông tới, bất quá ngươi cho rằng cái này liền có thể nắm chúng ta sao? Vậy ngươi cũng quá tự đại!

Mất hồn nát thiên liên!

Theo một vị Tiên Vương gầm thét, mãnh liệt hắc khí bạo phát đi ra, trong cơ thể của hắn cũng bay ra một đầu khổng lồ đen như mực xích sắt.

Xích sắt ngang qua hư không, rầm rầm vang lên, giống như là dùng một loại nào đó thần kim chế tạo thành.

Trên thực tế nhìn kỹ lại liền có thể nhìn thấy, mỗi một đoạn trên xích sắt đều có vô số Trương Thống Khổ mặt người, cái này rõ ràng là dùng vô số thần hồn ngưng kết mà thành dây xích.

Xích sắt mang theo tiếng rít bén nhọn, hướng Thái Khôn hung hăng đánh tới!

Vị thứ hai Tiên Vương cũng phát ra rống to: Hồn đoạn kiếp này!

Vô tận hắc khí tán phát ra, ngưng kết thành một tấm vượt qua ngàn trượng lớn nhỏ kinh khủng màu đen mặt người, phát ra khó nghe tru lên liền phóng tới Thái Khôn.

Vị thứ ba Tiên Vương tự nhiên cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, hắn đánh ra cường lực nhất kích, Đêm tối phệ hồn!

Theo hắn phát ra gầm thét, vô số hắc khí ngưng kết mà thành bàn tay bao trùm toàn bộ thiên địa, toàn bộ đều giết hướng Thái Khôn!

Đây là ba vị Tiên Vương cường giả không giữ lại chút nào cường lực nhất kích, đủ để khiến bất kỳ một cái nào thánh địa trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Thái Khôn ánh mắt ngược lại trở nên càng sáng hơn, hắn cười ha ha: Đến hay lắm!

Sau đó, hắn song chưởng đẩy ra, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt bộc phát, thuộc về Tiên Vương đỉnh phong sức mạnh đem đối phương ba cỗ sức mạnh toàn bộ đỡ được, tiếp đó lấy càng tăng mạnh hơn thế tư thái trực tiếp phá huỷ!

Ở người khác trong mắt, ba vị Tiên Vương có lẽ mạnh vô biên.

Nhưng mà đối với hắn mà nói, ba con gà đất buộc chung một chỗ vẫn là gà đất!

Xem như được triệu hoán đi ra ngoài Tiên Vương cường giả, hắn trời sinh chính là Tiên Vương đỉnh phong nhất, có thể nói là Tiên Đế phía dưới vô địch, Tiên Đế không ra tình huống phía dưới, còn có ai có thể đem đánh bại?

Tràn ngập sức mạnh mang tính hủy diệt đem ba người kia bao trùm, bọn hắn đều hoảng sợ đến ngũ quan đều vặn vẹo, thế nhưng là tại lực lượng này triều dâng ở trong, bọn hắn thậm chí ngay cả thân hình của mình đều khống chế không nổi!

Đường đường ba vị Tiên Vương cường giả, tại Thái Khôn công kích, cuối cùng rơi vào một cái thân hình câu diệt hạ tràng!

Tiên Vương vẫn lạc tới cực kỳ đột nhiên, toàn bộ bên trong tiểu thế giới toàn bộ sinh linh cũng không kịp phản ứng!

Chờ bọn hắn đều biết không thích hợp, muốn xuất thủ ngăn trở thời điểm, đã quá muộn, bọn hắn đã thân tử đạo tiêu!

Mà cái chết của bọn hắn, cũng làm cho giấu ở tiểu thế giới chỗ sâu những cái kia chưa xuất thủ cường giả đỉnh cao nhóm triệt để nổi giận, thậm chí còn có từng sợi Tiên Đế khí tức lan tràn ra!

Tất cả nội tình, tại lúc này toàn bộ hồi phục!