Thứ 922 chương Đều đang trưởng thành.

Toàn thân tràn đầy khí tức vô cùng cường đại, Mục Viêm mỗi một sợi tóc cũng là phiêu động kim sắc hỏa diễm, thân thể của hắn giãn ra, tứ chi thon dài, hai mắt giống như sáng ngời nhất Thái Dương tinh!

Hắn toàn thân thiêu đốt hỏa diễm, thần huy bắn ra bốn phía, cỗ này nóng bỏng nhiệt lực, đã bao phủ Côn Luân thánh địa một góc!

Hắn đột phá cũng đưa tới rất nhiều người chú ý.

Vô số Côn Luân thánh địa các đệ tử mang theo cặp mắt kính nể nhìn về phía Mục Viêm, đối với Mục Viêm tràn đầy hâm mộ.

Mục Viêm sư huynh lại đột phá! Cách hắn lần trước đột phá, giống như cũng không qua quá lâu a???

Đây đều là thân truyền đệ tử thao tác cơ bản, lấy thiên tư của bọn hắn, đột phá cảnh giới cũng là chuyện thường ngày!!!

Ta nếu là lúc nào cũng có thể giống như Mục Viêm sư huynh lợi hại liền tốt!!!

Côn Luân thánh địa các đệ tử đều hết sức hâm mộ.

Nhưng bọn hắn trong lòng cũng rất rõ ràng, hâm mộ thì hâm mộ, muốn đạt đến Mục Viêm sư huynh loại này đột phá như uống nước trình độ, thật sự là quá khó khăn.

Phóng nhãn toàn bộ Côn Luân thánh địa, cũng liền còn lại mấy vị kia thân truyền đệ tử có thể làm được!

Thiên Đế cảnh giới đỉnh cao, chính xác có khác biệt lớn!!!

Đã thành công đột phá Mục Viêm lúc này đang cẩn thận cảm thụ thể nội sức mạnh hoàn toàn mới, hắn cảm thấy toàn bộ thế giới đều trở nên càng thêm Rõ ràng.

Loại này rõ ràng, là chỉ đối với thiên địa đại đạo cảm ngộ càng thêm cụ thể.

Nhất là đối với hỏa diễm đại đạo, hắn cảm giác mình tại lĩnh hội hỏa diễm đại đạo thời điểm, có rất sâu cảm giác thân thiết.

Thể nội chậm rãi vận chuyển công pháp, Mục Viêm đang kinh hỉ ngoài, càng nhiều vẫn là đối với sư tôn cảm ân cùng kính nể.

Trước kia hắn còn quá mức nhỏ yếu, hắn lúc đó chỉ cảm thấy sư tôn cho mình quá nhiều trợ giúp.

Vô luận là đủ loại công pháp và pháp quyết phía trên ban cho, vẫn là đủ loại thiên tài địa bảo ban thưởng, lại có lẽ là sư tôn cho hắn trên con đường tu luyện chỉ điểm và giải thích nghi hoặc......

Nhưng mà theo hắn trở nên càng thêm cường đại, cảnh giới trở nên cao hơn, tầm mắt trở nên càng rộng.

Hắn mới rõ ràng hơn biết rõ, là nhắm vào mình ân tình rốt cuộc lớn bao nhiêu!

Bởi vì, hắn lúc này kỳ thực đã hiểu rồi, chính mình Viêm Linh Thánh Thể mặc dù là nhất đẳng thể chất đặc thù, hết sức cường đại, nhưng mà tại ngọn lửa trong lĩnh vực, còn có những thứ khác thể chất có thể cùng chính mình cùng cấp.

Nếu như là bình thường tu luyện, tuổi của mình cơ thể liền giống như khác ngang cấp hỏa diễm loại thể chất đặc thù, hạn mức cao nhất cũng là không sai biệt lắm.

Thế nhưng là có sư tôn trợ giúp, hắn mới hiểu được chính mình Viêm Linh Thánh Thể hạn mức cao nhất kỳ thực bị cất cao rất nhiều!

Liền lấy sư tôn ban cho công pháp của hắn mà nói, nếu như không có cái này một bộ công pháp mà nói, thân là Viêm Linh Thánh Thể hắn, cũng tuyệt đối không có khả năng tại cái tuổi này đã đột phá đến Thiên Đế cảnh giới đỉnh phong!

Nếu nói, hắn còn giống như chư thiên vạn giới khác Thánh Tử, tại những thứ khác thánh địa tiếp nhận đẳng cấp cao nhất bồi dưỡng.

Như vậy hiện tại hắn, cảnh giới của hắn hẳn là tại Tiên Quân chi cảnh.

Khoảng cách đột phá đến cảnh giới của Tiên vương, đoán chừng còn có khoảng cách rất xa!

Chớ nói chi là đột phá đến Tiên Đế cảnh giới!

Thế nhưng là, hắn bây giờ đã đạt đến Thiên Đế cảnh giới đỉnh phong, khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Quân đều vẻn vẹn có cách nhau một đường.

Dựa vào là thể chất mình cường hãn sao?

Dĩ nhiên không phải!

Kỳ thực vẫn là dựa vào sư tôn bồi dưỡng!

Ta tu luyện bộ công pháp kia, quá mức cao thâm khó lường! Căn bản không thể dụng cụ thể đẳng cấp đi đánh giá!!!

Cho đến ngày nay, Mục Viêm cũng mới chân chính cảm nhận được trước kia chính mình còn vô cùng lúc nhỏ yếu, sư tôn tiện tay ban cho bộ công pháp kia, rốt cuộc có bao nhiêu lợi hại.

Cái này một bộ công pháp không phải Tiên Đế cảnh giới, cũng không phải Thiên Đế cảnh giới.

Bởi vì, theo hắn tự thân cảnh giới đề cao, bộ công pháp kia phảng phất cũng giống sẽ tiến hóa, chắc là có thể cho hắn tốt nhất dẫn dắt.

Hơn nữa, hắn tự thân đối với tu vi cảm ngộ cũng biết dung nhập công pháp bên trong, căn cứ vào hắn tự thân đặc điểm không ngừng phát sinh sửa đổi rất nhỏ.

Có thể nói như vậy, bây giờ Mục Viêm có điểm giống tự sáng tạo công pháp, nhưng mà, lại không hoàn toàn là tại vô căn cứ tự sáng tạo.

Bộ công pháp kia từ đầu đến cuối tại dẫn dắt hắn đi tới, nhưng cụ thể phải đi con đường, lại là từ Mục Viêm tự mình tới quyết định.

Cho nên, bộ công pháp kia không thể dùng cụ thể đẳng cấp đi hạn định nó, Mục Viêm cùng hắn trưởng thành là hỗ trợ lẫn nhau.

Thử hỏi, có ai có thể cho đệ tử của mình ban thưởng trọng đại như thế ân điển đâu?

Đang cùng trong lòng Mục Viêm tràn ngập lúc cảm khái, một đạo trắng như tuyết, nhẹ nhàng xinh đẹp thân ảnh, trôi dạt đến bên cạnh hắn, mang theo một hồi làn gió thơm.

Đạo này xinh đẹp thân ảnh chính là chuỗi ngọc.

Mục Viêm đại ca, ngươi cuối cùng cũng đột phá!

Chuỗi ngọc mừng rỡ nói.

Mục Viêm vui vẻ ôm eo thon của nàng chi, cười trêu ghẹo nói: Như vậy có ích lợi gì? Còn không phải rớt lại phía sau ngươi một bước???

Tại tất cả thân truyền đệ tử ở trong, trước hết nhất đột phá chính là chuỗi ngọc.

Chuỗi ngọc kiêu ngạo khẽ hừ một tiếng, nói: Ngươi biết liền tốt!!!

Sau đó nàng nhìn về phía Côn Luân thánh địa một hướng khác, nàng cảm giác nhạy cảm đến, những thân truyền đệ tử khác hẳn là cũng sắp đột phá.

Đạo kiếm ý này càng ngày càng cường đại, Tô Kiếm sư đệ sợ là không đè ép được!!!

Chuỗi ngọc cảm thụ được cái hướng kia có một cỗ cường đại kiếm ý không ngừng mà phóng lên trời, liền biết Tô Kiếm cũng muốn tiến hành đột phá.

Mục Viêm cũng nghiêm túc gật đầu: Lấy Tô Kiếm sư đệ lăng lệ tư thái, hắn có thể hay không một kiếm phá mở Hỗn Nguyên Thần Quân hàng rào, vọt thẳng vào Hỗn Nguyên Thần Quân chi cảnh???

Cũng không phải không có khả năng này.

Chuỗi ngọc dùng lời nhỏ nhẹ đạo.

Hai người bọn họ thân là sư huynh, sư tỷ, về mặt thân phận mặc dù so những thứ khác sư đệ, sư muội cao hơn một chút, nhưng bọn hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình làm sư huynh, sư tỷ, nhất định phải so sư đệ, sư muội muốn mạnh.

Có thể nhìn đến sư đệ, các sư muội không ngừng siêu việt chính mình, đạt đến càng cường đại hơn cảnh giới, chuỗi ngọc cùng Mục Viêm không có bất kỳ cái gì ghen ghét, chỉ có tràn đầy vui mừng.

Không có cái gì so nhìn thấy đệ đệ, bọn muội muội nhanh chóng trưởng thành để cho bọn hắn càng có thành tựu cảm giác.

Ước chừng qua ba ngày, cái kia cỗ ngất trời kiếm ý cuối cùng là không áp chế được!

Tranh!!!

Cái này một cỗ ngất trời kiếm ý cuối cùng hóa thành một cái hữu hình tiên kiếm, hơn nữa phát ra tranh tranh kiếm minh, vang vọng hơn phân nửa Côn Luân thánh địa.

Đi qua thời gian dài như vậy lắng đọng, Tô Kiếm cũng đến đột phá thời điểm!

Tại một chỗ động phủ bên trong, Tô Kiếm toàn thân tràn đầy cường đại kiếm khí, cả tòa động phủ đều bị những thứ này kiếm khí vô hình cho chém vào ra vô số vết tích.

Tại đỉnh đầu của hắn, đây là lơ lửng cái thanh kia ngất trời tiên kiếm hư ảnh.

Cái này tiên kiếm hư ảnh giống như là xông phá cái gì hạn chế, oanh một tiếng bạo phát ra càng thêm mãnh liệt kiếm khí!

Cũng chính là giờ khắc này, Tô Kiếm cảnh giới tiến nhập Thiên Đế chi cảnh, hơn nữa một đường đi cao, không nghi ngờ chút nào xông vào Thiên Đế cảnh đỉnh phong!

Cảm nhận được hắn đã tiến vào Thiên Đế đỉnh phong, chuỗi ngọc cùng mộc Thần hai người cũng không khỏi cực kỳ khẩn trương cùng mong đợi.

Đây chính là thời khắc sống còn, nhìn Tô Kiếm sư đệ có thể hay không phá vỡ cảnh giới hàng rào!!!

Chuỗi ngọc nhẹ giọng mở miệng, ánh mắt lại hết sức kiên định.