Thứ 300 chương Bí cảnh không gian pháp tắc.

Diệp Phàm mười người đã từ bí cảnh chỗ sâu trong sương mù đi ra, bọn hắn toàn thân bao phủ tại một tầng tiên quang ở trong, mỗi người đều tản ra khí tức cường đại!

Cỗ này khí tức cường đại, lập tức liền đưa tới chung quanh không ít người cùng hung thú chú ý!

Rất nhiều đang đuổi giết ngoại lai sinh linh đám hung thú, cũng nhịn không được ngừng lại.

Từng đôi hiện ra u quang hay là huyết quang con ngươi, quay tới nhìn chằm chặp Diệp Phàm bọn hắn mười người. Cái kia bồng bột sinh mệnh tinh khí, để cho bọn hắn thèm nhỏ dãi, hận không thể bây giờ liền bổ nhào qua đem mười người này cắn xé hầu như không còn!

Chống cự hung thú nhân tộc nhóm sau khi thấy một màn này, nhân cơ hội này kéo dài khoảng cách, rời xa chiến trường.

Bọn hắn nhìn xem Diệp Phàm mười người, cảm thụ từ mười người trên người cường hãn ba động, ngờ tới mười người này vô cùng có khả năng thu được rất lớn cơ duyên!

Tại trên người của bọn hắn, nhất định có không ít bảo vật!

Đây chính là bí cảnh chỗ sâu a, ngay cả ta cũng không dám đi vào địa phương, không dám tưởng tượng bảo vật bên trong rốt cuộc có bao nhiêu trân quý!

Nếu như có thể tìm một cơ hội đem mười người này cho cướp sạch, nhất định là thiên đại thu hoạch!

Phụ cận cơ hồ tất cả Nhân tộc đều hướng Diệp Phàm bọn người ném ánh mắt tham lam.

Bọn họ cũng đều biết, tại mười người này trên thân nhất định có rất nhiều đồ tốt, mặc kệ là linh đan diệu dược vẫn là pháp bảo, vẫn là thiên tài địa bảo.

Chỉ cần là đồ tốt, bọn hắn đều mong toàn bộ vơ vét đến chính mình trong túi trữ vật!

Đừng vội, các ngươi nhìn những hung thú kia, đều đang ngó chừng bọn hắn, chúng ta hiện tại xuất thủ lời nói chỉ có thể dẫn lửa thiêu thân!

Có người âm trắc trắc nở nụ cười.

Bây giờ, tất cả hung thú đều bị mười người kia hấp dẫn tới, tương đương giúp đại gia hấp dẫn tất cả hỏa lực, đại gia có thể thở một cái.

Bọn họ cũng đều biết một cái đạo lý, đó chính là ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi!

Chờ đám hung thú cùng mười người kia đánh lưỡng bại câu thương sau đó, bọn hắn lại ra tay bắt đầu thu hoạch chiến trường cũng không muộn a!

Mười người kia mặc dù chỉ có hợp thể kỳ cảnh giới, nhưng mà thực lực rất mạnh, Thiên Nguyên bí cảnh đại môn còn chưa mở thời điểm, ta liền thấy bọn hắn cướp được không ít Tiên Khí!

Không tệ, bị ngươi kiểu nói này ta cũng nhớ tới tới, thì ra chính là bọn hắn a? Hắc hắc, lần này toàn bộ đều phải tiện nghi chúng ta!

Bọn hắn chắc chắn không phải đám hung thú đối thủ, bất quá hẳn là cũng có thể đối với hung thú tạo thành một chút tổn thương, hi vọng bọn họ không cần làm chúng ta thất vọng a!

Không ít người cũng bắt đầu nhìn có chút hả hê.

Lại là bọn hắn? từ sâu trong bí cảnh đi tới, bọn hắn thế mà không phát hiện chút tổn hao nào?

Cùng Kỳ ngạc nhiên nhìn về phía Diệp Phàm bọn người, đối bọn hắn xuất hiện vô cùng ngoài ý muốn. Hắn còn tưởng rằng, mấy cái này tuyệt thế thiên tài đều biết hao tổn ở bên trong.

Toan Nghê nhìn chằm chằm Tần hạo nhiên, nước bọt đều từ khóe miệng chảy ra: Ha ha ha, quá tốt rồi, ta còn lo lắng ăn không được mấy cái này oắt con, kết quả bọn hắn chính mình liền đi ra!

Lần này, sẽ không còn có người cứu bọn họ! Cùng Kỳ cũng kích động đến phá lên cười, ngửa đầu phát ra một tiếng rống giận kinh thiên động địa, hung tính bộc phát, sát khí bốn phía!

Toan Nghê cũng ngửa mặt lên trời gào thét, đến từ viễn cổ hung thú uy áp hướng bốn phương tám hướng tràn ngập đi qua, chung quanh tất cả hung thú đều bị cỗ này hung hãn khí tức nghiền ép, từng cái nằm sấp trên mặt đất liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Đây chính là Toan Nghê cùng Cùng Kỳ áp chế lực!

Hai đầu hung thú thân hình tăng vọt, theo nguyên bản cao ba trượng một mực căng vọt, thẳng đến biến thành thân mấy trăm trượng cao lớn, đại thụ che trời đều bị bọn hắn giẫm ở dưới lòng bàn chân, sơn phong đã biến thành tiểu gò núi.

Rống!

Hai đầu thượng cổ hung thú ngửa mặt lên trời gào thét, sóng âm năng lượng đem mấy tòa núi lớn đều cho làm vỡ nát.

Kinh khủng yêu khí lượn lờ tại chung quanh thân thể của bọn hắn, cơ hồ muốn ngưng kết thành thực chất.

Địa tiên cảnh giới thượng cổ hung thú, bộc phát ra thực lực, có thể so với thiên tiên cảnh giới cường giả!

Đối phó 10 cái trẻ tuổi thiên tài, đơn giản dư xài!

Điều kiện tiên quyết là, dưới tình huống không có gì bất ngờ xảy ra.

Tới, mọi người chú ý!

Mục Viêm phát lên nhắc nhở, cả người bốc lên ngọn lửa màu vàng, chuẩn bị cùng đám người cùng một chỗ ứng đối cái này hai đầu thượng cổ hung thú.

Luận ngạnh thực lực, bọn hắn chính xác còn có chênh lệch rất lớn, nhưng bọn hắn thế nhưng là Côn Luân thân truyền đệ tử a, thủ đoạn cuối cùng làm sao lại thiếu?

Diệp Phàm lại ngăn cản đám người, trên mặt hắn mang theo biểu tình tự tin, bình tĩnh nói: Đại gia đừng lo lắng, giao cho ta xử lý liền tốt.

Nghe được hắn lời nói, các sư huynh đệ đều một mặt ngạc nhiên quay đầu nhìn lại.

Đang cầm đi Hỗn Độn Thanh Liên, lại lấy được Đại Thành Thánh Thể truyền thừa sau đó, Diệp Phàm thực lực không ngừng đột phá, đã từ trước đây Hợp Thể kỳ nhất trọng, tiêu thăng đến Hợp Thể kỳ ngũ trọng.

Cái đột phá này tốc độ nói là khoáng cổ thước kim đều không đủ!

Nhưng cho dù là Hợp Thể kỳ ngũ trọng, cũng không khả năng đơn độc đối phó hai đầu địa tiên cảnh giới thượng cổ hung thú a?

Diệp Phàm cho bọn hắn một cái ánh mắt yên tâm, tiếp đó một người tới đến đám người phía trước, hướng về hai đầu như núi lớn hung thú đưa tay phải ra chưởng.

Đám người không rõ hắn hành động này có dụng ý gì, chẳng lẽ hắn muốn thi triển một loại nào đó cường đại pháp quyết?

Diệp Phàm thần sắc đạm nhiên, phối hợp khép lại bàn tay, cũng không có trông thấy hắn vận dụng bất kỳ pháp quyết, cũng không có sức mạnh ba động, nhưng cái kia hai đầu thượng cổ hung thú vậy mà phát ra tiếng kêu thảm thiết thống khổ!

Rống!

Cùng Kỳ cùng Toan Nghê đau đớn gầm rú, bọn hắn cảm thấy có một cỗ lực lượng vô hình gắt gao trói lại bọn hắn, còn không ngừng mà co vào.

Bọn hắn liều mạng bộc phát ra lực lượng của mình, muốn tránh thoát cổ lực lượng này gò bó.

Nhưng bọn hắn tuyệt vọng phát hiện, chính mình giãy dụa không có một chút xíu hiệu quả!

Bọn hắn bắt đầu hốt hoảng giãy dụa, thế nhưng là hình thể lại bị không ngừng mà áp súc, từ mấy trăm trượng quái vật khổng lồ, nhanh chóng thu nhỏ thành lớn chừng bàn tay vật nhỏ.

Nhỏ đi? Bọn hắn giống như bị đồ vật gì khẩn cố ở, mới đưa đến sức mạnh không cách nào sử dụng!

Mục Viêm ngữ khí nghiêm túc nói.

Những người khác cũng nhìn ra điểm này!

Trần Huyền Bắc bén nhạy hơn, hắn cảm thấy không gian lực lượng ba động, đó là không gian pháp tắc bị điều động vết tích.

Diệp sư đệ, ngươi có thể điều khiển không gian?

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Diệp Phàm.

Diệp Phàm đem hai đầu đã biến thành lớn chừng bàn tay hung thú cầm trong tay, một bên đem chơi lấy, vừa gật đầu cười nói: Không tệ, vị kia thiên nguyên tiền bối đem tất cả truyền thừa đều cho ta, bao quát Thiên Nguyên bí cảnh!

Nói ngắn gọn, hắn bây giờ chính là Thiên Nguyên bí cảnh chủ nhân!

Ở đây, hắn có thể tùy ý Điều Động bí cảnh sức mạnh, một người đồng đẳng với một cái thế giới.

Bởi vậy, hai đầu thượng cổ hung thú ở trong tay của hắn, giống như là hai cái có thể tùy ý nắn bóp đồ chơi nhỏ, không có bất kỳ cái gì phản kháng.

Cùng Kỳ cùng Toan Nghê hai đầu hung thú bây giờ liền bị hắn một tay một cái mà cầm trong tay, ngắn nhỏ tứ chi vừa đi vừa về đạp loạn, mỗi lần muốn tránh thoát thời điểm, đều sẽ bị Diệp Phàm bắt trở lại.

Gào gào gào!

Hai đầu hung thú sợ đến ngao ngao trực khiếu, nước mắt nước mũi toàn bộ xuống.

Lại giằng co một hồi lâu sau đó, tiểu Cùng Kỳ cùng tiểu Toan Nghê cũng rõ ràng chính mình không có có thể chạy thoát, chỉ có thể nhận mệnh mà rũ cụp lấy đầu.

Nghe được Diệp Phàm nói như vậy, Trần Huyền Bắc con mắt đều phát sáng lên: Quả là thế, vừa rồi ngươi dùng chính là bí cảnh sức mạnh!

Tại bí cảnh bên trong, Diệp Phàm liền đứng ở thế bất bại!

Tiện tay đem hai cái tiểu hung thú ném cho tử nguyệt cùng tử tinh, Diệp Phàm ánh mắt quét về phía nơi xa chờ lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi đám người, lại một lần nữa đưa bàn tay ra!