Thứ 411 chương Đắp nặn thần thể, kinh thế hãi tục!.

Kể từ thể chất thay đổi xong sau đó, nàng cũng bắt đầu nếm thử tu luyện một chút trụ cột công pháp và pháp thuật.

Truy mây đuổi nguyệt, chính là nàng học tập loại thứ nhất thân pháp.

Mặc dù tại Diệp Trần bọn người trong mắt, đây là rất cơ sở cấp thấp thân pháp.

Nhưng mà đối với phù phù tới nói, có thể tu luyện cũng đã là rất tốt sự tình.

Nhìn xem hóa thân một tia vân khí vừa đi vừa về tán loạn phù phù, tiểu nguyệt cũng không có tiếp tục đuổi đuổi, mà là tùy tiện giật giật ngón tay, một đạo lực lượng vô hình liền đem nó trói chặt lại, tiếp đó mang về bên cạnh mình.

Tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi gian lận!!!

Phù phù bị trói trên không trung khoa tay múa chân, cũng không cách nào tránh thoát gò bó.

Phù phù, bây giờ không phải là chạy loạn thời điểm, ngoan một điểm!

Tiểu nguyệt bất đắc dĩ nói.

Phù phù cũng ý thức được mình quả thật có chút hưng phấn quá mức, nhìn một chút tất cả mọi người tại nhìn về phía chính mình, chột dạ cúi đầu.

Phù phù, tới!

Diệp Trần hướng về phía nàng vẫy vẫy tay.

Đại ca ca!

Phù phù vui sướng chạy đến Diệp Trần trước mặt.

Nàng biết đại ca ca hẳn là rất lợi hại nhân vật, bất quá trong mắt của nàng, đại ca ca chính là một cái đơn thuần người tốt.

Diệp Trần đem hắn bế lên, tiếp đó đặt ở trên đùi của mình.

Mặc dù thân thể nàng đã hơi hơi dài một chút, nhưng mà tại Diệp Trần dạng này người trưởng thành trước mặt, vẫn là giống tiểu chim sẻ.

Những người khác nhìn thấy phù phù tu vi này thấp kém tiểu nha đầu đều có thể cùng Côn Luân chi chủ thân cận như thế, trong lòng hâm mộ tự nhiên không cần nhiều lời.

Ở đây, dám cùng Côn Luân chi chủ biểu hiện như thế người, đoán chừng cũng chính là phù phù một người.

Phù phù, có muốn hay không tu luyện? Diệp Trần mỉm cười cúi đầu nhìn xem nàng.

Nghe được Diệp Trần lời nói, phù phù ánh mắt lập tức liền phát sáng lên: Có thật không? Phù phù có thể chính thức tu luyện sao???

Nàng đương nhiên biết người tu luyện lợi hại, trước đó liền thường xuyên bị người tu luyện khi dễ. Tiến nhập Côn Luân sau đó, càng là gặp được càng nhiều mạnh hơn người tu luyện.

Chính nàng rất hướng tới bay tới bay lui sinh hoạt, rất hướng tới đưa tay ở giữa chặt đứt núi sông cường đại!

Diệp Trần sờ lấy nàng cái ót, gật đầu nói: Đó là tự nhiên, hiện tại có thể bắt đầu tu luyện.

Phù phù phía trước quá mức gầy yếu đi, thể cốt rất kém cỏi, ngược lại không thích hợp tu luyện.

Nàng mảnh mai cơ thể, cùng với kinh mạch thật nhỏ, đều không thể tiếp nhận linh lực xung kích.

Cho nên, Diệp Trần vẫn luôn không để cho nàng tu luyện, mà là trước tiên rèn luyện thân thể của nàng, đem nàng cơ thể bồi dưỡng đến một cái thích hợp giai đoạn, tài năng chính thức dạy nàng tu luyện.

Tại Côn Luân trong thánh địa, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, coi như cái gì cũng không làm, chỉ cần đem nàng bỏ vào, cũng có thể làm cho đậm đà thiên địa linh khí chậm rãi cải tạo thân thể của nàng.

Chớ nói chi là nàng xem như Diệp Trần tự mình mệnh lệnh tiểu nguyệt cùng tuyền cơ thu hồi lại nha đầu, thân phận địa vị tự nhiên là tương đối đặc thù, đủ loại thiên tài địa bảo cho tới bây giờ đều là do đồ ăn vặt ăn.

Bởi vậy, bây giờ phù phù tố chất thân thể đã đạt đến Diệp Trần yêu cầu, có thể bắt đầu chính thức tu luyện.

Hảo a! Cuối cùng có thể tu luyện! Đại ca ca, phù phù có thể tu luyện Huyền Cấp Công Pháp sao?!

Phù phù dùng lóe sáng sáng mắt to nhìn Diệp Trần, vô cùng trông đợi hỏi thăm.

Tại trong thế giới của nàng, chỉ nghe nói qua Phàm cấp, Linh cấp, Huyền cấp công pháp đẳng cấp. Rất nhiều tu sĩ đều chỉ có thể tu luyện Linh cấp công pháp, đến nỗi Huyền Cấp Công Pháp, đã rất thưa thớt.

Cho nên, nàng hi vọng xa vời chính là có thể tu luyện một bộ Huyền Cấp Công Pháp!

Diệp Trần bọn người nghe được nàng thế mà chỉ cần một bộ Huyền Cấp Công Pháp, toàn bộ đều sửng sốt một chút, sau đó nhịn không được cười lên ha hả.

Chỉ có phù phù một người mờ mịt gãi đầu, không biết chuyện gì xảy ra.

Chính mình không phải liền là muốn tu luyện một bộ Huyền Cấp Công Pháp sao? Đại gia làm sao đều cười? Quá kỳ quái a?

Đại ca ca, cái kia...... Phù phù tu luyện linh cấp liền tốt, không cần Huyền cấp!!!

Phù phù nghĩ nghĩ, vẫn là đổi lời nói.

Nàng cảm thấy có phải hay không yêu cầu của mình quá cao? Nếu thật là như vậy, như vậy nàng thật không có ý tốt. Đại ca ca cùng tiểu Nguyệt tỷ tỷ, tuyền cơ tỷ tỷ bọn hắn đối với mình đã đầy đủ.

Chính mình há mồm liền muốn Huyền Cấp Công Pháp, liền ra vẻ mình quá không hiểu chuyện!

Phù phù vô luận như thế nào cũng không thể trở thành một lòng tham không đáy người!

Cho nên, nàng liền vô cùng biết chuyện mà đổi thành Linh cấp công pháp, chính là không muốn trở thành đại ca ca gánh vác!

Hiểu chuyện như vậy tiểu nha đầu để cho người ta rất là vui mừng đồng thời, cũng làm cho mọi người đang ngồi người cười phải càng thêm sung sướng.

Nhìn thấy đại gia lại cười, phù phù liền càng thêm không rõ ràng cho lắm.

Chẳng lẽ nói, chính mình lại đã làm sai điều gì sao?

Đám người chỉ cảm thấy phù phù tiểu nha đầu này thiên chân khả ái, nàng còn không biết Côn Luân gia đại nghiệp đại, cái gọi là Huyền Cấp Công Pháp, tại Côn Luân thánh địa liền mao đều không phải là.

Phàm cấp, Linh cấp, Huyền cấp, Vương cấp, mấy cái này đẳng cấp công pháp và bí tịch, cũng là toàn bộ công khai, thậm chí các đệ tử đều chẳng muốn đi đọc qua.

Chỉ có cao hơn Thánh cấp, Tiên cấp, mới có thể hấp dẫn đến Côn Luân đệ tử.

Hơn nữa, cao nhất Đế cấp công pháp đều có rất nhiều người có thể tu luyện!

Tiểu nha đầu này, rõ ràng vẫn là không quá hiểu rõ Côn Luân thánh địa a!

Phù phù, Huyền cấp cái gì trước tiên không nói, ta đưa cho ngươi cũng là thích hợp ngươi nhất, ngươi muốn không?

Diệp Trần cũng không có nói rõ chính mình sẽ truyền thụ nàng đẳng cấp gì công pháp.

Phù phù thấy hắn không trách tội chính mình không có lễ phép, còn nguyện ý truyền thụ chính mình tu luyện công pháp, nàng đã rất vui vẻ.

Lại truyền thụ công pháp phía trước, còn cần cho ngươi thêm tẩy cân phạt tủy một lần, đem thể chất của ngươi thật tốt cải tạo!

Nói xong, Diệp Trần liền mở ra đại thủ, nhẹ nhàng bao trùm tại phù phù trên thiên linh cái.

Phù phù còn không biết muốn xảy ra chuyện gì, nàng chỉ cảm thấy làm đại ca ca bàn tay đắp lên trên đầu mình, liền có một cỗ sức mạnh thần kỳ, từ thiên linh nắp một mực xuyên qua đến lòng bàn chân của mình!

Tại này cổ sức mạnh dẫn dắt phía dưới, nàng thân thể nho nhỏ dần dần lơ lửng cách mặt đất ước chừng mười trượng, từng đạo tia sáng giống như là giống như dải lụa, không ngừng mà xuyên qua thân thể nàng!

Thiên địa quy tắc hiển hiện ra phù văn cũng không ngừng mà chui vào bên trong thân thể của nàng, dung nhập cốt nhục ở trong.

Tại Diệp Trần dưới sự giúp đỡ, thân thể của nàng đang nhanh chóng hướng về một cái không thể tưởng tượng nổi phương hướng phát triển!

Lâm gia Tiên Đế bọn người nhìn đều có chút kinh ngạc, mặc dù nói bọn hắn thân là Tiên Đế cũng có thể giúp người khác cải tạo cơ thể.

Nhưng vô luận là ai, đều không làm được giống Diệp Trần triệt để như vậy!

Thủ đoạn thật là lợi hại, lại có thể đem thiên địa quy tắc huyễn hóa mà ra phù văn đều dung nhập phù phù cốt nhục ở trong, một khi thành công, nàng chính là một bộ cực mạnh thể chất đặc thù!!!

Lâm gia Tiên Đế thần sắc trang nghiêm phát ra cảm thán.

Thái Nguyên Tiên Đế hít vào một hơi thật dài: Đây là muốn sinh sinh tạo ra một bộ phải trời ban thân thể a!!!

Có thể đoán trước đến là, nàng không phải chỉ là để một bộ linh thể mà thôi, càng là Thánh Thể, thần thể!!!

Công Tôn Tiên Đế cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Lấy bọn hắn Tiên Đế năng lực, muốn giúp một cái trời sinh củi mục đem thân thể cải tạo thành linh thể, kia là không có vấn đề.

Linh thể, mặc dù không thể vào bọn hắn loại này siêu cấp cường giả mắt, nhưng mà tại tầm thường trong mắt người, đã là ngàn năm khó gặp một lần thiên tài!

Đến nỗi Thánh Thể, thần thể các loại thể chất đặc thù, đó là thiên địa tự nhiên sinh thành, không bị người vì nhân tố quấy nhiễu.

Liền xem như Tiên Đế cường giả, cũng không có biện pháp trực tiếp thúc đẩy sinh trưởng ra một bộ Thánh Thể, thần thể, Tiên thể!

Tỉ như Hoang Cổ Thánh Thể, đây chính là ngưng tụ thiên địa tự nhiên ý chí thể chất đặc thù, có thể nói là kế tục thiên địa ý chí sinh thành.

Tiên Đế lại như thế nào có thể trực tiếp chế tạo ra một bộ Hoang Cổ Thánh Thể đâu?

Nhưng mà bọn hắn bây giờ nhưng từ Diệp Trần ở đây thấy được sự không chắc chắn!

Côn Luân chi chủ thủ đoạn đã vượt ra khỏi tưởng tượng của chúng ta!!!

Thái Nguyên Tiên Đế trong lòng lần nữa sinh ra sâu đậm kính nể, bọn hắn cũng tràn đầy chờ mong, rất muốn nhìn đến Diệp Trần thật sự có thể tạo ra một bộ thể chất đặc thù tới.

Phù phù cơ thể lúc này đã đã biến thành một cái quang đoàn, giống như là Thái Dương treo ở giữa không trung phía trên, tản ra kinh người đặc thù ba động!

Sau đó, khí tức của nàng lại biến, từ nóng bỏng cực dương lại biến thành rét lạnh cực âm!

Tại âm dương hai loại giữa lực lượng vừa đi vừa về không trở ngại chút nào biến hóa, vốn là rất chuyện bất khả tư nghị.

Hai loại sức mạnh này là phi thường cực đoan, một khi sinh ra va chạm mà nói, liền sẽ phát sinh không thể vãn hồi tổn thất to lớn!

Chỉ một thoáng, vùng thế giới này nhiệt độ chợt hạ xuống, mặt đất ngưng tụ ra một tầng ba tấc dầy băng tinh, giống như là muốn biến thành băng thiên tuyết địa hoàn cảnh!

Người nơi này tu vi cao thâm khó lường, đương nhiên sẽ không quan tâm điểm ấy hạ nhiệt độ.

Tất cả mọi người đều tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm không trung đoàn năng lượng kia nhìn, liền chớp mắt cũng không dám, chỉ sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một chút xíu trọng yếu tiết điểm!

Nhân tạo thể chất đặc thù, đây chính là cực kỳ thần kỳ quá trình, một khi bỏ lỡ, đời này cũng không biết còn có hay không cơ hội nhìn thấy!

Cực âm sức mạnh diễn hóa đến cực hạn, phù phù biến thành quang đoàn cũng theo nguyên bản tia sáng chói mắt, dần dần đã biến thành quỷ dị màu đen u quang.

Diệp Trần nghĩ nghĩ, đưa tay hướng về thiên ngoại nắm một cái tinh quang, vung vào trong phù phù tối tăm quang đoàn, lệnh cái này một mảnh hắc quang nhiều hơn mỹ lệ điểm điểm tinh quang.

Ân, không sai biệt lắm.

Diệp Trần sờ lên cằm đánh giá một hồi lâu sau đó, biết phù phù thể chất cải tạo đã đạt đến cực hạn, coi như hắn lại thi triển thủ đoạn khác, cũng không cách nào lại hướng phía trước tiến lên.

Lại đợi sau một lát, hắn vẫy bàn tay lớn một cái, tất cả sức mạnh toàn bộ đều tiến vào phù phù thể nội.

Khi tất cả tia sáng thu liễm sau đó, nàng thân thể nho nhỏ cuối cùng xuất hiện lần nữa đang lúc mọi người trước mắt.

Cùng vừa rồi so sánh, nàng bề ngoài cùng hình thể không có bất kỳ cái gì thay đổi, vẫn là tiểu nha đầu.

Nhưng mà, trong cơ thể nàng tản mát ra khí tức ba động, cùng phía trước hoàn toàn khác biệt!

Lâm gia Tiên Đế không kịp chờ đợi cẩn thận cảm ứng lên khí tức của nàng tới, phát hiện phù phù thể nội có ba loại sức mạnh, toàn bộ đều dung hợp thành một loại thể chất bản nguyên.

Thái Dương chi lực, Thái Âm chi lực, cùng với tinh quang chi lực!!!

Lâm gia Tiên Đế nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Chỉ là Thái Dương chi lực, liền có thể chế tạo ra một bộ thể chất đặc thù, tỉ như Thái Dương Thánh Thể, chí dương Thánh Thể, liệt diễm thần thể các loại thể chất!!!

Thái Âm chi lực cũng là đồng dạng, tỉ như chí âm Thánh Thể, Thái Âm Thánh Thể, tuyệt âm thần thể các loại!!!

Không trách hồ Lâm gia Tiên Đế rung động như thế, mặc kệ là loại nào sức mạnh, cũng có thể đơn độc đắp nặn ra một bộ thể chất đặc thù.

Tinh quang chi lực đại biểu thể chất, chính là chu thiên tinh thần thể!

Vô luận là cái nào một bộ thể chất, cũng là siêu cấp thiên tài, cũng là Thánh Tử, Tiên Đế chi tử cấp bậc!

Nhưng mà, ba loại sức mạnh tại trong cơ thể của nàng hoàn mỹ dung hợp, không có một chút xíu va chạm, không có một chút xíu bài xích, này liền khá kinh người rồi.

Không dám tưởng tượng, có thể hoàn mỹ dung hợp Thái Dương, Thái Âm, tinh thần cái này ba loại sức mạnh người, tương lai trưởng thành nên đáng sợ bao nhiêu?!

Phù phù tại êm ái sức mạnh nâng đỡ phía dưới, nhẹ nhàng một lần nữa trở về mặt đất.

Nàng tò mò cảm thụ được thân thể của mình biến hóa, cũng không hiểu nhiều chính mình nơi nào có chỗ khác biệt.

Chỉ biết là, mình bây giờ toàn thân tràn đầy sức mạnh, nắm đấm trắng nhỏ nhắn bóp, nàng cảm giác mình có thể đánh nát một tòa tiểu gò núi!

Thật thần kỳ a!!!

Nàng xòe bàn tay ra, một cỗ màu vàng nhạt sức mạnh liền hiện lên mà ra.

Đây chính là Thái Âm, Thái Dương, tinh thần ba loại sức mạnh tụ hợp thể.

Chỉ là cái này một tia còn không có trưởng thành sức mạnh, liền để mọi người ở đây có chút kinh hãi.

Nhưng từ sức mạnh mạnh yếu phía trên đến xem, đang ngồi không phải Tiên Vương chính là Tiên Đế, tự nhiên là sẽ không để ý điểm ấy con muỗi giống như nhỏ yếu sức mạnh.

Đối bọn hắn mà nói, chút sức mạnh này tiện tay liền có thể diệt trừ!

Làm bọn hắn rung động là cổ lực lượng này cấp độ cực cao!

Đừng nói cùng cảnh giới, liền xem như vượt ngang cả một cái đại cảnh giới cường giả, đều không phải là phù phù đối thủ.

Nói trắng ra là, nhân gia một vạn đạo linh lực, cũng mới so ra mà vượt nàng cái này một tia thần lực!

Chờ tiểu nha đầu trưởng thành đến Chân Tiên cảnh giới, lực lượng trong cơ thể cấp độ lần nữa đề thăng, không biết sẽ biến thành loại trình độ nào?!

Tiểu nguyệt rất là giật mình.

Phù phù nhưng không biết nhiều như vậy, nàng chỉ biết mình trở nên cùng trước đó không đồng dạng.

Tại sự điều khiển của nàng phía dưới, cỗ lực lượng này còn có thể phân hoá thành đơn độc ba loại sức mạnh.

Ca ca, phù phù bây giờ trở nên thật là lợi hại a! Cảm ơn ca ca!!!

Nàng chỉ là tiểu, không phải ngốc, nàng rất rõ ràng thân thể của mình có thể có như thế không thể tưởng tượng nổi thuế biến, cũng là có đại ca ca trợ giúp.

Nếu không phải là hắn mà nói, chính mình làm sao có thể có lợi hại như vậy kỳ ngộ?

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý các nàng đều rất hâm mộ, chính mình nếu là cũng có thể được tông chủ như vậy sủng ái liền tốt.

Bất quá, hâm mộ thì hâm mộ, các nàng cũng sẽ không đỏ mắt.

Có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa, có thể chờ tại tông chủ bên cạnh, đã là các nàng lớn nhất cơ hội.

Giống phù phù loại này nghịch thiên cực lớn kỳ ngộ, thật sự nghĩ cũng không dám nghĩ!

Việc rất nhỏ, kế tiếp ca ca truyền cho ngươi công pháp. Diệp Trần xoa nàng mềm mại tóc.

Phù phù cười vui vẻ, lộ ra khả ái răng nanh, Ừ, phù phù nhất định sẽ cố gắng nhớ! Coi như một lần không nhớ được, cũng biết nhiều lần cõng nhiều lần!!!

Tại nàng trong ấn tượng, tu luyện công pháp vẫn còn cần tự mình cõng tụng.

Nếu là không nhớ được mà nói, liền không có biện pháp tiếp tục tu luyện.

Diệp Trần chỉ là cười cười, cũng không có nói thêm cái gì, tiếp đó ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nàng mi tâm phía trên, phức tạp huyền ảo công pháp liền liên tục không ngừng mà truyền vào ở trong đầu của nàng.

Theo truyền công tiến hành, phù phù cơ thể lần nữa hiện ra tia sáng tới.

Nhưng là cùng phía trước không giống nhau chính là, lần này nàng bị ba loại tia sáng bao khỏa, hơn nữa cái này ba loại tia sáng còn tới trở về biến ảo, tạo thành một loại hoàn mỹ cân bằng!

Lâm gia Tiên Đế, quá Nguyên Tiên đế, Công Tôn Tiên Đế mấy người tụ tinh hội thần quan sát truyền công quá trình.

Đối bọn hắn tới nói, cho dù là Diệp Trần cho người khác truyền công, cũng là một lần rất tốt học tập cơ hội!

Nếu là bọn hắn thật có thể từ trong lĩnh ngộ được một chút thiên địa ảo diệu, vậy thì thật sự kiếm lợi lớn!!!