Thứ 802 chương Sắp tiến vào đại hỗn chiến hình thức.

Hảo, vậy thì đưa lên a. Nhưng mà đại gia nhớ kỹ, không thể đưa lên pháp bảo, còn lại đan dược, công pháp, thiên tài địa bảo cũng có thể.

Vạn Anh Tông tông chủ mỉm cười gật đầu đáp ứng, thanh âm của hắn trầm ổn mà hữu lực, phảng phất tại tuyên bố một kiện truyện cực kỳ trọng yếu.

Sau đó, luyện tâm tông chủ thứ nhất phi thân xông lên không trung, vận đủ tiên lực, gân giọng lớn tiếng hô: Bởi vì Côn Luân thánh địa vi phạm quy tắc, trộm gian dùng mánh lới, bây giờ lôi đài quy tắc có biến, các tông có thể cho mỗi một lôi đài đệ tử đưa lên vật tư!!!

Thanh âm của hắn giống như cuồn cuộn tiếng sấm, truyền khắp tất cả lôi đài, mỗi một cái tuyển thủ dự thi đều biết tích mà nghe đến hắn lời nói.

Nguyên bản tại trên vị trí của mình yên tĩnh tu luyện Lăng Không, cũng nghe đến luyện tâm tông chủ lần này ngôn luận.

Hắn từ từ mở mắt, trong mắt trong nháy mắt ngưng tụ lại một tầng lãnh ý, giống như đêm lạnh bên trong băng sương.

Trong lòng của hắn âm thầm hừ lạnh: Ngươi muốn đưa lên vật tư liền đưa lên tốt, làm gì còn thuận tiện bôi nhọ Côn Luân thánh địa?

Cái gì gọi là bởi vì Côn Luân thánh địa trộm gian dùng mánh lới?

Rõ ràng là chính bọn hắn tông môn đệ tử thực lực không tốt, bị Côn Luân đệ tử đánh bại, sao có thể đem cái này bô ỉa chụp tại Côn Luân thánh địa trên đầu đâu?

Quả thực là hoang đường đến cực điểm!

Hừ, những thứ này giống như loại kiến cỏ tầm thường, sớm muộn sẽ vì bọn hắn hành động khóc nhận sai!!!

Lăng Không thấp giọng mắng một câu, thanh âm bên trong tràn đầy khinh thường cùng phẫn nộ, hắn cẩn thận nắm quả đấm một cái, phảng phất đã tiên đoán được tương lai những tông môn này quỳ xuống đất khóc thầm tràng cảnh.

Một đám không thua nổi đồ vật, ngày bình thường miệng đầy nhân nghĩa đạo đức, đủ loại cao đại thượng thuyết pháp tầng tầng lớp lớp, nhưng đến thời khắc mấu chốt, ngoại trừ vu người khác, căn bản không bỏ ra nổi bất luận cái gì bản lĩnh thật sự.

Lúc này, trong lòng của hắn đều ở trong tối từ suy nghĩ: Cũng là tông chủ không có ở ở đây, nếu là tông chủ xuất thủ, những thứ này cặn bã đều phải hôi phi yên diệt!

Luyện tâm tông chủ đột nhiên tuyên bố: Đây là tạm thời thêm quy tắc.

Lời vừa nói ra, rất nhiều tông môn đám tông chủ đều ngẩn ra.

Bọn hắn trong đầu trống rỗng, hoàn toàn không nghĩ tới, quy tắc tranh tài còn có thể tùy ý như vậy sửa đổi?

Một vị tông chủ nhịn không được ở trong lòng nói thầm: Vật tư đưa lên? Cái này sẽ không phá hư tranh tài cân bằng sao?

Một vị khác tông chủ thì tại trong lòng tính toán, trên mặt lại đắc chí nói: Ngươi không nghe thấy sao? Là Côn Luân người trước tiên phạm quy, về sau mới có điều quy tắc này. Cho nên, tất nhiên Côn Luân người đã phá hủy tranh tài cân bằng, vậy thì không có gì dễ nói!

Lại có tông chủ âm thầm gật đầu, trong lòng suy nghĩ tông môn của mình ưu thế, ngoài miệng phụ họa nói: Nói cũng đúng, là Côn Luân người trước tiên không tuân quy củ, chúng ta tạm thời thêm vào một đầu vật tư đầu phóng quy tắc, cũng là rất hợp lý!

Còn có trong lòng người tràn đầy khinh thường, lạnh rên một tiếng: Hừ, ta liền biết, Côn Luân thánh địa người nhất định sẽ đùa nghịch thủ đoạn, bọn hắn chỉ phái ra mười ba người, hoặc là ngã ngửa, hoặc chính là đã nghĩ kỹ đối sách!

Càng có người dưới đáy lòng tức giận hò hét: Thật không biết xấu hổ, tại sao có thể như vậy chứ?!

Cơ hồ tất cả tông môn tông chủ đều đối Côn Luân thánh địa bắt đầu tiến hành lên án, đều nói Côn Luân thánh địa không tuân quy củ, không biết xấu hổ.

Những thứ này thanh âm the thé giống như sắc bén châm, thẳng tắp chui vào trong tai, Lăng Không muốn chân chính làm đến mắt điếc tai ngơ kỳ thực rất khó.

Xem như Côn Luân thánh địa phó tông chủ, trong lòng của hắn lên cơn giận dữ, làm sao có thể chịu được bọn hắn dạng này ác ý chửi bới Côn Luân thánh địa?

Hai tay của hắn không tự chủ nắm chặt, then chốt bởi vì dùng sức mà trở nên trắng, nội tâm không ngừng mà giãy dụa: Ta chẳng lẽ liền mặc cho bọn hắn bêu xấu ta như vậy nhóm? Không, ta muốn đứng ra!

Nhưng khi hắn ánh mắt đảo qua chung quanh những cái kia tràn ngập địch ý ánh mắt lúc, lý trí lại cấp tốc hấp lại.

Trong lòng của hắn tinh tường, mình bây giờ thấp cổ bé họng, coi như đi ra dựa vào lí lẽ biện luận cũng vô ích. Nói nhiều rồi chỉ có thể càng tô càng đen, huống hồ, cái này một số người căn bản cũng sẽ không cùng hắn thật sự giảng đạo lý.

Cho nên, hắn dù là trong lòng nhẫn nhịn một luồng khí nóng, cũng chỉ có thể trước tiên nín!

Đều chửi bới ta Côn Luân thánh địa là a? Đều nói ta Côn Luân đệ tử là dùng thủ đoạn mới thắng đúng không?!

Lăng Không ở trong lòng gầm thét, Đi, chờ các ngươi chân chính kiến thức đến ta Côn Luân đệ tử thực lực thời điểm, các ngươi liền biết cái gì mới thật sự là thiên tài!

Nghĩ tới đây, ánh mắt của hắn dần dần kiên định, trong lòng cũng không có như vậy tức giận.

Bởi vì hắn biết, Côn Luân thánh địa đệ tử nhất định sẽ thay hắn hung hăng xả ra cơn tức này! Không nói tối cường mấy vị kia đệ tử, chính là yếu nhất Tạ Bồ Nhu, đều so hư khôn giới tối cường thiên tài muốn mạnh không biết bao nhiêu lần!

Hai người ở giữa, nào có cái gì khả năng so sánh?

Bất quá, bây giờ còn chưa phải lúc, thứ bậc hai luận tỷ thí thời điểm, cũng không sai biệt lắm!

Tất cả tông môn tông chủ khi biết đầu này thêm vào quy tắc sau đó, cũng bắt đầu ở trong lòng âm thầm mưu đồ.

Có tông chủ suy nghĩ nhà mình trân tàng thiên tài địa bảo, tính toán như thế nào phân phối mới có thể để cho đệ tử phát huy ưu thế lớn nhất, tiếp đó nhao nhao bắt đầu chuẩn bị một chút dùng đột phá, tu luyện thiên tài địa bảo, chuẩn bị cho nhà mình đệ tử đưa lên.

Cũng có người ở trong lòng rầu rĩ, cuối cùng vẫn là quyết định cho nhà mình đệ tử chuẩn bị loại kia cưỡng ép kích phát tiềm lực đan dược các loại.

Trong lòng bọn họ biết rõ, loại đan dược này có thể trong thời gian ngắn lệnh thực lực bản thân bạo tăng, sau khi uống, có thể đề cao mình tại trong tranh tài tỷ số thắng.

Mặc dù nói, phục dụng loại này đan dược bình thường đều sẽ có không nhỏ hậu di chứng, nhưng những tông chủ này nhóm rõ ràng không quan tâm. Ngược lại, bọn hắn càng thêm quan tâm mặt của mình.

Để cho càng nhiều đệ tử thông qua vòng thứ nhất đại hỗn chiến, liền có thể để cho trên mặt bọn họ làm rạng rỡ! Kết quả là, bọn hắn nhao nhao bắt đầu chuẩn bị vật tư, cho nhà mình đệ tử đưa lên.

..................

Đến nỗi mỗi một cái lơ lửng tiên đảo phía trên những người dự thi, cũng nghe đến luyện tâm tông chủ vừa rồi nói lời nói.

Cơ hồ mỗi người đều đối này cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn trợn to hai mắt, hai mặt nhìn nhau, trong lòng suy nghĩ: Quy tắc còn có thể sửa chữa như vậy?

Rất nhanh, trong mắt của bọn hắn liền tràn đầy chờ mong, nếu là chính mình lấy được số lớn vật tư, nhất định có thể đề thăng thực lực bản thân.

Hắc hắc hắc, Côn Luân thánh địa người tự cho là thông minh, cho là vụng trộm bằng vào hắn sư môn ban cho bảo vật, liền có thể chiếm tiện nghi, bây giờ tốt chứ, tất cả mọi người đều có thể thu được vật tư đưa lên!!!

Đây chính là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, bọn hắn cho là có thể chiếm tiện nghi của chúng ta, kết quả ngược lại thành toàn chúng ta!!!

Cái kia không có cách nào a, ai bảo thực lực bọn hắn yếu như vậy đâu? Không đùa nghịch chút thủ đoạn mà nói, có thể ngay cả vòng thứ nhất đều gây khó dễ, ha ha ha!!!

Tất cả đám tuyển thủ đều hưng phấn cùng mong đợi, bất quá bọn hắn cũng biết, chỉ cần vật tư đưa lên xuống, nhất định sẽ nhấc lên một phen tinh phong huyết vũ!

Bởi vì, người khác nhìn thấy ngươi có vật tư đưa lên, làm sao lại nhường ngươi thuận lợi cầm tới đâu?

Đến lúc đó, nhất định lại sẽ có vô số trận tất cả lớn nhỏ tranh đấu!

Đây mới là thật sự tiến nhập đại hỗn chiến mô thức!