Thứ 781 chương Luyện tâm tông.

Ta chưa bao giờ thấy qua người vô liêm sỉ như thế!!!

Người thứ ba chỉ vào Hàn Lệ, lớn tiếng trách cứ, nhưng mà hắn cũng không thể kiên trì bao lâu, rất nhanh liền khí cấp công tâm, đồng dạng cuồng phún ra một ngụm lão huyết, bất tỉnh nhân sự.

Còn sót lại người thứ tư cùng người thứ năm hạ tràng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Dù sao, đối mặt Hàn Lệ một bộ ngôn ngữ chiêu liên hoàn, không ai có thể chống đỡ được!

Hàn Lệ đem trách nhiệm của mình phủi không còn một mảnh, bọn hắn liều đều phải tức nổ tung.

Vốn là thụ thương cũng rất nghiêm trọng, bây giờ bị tiếng nói của hắn như thế đâm một phát kích, thật sự liền cách cái chết không xa!

Năm người đồng loạt nằm xuống đất, không rõ sống chết.

Nhìn xem hơn nghìn người toàn bộ đều nằm vật xuống một mảnh, Hàn Lệ bất đắc dĩ lắc đầu thở dài, hắn từ đầu tới đuôi cũng không có xuất thủ qua một lần, cái này một số người liền tự giết lẫn nhau.

Ngược lại, chuyện không liên quan tới hắn!

Hắc hắc, muốn trách mà nói, thì trách chính các ngươi a, ngược lại không liên quan gì đến ta!!!

Hàn Lệ cười hắc hắc hai tiếng, tiếp đó rời đi ở đây. Việc không liên quan đến mình treo lên thật cao!

............

Tại ngoài ra lơ lửng tiên đảo phía trên, những thứ khác Côn Luân đệ tử cũng tại kinh nghiệm một chút khó khăn trắc trở.

Nhất là tử tinh.

Tử tinh dung mạo tinh xảo, khí chất xuất trần, tiên khí bồng bềnh, giống như là không dính khói lửa trần gian. Nàng vừa tiến vào lơ lửng tiên đảo thời điểm, liền bị người để mắt tới.

Bất quá, bị người để mắt tới nàng, cũng không phải coi nàng là thành là đối thủ đến đối đãi, mà là để mắt tới mỹ mạo của nàng.

Tiểu muội muội, ngươi thân là Côn Luân thánh địa người, đi tới nơi này vốn là không nhận người khác chào đón. Mà chính ngươi lại lẻ loi một mình, tình cảnh liền sẽ tương đối nguy hiểm!!!

Như vậy đi, ngươi đi theo chúng ta, chúng ta sẽ thật tốt bảo vệ ngươi, ngươi cảm thấy thế nào???

Nói chuyện chính là một cái tai to mặt lớn người, hắn bóng loáng đầy mặt, trên mặt thịt mỡ theo hắn nói chuyện động tác, đều đang khẽ run.

Cái tên mập mạp này ánh mắt đều híp lại thành một đường nhỏ, nho nhỏ con mắt còn lộ ra sắc mị mị thần thái.

Hắn một đôi mắt chuột tích lưu lưu chuyển, tại tử tinh cái kia vóc người hoàn mỹ đường cong phía trên vừa đi vừa về liếc nhìn, tựa như hận không thể muốn nhìn thấu y phục của nàng, muốn trực tiếp nhìn thấy nàng nội bộ ngọc thể!

Tại cái tên mập mạp này bên người, còn vây quanh năm, 6 cái tiểu tùy tùng bộ dáng người.

Tử mắt sáng thần lạnh như băng nhìn xem hắn, Cẩn thận ta đem ánh mắt của ngươi cho móc ra!!!

Nghe nàng băng lãnh đến cực điểm uy hiếp, cái tên mập mạp này không chỉ không có cảm thấy sợ, ngược lại cười càng thêm hèn mọn cùng đắc ý.

Tiểu muội muội, thanh âm của ngươi thật là dễ nghe! Đi theo ca ca ta đi, để cho ta ngày ngày đều có thể nghe được thanh âm của ngươi tại bên tai ta vang lên, ca ca ta tuyệt đối sẽ không nhường ngươi thất vọng!!!

Cái tên mập mạp này vỗ chính mình to mập bộ ngực thịt mỡ, hướng về phía tử tinh khoe khoang khoác lác.

Tại ánh mắt của hắn ra hiệu phía dưới, bên người mấy cái tiểu đệ nhưng là ở một bên phụ hoạ.

Ngươi vận khí cũng quá tốt, bị chúng ta Trịnh công tử vừa ý, về sau toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, ngươi muốn làm sao hưởng thụ liền như thế nào hưởng thụ!!!

Chúng ta Trịnh Thiên công tử gia gia, phụ thân tất cả đều là luyện tâm tông trưởng lão, địa vị cao thượng, thân phận tôn quý. Có thể bị hắn vừa ý, là phúc phận của ngươi!!!

Tiểu cô nương, còn không qua đây quỳ xuống tạ ơn? Thất thần làm gì chứ???

Tốc độ nhanh một chút, nếu để cho chúng ta Trịnh Thiên công tử chờ không nổi nữa, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng!!!

Cơ hội cũng chỉ có một lần như vậy, ngươi nếu là không cố mà trân quý mà nói, về sau liền sẽ không có cơ hội tốt như vậy!!!

Ngươi nếu là không tin nói ra đi hỏi thăm một chút, hư khôn giới cái nào tu nữ trẻ sĩ không khát vọng nhận được chúng ta Trịnh Thiên công tử lọt mắt xanh?!

Trịnh Thiên bên người mấy cái này tùy tùng đều ở một bên tiếp lời, không ngừng mà thổi phồng Trịnh Thiên thân phận bối cảnh có đa ngưu, địa vị cao bao nhiêu.

Nghe đám này tiểu đệ thổi phồng, Trịnh Thiên đắc ý nghểnh đầu, lỗ mũi đều phải vượt lên ngày.

Chúng ta Luyện Tâm tông nội tình dày, cũng không phải Phục Long Sơn, Thiên Ngoại sơn trang hàng này có thể so!!!

Tại chúng ta Luyện Tâm tông, thật sự có mấy tôn Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả tọa trấn, tuyệt đối so với các ngươi Côn Luân thánh địa mạnh rất nhiều!!!

Đi theo ta, đối với ngươi mà nói chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu!!!

Trịnh Thiên đắc ý khoe khoang bối cảnh của chính mình.

lão cha cùng Gia gia của hắn cũng là trong tông môn trưởng lão, có thể nói là thỏa đáng Quan đời thứ ba.

Tại Luyện Tâm tông bên trong, đều có rất ít đệ tử dám cùng hắn đối nghịch. Cũng chỉ có số ít mấy cái bối cảnh không kém gì hắn người dám cùng hắn làm ngược lại!

Đây chính là hắn nói chuyện sức mạnh chỗ!

Tử tinh đối với người này tràn đầy chán ghét.

Cùng Côn Luân thánh địa các đệ tử so sánh, cái này Trịnh Thiên cũng quá béo, quá bỉ ổi.

Nếu là cùng sư tôn so sánh......

Tính toán, cái này hèn mọn mập mạp có tư cách gì cùng sư tôn so sánh? Sư tôn đây chính là chân chính chí cao vô thượng, chân chính hoàn mỹ vô khuyết!

Tên mập mạp chết bầm này, liền sư tôn nhổ ra một điểm nước bọt cũng không sánh nổi!

Luyện tâm tông? Tính là thứ gì?! Tử tinh lạnh lùng giễu cợt nói.

Cái khác nàng không dám nhiều lời, ít nhất phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, nàng tin tưởng không có bất kỳ cái gì một thế lực có thể so sánh đến lên Côn Luân thánh địa.

Bây giờ Côn Luân tại phương diện thực lực tổng hợp, đúng là không đáng chú ý.

Thế nhưng là, Côn Luân lớn nhất nội tình, chính là sư tôn a!

Chỉ cần có sư tôn tại, liền không có bất kỳ một thế lực nào có tư cách cùng Côn Luân thánh địa đem so sánh!

Trịnh Thiên gặp nàng vậy mà đối với luyện tâm tông chẳng thèm ngó tới, trong mắt lóe lên vẻ tức giận, bất quá hắn rất nhanh vừa cười, nói: Ngươi quá vô tri, nhưng mà không sao, ta tha thứ ngươi.

Chờ ngươi theo ta sau đó, ngươi sẽ biết luyện tâm tông tốt bao nhiêu, tuyệt đối không phải ngươi cái kia Côn Luân thánh địa có thể so với được!!!

Đối với bọn hắn tới nói, Côn Luân thánh địa là đồ vật gì?

Nghe cũng không có nghe nói qua!

Một cái mới phát tông môn thôi, còn gì phải sợ?

Mà luyện tâm tông, lại là chân chân chính chính tại hư khôn giới đặt chân không biết vô số tuế nguyệt cường đại tông môn. Dạng này nội tình, như thế nào là một cái chưa từng nghe qua Côn Luân thánh địa có thể sánh được?

Tử tinh đối với hắn càng thêm chán ghét, nàng đã lười nhác cùng Trịnh Thiên tốn nhiều miệng lưỡi.

Tử tinh trong tay tiên quang ngưng kết, phóng xuất ra từng trận sóng gợn mạnh mẽ. Nàng lời gì cũng không nói, nhưng mà hành động của nàng, đã nói rõ hết thảy.

Trịnh Thiên nhìn thấy nàng lại còn muốn động thủ phản kháng, thần sắc cấp tốc rét run.

Hừ, cho ngươi cơ hội ngươi cũng không còn dùng được, thật coi mình là một nhân vật nào?!

Bây giờ, lão tử không muốn cho ngươi cơ hội!!!

Chờ đem ngươi chinh phục sau đó, liền để ngươi quỳ gối trước mặt lão tử, dùng miệng thật tốt phục thị lão tử, bằng không thì đánh chết ngươi!!!

Trịnh Thiên hung ác kêu lớn lên.

Tại Luyện Tâm tông, hắn muốn cái gì cũng có thể nhận được, cho tới bây giờ sẽ không có người dám chống lại mệnh lệnh của hắn. Bây giờ cũng không ngoại lệ!

Theo Trịnh Thiên rống to một tiếng, ở bên cạnh hắn mấy cái tiểu tùy tùng cũng hết sức quen thuộc bày tự chọn thức, lấy hình nửa vòng tròn trận thế xông tới.