Thứ 777 chương Từ từ sẽ đến, cho ngươi đầy đủ thời gian.

Tại ngọn lửa thiêu đốt phía dưới, cái này đoàn tinh hoa dược dịch bắt đầu chậm rãi dung hợp được, đủ loại khác biệt dược liệu ở giữa, là có dược tính chỏi nhau.

Nhưng mà, đi qua ngọn lửa ôn dưỡng sau đó, những dược liệu này đều biết chậm rãi tương dung, trở nên không còn bài xích lẫn nhau, mà là lẫn nhau dung hợp.

Từ từ, dược dịch bắt đầu ngưng kết trở thành một lớn chừng quả đấm viên cầu.

Đây chính là sơ bộ thành đan, đã có đan dược hình dạng, cũng nói các loại dược liệu tinh hoa đã dung hợp lại cùng nhau, hẳn sẽ không lại bài xích lẫn nhau.

Bất quá, lúc này đan dược hình thể rất lớn, hơn nữa mặt ngoài có không ít nhỏ bé mấp mô.

Đều là bởi vì, dược liệu trong quá trình dung hợp, vẫn sẽ sinh ra không ít cặn thuốc, cũng chính là cần vứt bỏ rơi bộ phận.

Chỉ có đem những thứ này bỏ hoang cặn thuốc đều hoàn toàn luyện hóa hết, mới có thể chân chính thành đan!

Hàn Lệ không nóng không vội, thấp xuống nhiệt độ của ngọn lửa, dùng tương đối ôn hòa trình độ chậm rãi nướng đan dược, loại trừ đi trong đan dược một chút vô dụng bộ phận.

Viên đan dược kia cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại biến hóa.

Nó chỉnh thể hình thể đã không có phía trước lớn như vậy, từ người trưởng thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, giảm bớt đến chỉ có một nửa lớn nhỏ.

Mà loang loang lổ lổ mặt ngoài, cũng sẽ không mấp mô, mà là trở nên càng thêm bóng loáng, thậm chí có ngọn lửa phản quang.

Khi viên đan dược kia bỗng nhiên chấn động, một cỗ lực lượng từ đan dược ở trong khuếch tán mà ra.

Cỗ lực lượng này đụng vào lò luyện đan trên nội bích, phát ra Đông Một thanh âm vang lên, đem toàn bộ lò luyện đan đều chấn động đến mức run một cái.

Đan dược có linh, tại thành đan giờ khắc này, đan dược đã sinh ra một chút linh trí.

Nó muốn đem lò luyện đan cho đánh văng ra, tiếp đó chạy khỏi nơi này!

Đến cảnh giới này, đan dược bản thân cũng ẩn chứa rất là lực lượng khổng lồ, cái này không chỉ có là tự thân dược lực, càng là đại biểu tự thân tu vi.

Nếu là bị viên đan dược kia chạy đi, lấy nó trước mắt uy năng, ít nhất Chân Tiên cảnh giới tu sĩ đều chưa hẳn là đối thủ của nó!

Lại để cho nó trốn, hấp thu thiên địa tinh hoa không ngừng tu luyện, tương lai chưa hẳn không thể trở thành một phương cường giả!

Bất quá, Hàn Lệ lò luyện đan chính là pháp bảo lợi hại, nó va chạm căn bản liền không cách nào phá tan lò luyện đan.

Bởi vì không cách nào thoát đi ra ngoài, viên đan dược kia bắt đầu luống cuống, nó đang luyện đan trong lò mạnh mẽ đâm tới, phóng xuất ra một cỗ lại một cỗ lực lượng ba động, muốn cưỡng ép đánh vỡ hạn chế.

Thế nhưng là, mỗi một lần cũng chỉ là đổi lấy lò luyện đan một tiếng chấn động thôi.

Hàn Lệ mỉm cười, hắn mở ra lò luyện đan cái nắp, hỏa diễm từ trong phun ra.

Viên đan dược kia vô cùng thông minh, nó cảm nhận được có mở miệng sau đó, lập tức liền hướng phía lối ra nhất phi trùng thiên, thoát ly lò luyện đan vây khốn, sau đó liền nghĩ bay đi.

Bất quá, tại trước mặt Hàn Lệ, chỉ là một khỏa đan dược, còn chưa có tư cách gây sóng gió.

Hắn đại thủ phủ xuống, rất là tùy ý liền đem viên đan dược kia nắm trong tay.

Nghe mùi thuốc nồng nặc, Hàn Lệ đối với cái này hết sức hài lòng.

Phẩm chất không tệ, không uổng phí ta chăm sóc những linh dược này nhiều ngày như vậy. Hắn mỉm cười tự nhủ.

Đan dược đã ra lò, một cỗ mùi thuốc nồng nặc cấp tốc trải rộng cả cái sơn cốc. Trong sơn cốc đủ loại thực vật tại bị cỗ này mùi thuốc bao phủ sau đó, đều trở nên càng thêm sinh cơ bừng bừng, tựa như muốn đản sinh ra linh trí, cũng muốn tu luyện thành tinh một dạng!

Cỗ này mùi thuốc nồng nặc, thậm chí trôi dạt đến sơn cốc bên ngoài!

Tại sơn cốc bên ngoài, đang tại yên tĩnh tu luyện tiết sư huynh ba người bọn họ đột nhiên ngửi thấy cỗ này mùi thuốc nồng nặc, đều cả kinh toàn thân chấn động.

Bọn hắn cấp tốc mở to mắt, tiếp đó hướng bốn phía nhìn quanh, muốn tìm kiếm cỗ này mùi thuốc nồng nặc nơi phát ra.

Thơm quá a, là một loại nào đó linh dược mùi thơm! tiết sư huynh, chẳng lẽ phụ cận đây có cái gì trân quý linh dược thành thục?!

Một cái đệ tử ngạc nhiên kêu lên.

Đậm đà như vậy mùi thuốc, thuyết minh sắp thành thục gốc kia linh dược tuyệt đối là vô cùng trân quý, đối với bọn hắn mà nói, đều sẽ có lớn vô cùng trợ giúp!

Nếu là có thể lấy được mà nói, nhất định là cực lớn tạo hóa!

Không đúng, vừa ngửi không giống như là tự nhiên linh dược mùi thơm, càng giống là luyện chế đan dược hương vị! Ta thường xuyên đi qua chúng ta Huyền Tinh môn luyện Đan Các, cho nên đối với đan dược hương vị quá quen thuộc!!!

Một cái khác đệ tử ngửi ngửi, phân biệt ra được cái này hẳn không phải đơn nhất cây hương khí.

Đan dược hương vị, bình thường cũng là hỗn hợp rất nhiều linh dược luyện chế mà thành, nắm giữ rất phức tạp mùi thơm.

Liền cùng tình trạng hiện tại rất giống.

Hai người bọn họ đều có chút kỳ quái, ở đây tại sao có thể có người luyện đan?

Tất cả mọi người là tới tham gia lôi đài thi đấu, mỗi người đều cố gắng đào thải người khác, hay là nghĩ biện pháp để cho chính mình lưu lại.

Vẫn còn có người ở đây luyện đan?

Quá độc đáo đi?

Hai người bọn họ nhìn về phía tiết sư huynh, nhìn tiết sư huynh có cái gì muốn nói.

Lúc này, tiết sư huynh ánh mắt nhìn chằm chằm sơn cốc, bởi vì hắn đã biết, cỗ này mùi thơm đậm đà chính là từ trong sơn cốc tung bay!

Ta hiểu rồi!!!

Giấu ở người ở bên trong muốn trốn đi luyện dược, không nghĩ bị người khác quấy rầy, hoặc cướp đoạt, bởi vậy liền bố trí một cái trận pháp như vậy!!!

Trận pháp này, hẳn là người kia trưởng bối ban cho, không phải chính hắn bố trí!!!

tiết sư huynh mắt sáng rực lên, hắn như đinh chém sắt nói.

Nói như vậy, hết thảy liền đều nói phải thông.

Trận pháp cường đại, chắc chắn bên trong không phải người tự mình bố trí, là hắn tông môn trưởng bối vì bảo hộ hắn, mới đem tặng cho hắn mà thôi.

Ta càng ngày càng hiếu kỳ bên trong đến cùng là ai, lại còn trốn ở chỗ này luyện đan? Thuyết minh, hắn thiên phú luyện đan cực mạnh, rốt cuộc là người nào?!

tiết sư huynh híp mắt, ánh mắt của hắn lộ ra có chút âm hiểm và âm mưu.

Tại toàn bộ hư khôn giới, có thể luyện chế ra đan dược cao cấp tuổi trẻ thiên tài luyện dược sư rất ít, có thể gọi đến bên trên tên cũng liền mười mấy cái mà thôi.

Một cái sư đệ nghe được bên trong có lợi hại đan dược, lập tức tham lam bu lại, nói: tiết sư huynh, chúng ta bây giờ liền phá mất trận pháp này, để cho bên trong tiểu tử đem tất cả đan dược cũng giao đi ra!!!

Nếu là chúng ta phải đến rất nhiều đan dược, chắc chắn có thể tại trận chung kết mở ra phía trước, đề cao thực lực!!!

Một cái khác sư đệ cũng bắt đầu ảo tưởng.

tiết sư huynh tức giận lườm bọn họ một cái, khiển trách: Phá mất trận pháp? Được a, ngươi bây giờ liền đem trận pháp này phá, ta thay ngươi lược trận. Đến lúc đó, đắc thủ đan dược ngươi cầm đầu, như thế nào?!

Cái này sao...... Hắc hắc, tiết sư huynh, ta liền nói một chút mà thôi, đừng nóng giận, hắc hắc!!!

Bị mắng một trận, hắn cười xấu hổ lấy không dám nói tiếp nữa.

Trận pháp này rốt cuộc có bao nhiêu khó phá giải, bọn hắn cũng không phải không biết. Vừa rồi 3 người liên thủ cuồng oanh lạm tạc một trận, đều không thể đem hắn phá vỡ, bây giờ để cho một mình hắn phá trận?

Hắn như thế nào có thể làm được đâu?

tiết sư huynh tỉnh táo nói: Bây giờ chúng ta chỉ cần im lặng chờ đợi người ở bên trong đi ra là được rồi. Chỉ cần hắn lộ diện một cái, chúng ta liền đem nó bắt lại!!!

Phá trận là không thể nào.

Bọn hắn bây giờ có thể làm, hoặc là triệu tập càng nhiều người cưỡng ép đem trận pháp cho phá vỡ.

Hoặc là, ngay ở chỗ này im lặng chờ chờ người ở bên trong đi ra, tiếp đó đối với hắn tới một cái bắt rùa trong hũ!

Thứ nhất cách làm không cần nghĩ.

Đem những thứ khác Huyền Tinh môn đệ tử đều triệu tập tới cần thời gian nhất định, mặc dù nói, nhiều người sức mạnh lớn. Nhưng người càng nhiều, mỗi người phân đến chỗ tốt đều biết ít rất nhiều.

Ai sẽ nguyện ý mình tới tay chỗ tốt thiếu?

Cho nên, lựa chọn thứ nhất không cần nghĩ liền có thể bỏ phế.

Biện pháp thứ hai, mới là ổn thỏa nhất!

Ba người bọn họ tiếp tục an tĩnh chờ đợi.

Chỉ có điều, đan dược đưa tới động tĩnh so với bọn hắn nghĩ còn lớn hơn rất nhiều.

Không đến bao lâu, trên sơn cốc bầu trời vậy mà bắt đầu mây đen dày đặc, còn có ùng ùng Lôi Quang đang lóe lên. Đan dược cao cấp tại luyện chế thành công sau đó, rất dễ dàng đưa tới Lôi Kiếp.

Trải qua Lôi Kiếp đan dược, còn có thể tại nguyên bản công hiệu phía trên, đề cao rất nhiều!

Nhìn thấy mây đen đã buông xuống, thậm chí đã có từng đạo Lôi Quang đánh hạ, thẳng vào giữa sơn cốc. tiết sư huynh thầm kêu không tốt.

Động tĩnh bên này quá lớn, nhất định sẽ gây nên nhiều người hơn chú ý. Đến lúc đó, chúng ta đối thủ cạnh tranh thì càng nhiều!!!

tiết sư huynh tức giận tới mức cắn răng, mặc dù nói vượt qua Lôi Kiếp đan dược sẽ trở nên càng thêm trân quý, hiệu quả tốt hơn.

Thế nhưng là, Lôi Kiếp động tĩnh quá lớn, dẫn tới người cũng biết càng nhiều. Người càng nhiều, biến số liền nhiều.

Hắn xem như đứng đầu thiên tài cường giả, mặc dù không đem người khác để vào mắt. Có thể cạnh tranh người nếu là nhiều, hắn cũng không dám cam đoan mình nhất định có thể tìm tới tiện nghi!

tiết sư huynh, có lẽ chúng ta muốn nghênh đón một hồi đại hỗn loạn!!!

Mẹ nó, cùng lắm thì chính là làm!!!

Hai người bọn họ cắn răng một cái giậm chân một cái, dự định làm đến thực chất.

Mây đen đã đè ép xuống, Lôi Quang lấp lóe, không ngừng mà có thô to Lôi Đình rơi xuống, tiếng oanh minh cực lớn, dẫn đến ở đây đất rung núi chuyển.

Nguyên bản không chú ý người bên này nhóm bây giờ đều rối rít quay đầu, bọn hắn đều bị bên này động tĩnh to lớn hấp dẫn.

Đây là...... Lôi Kiếp sao? Hay là cái khác nguyên nhân? Mặc kệ, trước đi qua xem!!!

Trận này Lôi Đình không quá bình thường a, không giống như là tu sĩ muốn độ Lôi Kiếp, đây là có chuyện gì?!

Sẽ không phải là có cái gì tốt đồ vật xuất hiện a? Vậy làm sao có thể có thể thiếu ta?!

Rất nhiều người đều thay đổi phương hướng, hướng về sơn cốc bên này bay tới.

Căn cứ vào phán đoán của bọn hắn, trận này Lôi Kiếp hẳn không phải là tu sĩ đưa tới. Bởi vì, tu sĩ nếu là độ Lôi Kiếp mà nói, động tĩnh có thể so sánh hiện tại kinh khủng nhiều!

Cái này vừa nhìn liền biết chỉ là tiểu Lôi Kiếp mà thôi.

Mặc kệ là xuất phát từ nguyên nhân gì, bọn hắn đều rất tò mò, muốn làm tinh tường.

Một cái lơ lửng tiên đảo phía trên có một chục triệu người, cũng không biết bây giờ bị đào thải bao nhiêu, nhưng mà khoảng cách sau cùng một ngàn người, khẳng định vẫn là xa xa khó vời.

Trận này cổ quái Lôi Kiếp xuất hiện, nhất định sẽ gây nên rất nhiều người đi qua vây xem.

Đến lúc đó, tất nhiên sẽ bộc phát một hồi cực lớn hỗn chiến, rất nhiều người đều sẽ bị đá ra lơ lửng tiên đảo, bị đào thải đi.

Không thiếu tự cao tự đại các cường giả đã không kịp chờ đợi muốn đi săn càng nhiều tuyển thủ, đem càng nhiều tuyển thủ cho đào thải!

..................

Sơn cốc bên này, tiết sư huynh ba người bọn họ cảm thụ bốn phương tám hướng tình huống. Bọn hắn đã cảm giác được có rất nhiều cường hãn khí tức, đang tại chạy tới đây.

Trên bầu trời, mây đen đã từ từ tản ra, Lôi Kiếp cũng kết thúc.

Bất quá, chân chính phiền phức bây giờ mới bắt đầu!

Sưu sưu sưu!!!

Lần lượt từng khí thế mạnh mẽ đã lần lượt xuất hiện.

Bọn hắn nhìn thấy đã xuất hiện ở nơi này Huyền Tinh môn 3 người, cũng có chút kinh ngạc. Bởi vì, ba người này không giống như là vừa mới đến, càng giống là trước kia liền xuất hiện ở đây.

Chẳng lẽ, cái này 3 cái Huyền Tinh môn người biết nơi này tình huống cụ thể sao?

Là Tiết Hải!!!

Huyền Tinh môn Tiết Hải, hắn như thế nào cũng ở nơi đây?!

Hắn nhưng là cùng Cổ Tinh Huy bọn hắn không phân cao thấp cường giả, hắn là phát giác cái gì, mới đợi ở chỗ này sao?!

Tiết Hải ở đây, lần này hơi rắc rối rồi!!!

Nhìn thấy Huyền Tinh môn Tiết Hải sư huynh, rất nhiều người đều nhíu mày, cảm giác có chút không ổn.

Bởi vì, Tiết Hải danh tiếng mặc dù không bằng những thứ khác thiên tài đứng đầu, nhưng mà, thực lực của hắn không thể nghi ngờ. Hắn tuyệt đối là rất cường hãn, đơn đả độc đấu mà nói, tại chỗ chỉ sợ không có người nào là đối thủ của hắn.

Tiết Hải xuất hiện, cho đám người áp lực rất lớn.

Bất quá, bọn hắn cũng không có rời đi.

Thứ nhất, ở đây đến cùng xảy ra chuyện gì, vừa rồi Lôi Kiếp là cái gì đưa tới, bọn hắn còn không có hiểu rõ, cho nên không muốn cứ như vậy rời đi.

Thứ hai, đây vốn chính là một hồi đấu vòng loại, ở đây tụ tập người càng ngày càng nhiều, cái này vừa vặn cho bọn hắn đem những người khác đào thải cơ hội!

Cho nên, mặc kệ xuất phát từ nguyên nhân nào, bọn hắn cũng không có lý do ly khai nơi này.

Càng ngày càng nhiều người hướng về bên này tụ tập, ít nhất đều có hơn nghìn người!

Số người này so với 1000 vạn tổng số người tới nói, có lẽ không tính là gì. Nhưng mà, nếu có thể trong thời gian ngắn, gần như đồng thời đào thải một ngàn người mà nói, so sánh thi đấu mà nói, cũng là một cái rất lớn tiến triển!

Ai cũng hy vọng bản thân có thể mau sớm trở thành cuối cùng cái kia một ngàn người!

Bọn hắn rất nhanh cũng ngửi thấy ở đây mùi thuốc nồng nặc.

Thơm quá a, đây là đan dược hương vị?!

Ta đã biết, vừa rồi có người ở ở đây luyện chế đan dược, lúc này mới đưa tới Lôi Kiếp!!!

Hừ, chẳng thể trách Tiết Hải sớm ở chỗ này chờ. Hắn chắc chắn biết có người ở ở đây luyện chế đan dược, cho nên muốn muốn ngồi mát ăn bát vàng?!

Hơn phân nửa chính là như thế, bất quá hắn chắc chắn cũng không có nghĩ đến, Lôi Kiếp đem chúng ta hấp dẫn tới. Nhìn hắn bộ kia mặt thối liền biết, ha ha ha!!!

Người ở đây nhiều như vậy, chính hắn một người lại cường đại lại như thế nào? Thật muốn tranh đoạt lên mà nói, hắn chưa chắc đã có cơ hội!!!

Bất quá, luyện chế đan dược người đến cùng là ai? Ngoại trừ Huyền Tinh môn 3 người, ta bây giờ không có nhìn thấy bất kỳ người nào ở đây luyện chế đan dược a???

Đúng a, có thể luyện chế ra lợi hại đan dược người, toàn bộ hư khôn giới chỉ đếm được trên đầu ngón tay, sẽ không phải là mấy cái kia luyện dược thiên tài a???

Bất kể là ai, hắn ở chỗ này luyện dược, còn bị chúng ta phát hiện, chắc chắn hắn đan dược không bảo vệ. Trừ phi, hắn bây giờ liền nuốt vào, ha ha ha!!!

Người mới tới nhóm tại ngửi thấy mùi thuốc sau đó, rất nhanh liền suy đoán ra được bên này tình huống thật.

Biết nơi này có người tại luyện chế rất lợi hại đan dược!

Kết quả là, càng ngày càng nhiều người tụ tập ở đây.

Tiết Hải nhìn thấy người càng ngày càng nhiều, đã vượt qua năm ngàn người. Hắn tỉnh táo cao giọng nói: Các ngươi muốn tìm đan dược, liền tại đây cái sơn cốc bên trong. Bất quá, sơn cốc có một tầng rất là kiên cố trận pháp bảo hộ, có thể hay không đem hắn đánh vỡ, thì nhìn các ngươi!!!