Thứ 850 chương Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc cự xà.

Những cây này căn không có đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn hại, ngược lại tự động bạo toái, trở thành hôi thối trong vùng đầm lầy phế liệu!

Gào gào gào!!!

Rễ cây bị trọng thương, chung quanh hình thù kỳ quái đại thụ đồng loạt phát ra khó nghe tiếng gào thét.

Đây đối với bọn hắn tới nói, cũng là đau đớn tao ngộ!

Tại mỗi một khỏa đại thụ trên cành cây, đều xuất hiện một tấm đen như mực miệng rộng, mỗi một tấm miệng rộng đều phát ra kêu gào thống khổ.

Thanh âm của bọn hắn hết sức the thé khó nghe, còn sinh ra một loại sóng âm, xông thẳng thần hồn!

Nếu như là những thứ khác Thiên Đế cảnh giới cường giả ở đây, tao ngộ loại sóng âm này xung kích, chỉ sợ cũng sẽ không dễ chịu, thần hồn đều biết chịu đến tổn thương!

Diệp Trần liền đứng ở nơi này chút kỳ quái xấu xí đại thụ ở giữa, bị bốn phương tám hướng âm thanh vừa đi vừa về đánh thẳng vào, không có phản ứng chút nào.

Tựa hồ đối với hắn tới nói, loại này xung kích liền vẻn vẹn tại bình thường bất quá quỷ rống quỷ kêu thôi, không cách nào đối với hắn tạo thành bất kỳ tổn thương!

Chớ kêu, nghe khó nghe.

Diệp Trần chỉ cảm thấy những âm thanh này làm hắn tâm phiền, chủ yếu là thật khó nghe, nếu là đổi thành mỹ nữ thanh âm rên rỉ, hắn không đến mức phản cảm như vậy.

Trong mắt của hắn thoáng qua một tia ngọn lửa tia sáng, cũng không có nhìn thấy hắn có khác biệt động tác, bốn phía tất cả kỳ quái đại thụ đều Phốc Một tiếng tự động khí đốt hỏa diễm!

Hỏa diễm cấp tốc thiêu đốt cả viên đại thụ, đem mỗi một khỏa đại thụ gói đi vào.

Màu đỏ thắm ánh lửa đem cái này hoàn toàn u ám đầm lầy đều ánh chiếu lên đỏ thẫm, vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời đầm lầy, vậy mà trở nên hết sức sáng sủa, nhiệt độ cũng chợt đề thăng!

Tại ngọn lửa đốt cháy phía dưới, những đại thụ này không có bất kỳ cái gì nghịch chuyển biện pháp, chỉ có thể bị đốt chết tươi!

Nơi xa, càng nhiều đại thụ đang cảm thụ đến ngọn lửa kinh khủng sau đó, cũng nhao nhao lui lại, không còn dám tới gần.

Bọn hắn bản năng phát giác được, nếu là chính mình cũng lây dính một chút xíu loại hỏa diễm này, như vậy mình nhất định sẽ ở trong nháy mắt liền bị đốt cháy hầu như không còn, liền một chút xíu tro tàn đều không còn sót lại cái chủng loại kia!

Diệp Trần gặp những thứ khác đại thụ cũng không đến cản đường dự định, cũng không có dây dưa với bọn họ.

Nếu là hắn muốn triệt để diệt đi những thứ này cổ quái đại thụ, chỉ cần thật đơn giản tiện tay nhất kích mà thôi, căn bản không cần phí công phu.

Chỉ có điều, hắn đối với diệt sát những thứ này đầm lầy sinh linh cũng không có hứng thú gì.

Chỉ cần đối phương không tới trêu chọc hắn, hắn tại Mê Vụ Đầm Lầy ở trong hành tẩu, giống như là khách du lịch, chỉ là đơn thuần mà tại thưởng thức mà thôi.

Trải qua khu vực này sau đó, sương mù liền càng thêm nồng nặc, cơ hồ đến đưa tay không thấy được năm ngón trình độ.

Nơi này sương mù, đều có ăn mòn thần hồn, ảnh hưởng thậm chí đáng sợ hiệu quả.

Ở đây đợi thời gian càng lâu, lại càng có khả năng biến thành ngơ ngơ ngác ngác đồ đần, hay là biến thành chỉ có bản năng dã thú!

Diệp Trần đối với cái này không nhìn thẳng, điểm ấy cái gọi là ảnh hưởng thần hồn hiệu quả, cũng chỉ là đối với kẻ yếu mà nói. Tại hắn ở đây, những thứ này hiệu quả toàn bộ đều không có tác dụng!

Hơn nữa, cước bộ của hắn từ đầu đến cuối rất vững vàng, dày đặc nữa mê vụ, cũng không cách nào đối với hắn sinh ra bất kỳ trở ngại.

Xuyên qua đại thụ sống khu vực sau đó, hắn nhìn thấy phía trước đầm lầy chỗ sâu, có một đạo thân thể cường tráng đang chậm rãi xê dịch.

Đạo thân ảnh này hết sức tráng kiện, giống như là đại thụ che trời trụ cột!

Một đầu toàn thân đầy vảy màu đỏ cự mãng tại nước bùn ở trong phun trào, tựa hồ rất hưởng thụ.

Bất quá, con cự mãng này động tác rất nhanh liền đình chỉ, hắn cẩn thận nâng lên tiểu sơn một dạng đầu lâu khổng lồ, trong miệng thon dài đầu lưỡi trong không khí vừa đi vừa về thăm dò, bắt giữ cái kia một tia đặc thù khí tức.

Rất nhanh, đầu này màu đỏ cự mãng liền từ trong không khí bắt được mùi vị khác thường!

Loại vị đạo này, không thuộc về Mê Vụ Đầm Lầy, mà là thuộc về kẻ ngoại lai!

Tê tê!!!

Đầu này màu đỏ cự mãng trong nháy mắt đem tính cảnh giác kéo căng, sau đầu người cũng thật cao mà ngẩng lên, nửa người trên từ đầm lầy ở trong đứng thẳng, giống như là đại thụ che trời, lại giống như cao ngất như mây sơn phong!

Trên người hắn vảy màu đỏ lập loè lộng lẫy, giống như là có hỏa diễm đang qua lại nhảy lên.

Cùng lúc đó, hắn cũng tản ra rất có lực uy hiếp khí tức, tiếp đó lắc lư cực lớn đầu, nhắm ngay Diệp Trần.

Thị lực của hắn rất kém cỏi, nhưng mà những thứ khác cảm ứng bén nhạy dị thường.

Nhất là tại phương diện bắt giữ khí tức, càng là dị thường tinh chuẩn!

Hắn bây giờ đã đem Diệp Trần cho phong tỏa!

Đầu này màu đỏ cự xà phát ra động tĩnh, cũng đánh thức ở đây sống khác cự xà.

Phần phật!!!

Có mười mấy đầu màu đỏ cự xà cũng thức tỉnh, bọn hắn rất nhanh cũng bắt được Diệp Trần khí tức, tiếp đó tham lam phun lưỡi rắn, đối với loại này người ngoại lai máu thịt mới mẽ cảm thấy hứng thú vô cùng.

Mười mấy con cự xà, thân thể của bọn hắn rất là khổng lồ, nửa người trên đứng thẳng càng là cao tới mấy trăm trượng!

Ở trước mặt bọn họ, nhân loại bình thường lớn nhỏ Diệp Trần giống như là một con kiến nhỏ, lộ ra không có ý nghĩa.

Lúc này, phát hiện trước nhất Diệp Trần đầu này màu đỏ cự xà phát ra thần hồn ba động: Nhân tộc, ngươi vậy mà có thể đi đến khu vực này, cũng coi như ngươi xui xẻo!!!

Đầu này cự xà thực lực, đã vượt qua Thiên Đế cảnh giới, đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ.

Khi trong đầm lầy sinh vật đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân sơ kỳ, liền có thể khai linh trí, nắm giữ nhân loại bình thường trí thông minh, có thể cùng ngoại lai sinh vật tiến hành bình thường trao đổi.

Hơn nữa, bọn hắn đời đời kiếp kiếp đều sinh hoạt ở nơi này, bởi vậy nồng vụ cũng sẽ không ảnh hưởng bọn hắn thần chí.

Diệp Trần thản nhiên nói: Ta tới đây không vì sát lục, tránh ra a, lưu ngươi một đầu sinh lộ.

Nghe vậy, đầu này màu đỏ cự xà thân thể giãn ra, tiếp đó phát ra khoái hoạt thần hồn ba động: Ha ha ha, lưu ta một con đường sống? Ngươi có biết đây là địa bàn của ai sao? Đến nơi này, ngươi chẳng lẽ còn khờ dại cho là, mình có thể tùy ý chưởng khống sinh tử?!

Màu đỏ cự xà biết, cái này nhân tộc có thể đi đến một bước này, thực lực nhất định rất mạnh, ít nhất cũng là Hỗn Nguyên Thần Quân cấp bậc.

Nhưng, xem như kẻ ngoại lai, cái này nhân tộc tiến vào thời gian càng lâu, bị ảnh hưởng cũng liền càng lớn!

Coi như hắn có thực lực Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, ở đây cũng không khả năng hoàn toàn phát huy ra.

Bởi vậy, hắn có nắm chắc đem cái này người tự đại diệt tộc giết, tiếp đó ăn hết đối phương huyết nhục, thậm chí cướp đoạt đối phương nắm giữ hết thảy công pháp, bí thuật!

Màu đỏ cự xà nhất là thấy thèm, tự nhiên là Nhân tộc đủ loại công pháp và bí thuật.

Nhân tộc trời sinh thông minh, biết được sáng tạo ra rất nhiều phương pháp tu luyện, đối với tiên lực vận dụng cũng tràn đầy vô số loại biến hóa.

Cùng một cái pháp quyết, cũng có thể bị nhân tộc chơi ra hoa tới!

Nếu là hắn cướp lấy cái này Nhân tộc tất cả công pháp và bí thuật, hắn liền có thể nhanh chóng tăng cường thực lực bản thân, mở rộng tại Mê Vụ Đầm Lầy bên trong địa bàn, trở thành một tôn Vương Giả!

Nhìn thấy những thứ này màu đỏ cự xà căn bản không có nhường ra dự định, Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài nói: Ta đã đã cho các ngươi cơ hội, nhưng mà các ngươi không còn dùng được a.

Hừ! Cái kia thì nhìn chết chính là ngươi vẫn là chúng ta a!!!

Cầm đầu màu đỏ cự xà phát ra thần hồn ba động, sát ý bao phủ tứ phương, toàn bộ đầm lầy đều đi theo ừng ực ừng ực nổi lên, mùi hôi thối tràn ngập đại địa!!!