Thứ 92 chương Đặc thù huyết mạch, buông xuống Thanh Vân cảnh.

Không dấu vết lão tổ chỉ có thể cố nén hộc máu xúc động, cùng Hằng Thành Tiên Quân trò chuyện chuyện về sau.

Càng nghe Hằng Thành Tiên Quân nói tiếp, mấy người bọn họ lại càng chấn kinh!

Cái gì? Nơi này lò luyện đan tất cả đều là Tiên cấp?

Nghe đến đó, không dấu vết lão tổ đều đã mất đi cường giả phong phạm, thất thanh kêu lên sợ hãi.

Hằng Thành Tiên Quân vội vàng khoát tay giải thích nói: Không không, nào có nhiều như vậy? Cũng chính là 2000 cái Tiên cấp lò luyện đan mà thôi, còn lại cũng là khác đẳng cấp.

Hắn không giải thích còn tốt, vừa giải thích như vậy sau đó, không dấu vết lão tổ mấy người đầu đều có chút choáng váng.

2000 cái Tiên cấp lò luyện đan?

Ngươi nghe một chút, đây là tiếng người sao?

Cái gì gọi là Cũng chính là 2000 cái Tiên cấp lò luyện đan mà thôi?

2000 cái đã rất nhiều, bọn hắn đời này cũng chưa từng thấy nhiều như vậy Tiên cấp lò luyện đan, trên đời Tiên cấp lò luyện đan sẽ không đều tập trung ở Côn Luân thánh địa a?

Bọn hắn bỗng nhiên biết rõ những thứ này bởi vì sao thích thú, căn bản vốn không cảm thấy là bị bắt cóc!

Tốt như vậy luyện dược điều kiện, đổi lại là bọn hắn cũng rất hưởng thụ a!

Hằng Thành Tiên Quân vừa thần bí hề hề hướng bọn hắn tiết lộ một tin tức: Không dấu vết tiền bối, ngài nhìn thấy tiên hỏa sao?

Không dấu vết lão tổ mấy người sửng sốt một chút: Cái gì tiên hỏa?

Hằng Thành Tiên Quân gấp gáp nói: Đương nhiên là thập đại tiên hỏa! Đây chính là tông chủ đích thân tìm tới ban thưởng chúng ta những thứ này luyện dược sư, ai thu được cực lớn chiến công, liền có khả năng hối đoái một đoàn tiên hỏa, hơn nữa tùy ý tuyển!

Gặp bọn họ vẫn là nghe không hiểu, Hằng Thành Tiên Quân không thể làm gì khác hơn là dẫn bọn hắn đi ra bên ngoài, chỉ vào vờn quanh tại luyện dược các đỉnh cao nhất mười đám tiên hỏa.

Nhìn, đó chính là lớn nhất ban thưởng, tất cả mọi người đều vì tiên hỏa mà phấn đấu! Hằng Thành Tiên Quân ánh mắt tràn đầy lửa nóng.

Mặc dù nói, hắn cũng sớm đã có thuộc về mình tiên hỏa, đối với cái này mười đám hỏa diễm nhu cầu không lớn.

Nhưng thử hỏi có cái nào thánh địa có lớn như thế quyết đoán, trực tiếp lấy ra mười đám tiên hỏa xem như ban thưởng?

Cứ như vậy thật cao mà treo ở phía trên, liền sợ ngươi không nhìn thấy!

Muốn có?

Có thể, cố gắng sáng tạo giá trị của mình a!

Không dấu vết lão tổ cùng thần đan Thánh Chủ trợn cả mắt lên, cái này mười đám tiên hỏa cho bọn hắn mang đến trùng kích cực lớn.

Đó là Thái Dương Chân Hoả? Nam Minh Ly Hoả? Vậy mà thật sự tất cả đều là tiên hỏa! Đại thủ bút, đại thủ bút a!

Thần đan Thánh Chủ đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, liền bọn hắn đều không bỏ ra nổi nhiều tiên hỏa như vậy xem như ban thưởng, khổng lồ như thế khí phách, ngươi có thể không phục?

Không dấu vết lão tổ đối với Diệp Trần sinh ra sâu đậm bội phục cùng sùng kính.

Vị tiền bối kia năng lực cùng cách cục, thật không phải là chúng ta có thể so sánh!

Bọn hắn hai cái này đến từ Thần Đan thánh địa người đắng hề hề liếc nhau một cái, đều mười phần khổ tâm.

Chẳng thể trách Hằng Thành Tiên Quân bọn hắn cũng không muốn rời đi, điều kiện tốt như vậy ai nghĩ đi a?

Lão tổ, ta cũng nghĩ...... Thần đan Thánh Chủ yếu ớt mà mở miệng.

Không đợi hắn nói xong, liền bị không dấu vết lão tổ vô tình cắt đứt: Không! Ngươi không muốn!

Hắn biết thần đan Thánh Chủ muốn nói cái gì, nhất định cũng nghĩ bị Bắt cóc Ở lại chỗ này.

Mấy người đang ở đây dạo qua một vòng sau đó, căn bản là không ai quan tâm bọn hắn, thực sự tìm không thấy tồn tại cảm chính bọn họ không thể làm gì khác hơn là ảo não rời đi.

Hôm nay hành trình cũng không phải không có bất luận cái gì thu hoạch.

Ít nhất, bọn hắn cùng Côn Luân thánh địa cái này cực kỳ thần bí lại mạnh mẽ thế lực kết giao tốt quan hệ.

......

......

Tại sau khi bọn hắn rời đi không lâu, bị Diệp Trần phái đi ra thi hành nhiệm vụ hắc long đã xuất hiện tại một chỗ trên không trung.

Đây là Đông Thắng đại lục, Thanh Vân Cảnh!

Căn cứ vào tông chủ cho tin tức, vị kia tương lai đệ tử, chính là Thanh Vân Cảnh người!

Hắc long trực tiếp thi triển ra chính mình vô cùng to lớn thần thức, đem toàn bộ Thanh Vân Cảnh đều bao phủ đi vào, lấy loại này bá đạo lại trực tiếp phương thức, bắt đầu địa thảm thức tìm kiếm!

Một cái Thanh Vân Cảnh diện tích là cực kỳ bát ngát, rất nhiều tu sĩ cả một đời đều chưa hẳn có thể đi đến chỉ là một cái Thanh Vân Cảnh.

Thế nhưng là tại trước mặt hắc long, chỉ cần nhô ra thần thức, hết thảy liền hiểu rõ tại tâm.

bàng bạc như thế, bá đạo, trực tiếp, thần thức cường đại chi lực, cũng triệt để kinh động đến Thanh Vân Cảnh bên trong, rất nhiều ngủ say những cao thủ.

Không thiếu trong ngủ mê, hoặc tiềm tu bên trong cường giả nhao nhao bị giật mình tỉnh giấc.

Mỗi người bọn họ đều lộ ra hoảng sợ, hốt hoảng thần sắc.

Bởi vì tại đạo kia thần thức phía dưới, chính mình trong trong ngoài ngoài đều bị quét nhìn mấy lần, tất cả bí mật cũng không có chỗ ẩn núp!

Thậm chí, đạo kia thần thức nếu có một chút xíu muốn tiêu diệt bọn hắn ý nghĩ mà nói, tất cả mọi người bọn họ đều chắc chắn phải chết!

Thật là khủng khiếp! Là vị nào cường giả buông xuống Thanh Vân Cảnh sao?

Thực lực này...... Là cái nào cảnh giới? Ta một cái thiên cảnh giới Lão tổ đều tim đập rộn lên, chẳng lẽ đối phương là Huyền Tiên? Tiên Quân? Vẫn là...... Tiên Vương?

Chúng ta cái này vắng vẻ tiểu mà làm sao sẽ xuất hiện loại này cường giả bí ẩn? Hy vọng chỉ là đi ngang qua mà thôi!

Vô số bị đánh thức các cường giả đều tâm hoảng hoảng, sau lưng tất cả đều là mồ hôi lạnh, suy nghĩ nhanh chóng tìm một cái càng thêm địa phương bí ẩn ngủ say.

Hay là tăng cường tất cả phòng hộ trận pháp!

Nhưng bọn hắn đều hiểu, tại đạo kia thần thức phía dưới, tất cả an bài cũng là bản thân an ủi thôi, không dùng được!

Tu vi rất thấp các tu sĩ không có nhạy cảm như vậy, bọn hắn chỉ biết là vừa rồi xuất hiện ngắn ngủi tim đập nhanh, còn tưởng rằng là chính mình sắp đột tử.

Tại Thanh Vân Cảnh một chỗ bên trong núi sâu, có một vị máu me khắp người thiếu niên đang cùng một đám người chém giết.

Thiếu niên này thực lực không tệ, đã có Kim Đan kỳ đỉnh phong, hơn nữa chiến lực cường hãn dị thường, mỗi lần ra tay đều ẩn ẩn có tiếng long ngâm!

Nhưng không chịu nổi đối phương nhiều người, hơn nữa thực lực rất mạnh.

Thiếu niên vừa đánh vừa lui, dần dần liền bị buộc đến tuyệt cảnh!

Theo chúng ta trở về! Chúng ta Thanh Giao nhất tộc sẽ không giết ngươi!

Một người trong đó hướng về phía thiếu niên kêu lên.

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhưng hắn hạ thủ cũng rất nặng, mỗi một chiêu đều chạy lấy tính mạng người ta đi!

Ngươi cho ta Tần Hạo Nhiên ngu sao? Các ngươi Thanh Giao nhất tộc chính là nhìn trúng ta đặc thù Huyết Mạch, muốn quất lấy Huyết Mạch cho các ngươi sở dụng!

Cho đến lúc đó, ta coi như không chết cũng triệt để phế đi!

Tên là Tần Hạo Nhiên thiếu niên phun ra một ngụm máu tươi sau đó, cực kỳ khinh bỉ vô tình phơi bày đối phương chuyện ma quỷ.

Hắn biết rõ, chính mình người mang đặc thù nào đó Huyết Mạch, cũng chính vì như thế mới có thể bị Thanh Giao nhất tộc để mắt tới.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Thanh Giao nhất tộc nói rất hay, chính là muốn bồi dưỡng hắn, về sau để hắn làm Thanh Giao nhất tộc hộ pháp.

Tần Hạo Nhiên cũng không nghi ngờ gì.

Thanh Giao nhất tộc xem như một đại đại tộc, điểm ấy tín dụng vẫn phải có.

Nhưng cuối cùng hắn thăm dò được một sự kiện, Thanh Giao nhất tộc chính là chờ hắn Huyết Mạch kích hoạt sau đó, liền rút ra huyết mạch của hắn, cho đến lúc đó mình còn có đường sống sao?

Kết quả là, Tần Hạo Nhiên ngày bình thường sẽ giả bộ là ngốc bạch ngọt, cái gì cũng không hiểu, cuối cùng tìm được cơ hội chạy trốn.

Bây giờ chính mình thân hãm hiểm cảnh, cũng không biết có thể hay không trốn qua một kiếp?

Thanh Giao nhất tộc các cường giả thấy hắn quả nhiên nhìn thấu kế hoạch này, cũng không giả, ngả bài.

Ha ha ha, phải thì như thế nào? Ai bảo ngươi huyết mạch đặc thù như vậy? Có thể bị rút ra đi ra dùng tại tộc ta lão tổ trên thân, đã là ngươi thiên đại vinh hạnh! Giết ngươi đem ngươi tinh huyết mang về cũng giống vậy!