Thứ 39 chương Giết xuyên sơn môn, Phá Hư Chỉ!.

Hai người đi bộ đi lên thật cao bậc thang, giống như là tới du ngoạn.

Chờ đến đến đại môn sau đó, phụ trách thủ vệ hai cái đệ tử đem bọn hắn ngăn cản.

Đây là Kim Ngọc Tông, người không phận sự miễn vào!

Người vi phạm giết không tha!

Hai cái này đệ tử chỉ có Trúc Cơ kỳ nhất trọng thực lực, bất quá tư thái ngược lại là cao ngạo rất.

Nghe được bọn hắn, Cổ Anh Lạc nụ cười rực rỡ mà hỏi thăm: Ta xem như người rảnh rỗi sao?

Hai cái này đệ tử bị nàng dung nhan tuyệt đẹp lung lay con mắt, tập trung nhìn vào sau đó, kinh ngạc phát hiện đây không phải là tông môn một mực đang tìm Cổ Anh Lạc sao?

Nghe nói nàng và Thiếu tông chủ chết có liên quan!

Có ai không! Cổ Anh Lạc ở đây!

Mau lại đây người! Bắt được Cổ Anh Lạc!

Hai cái này đệ tử kêu lớn lên, chuẩn bị tìm giúp đỡ bắt được chuỗi ngọc.

Chuỗi ngọc lắc đầu, lạnh như băng nói: Vốn nghĩ có thể bỏ qua cho bọn ngươi, nhưng các ngươi nhất định phải tìm chết.

Nói xong, nàng tùy ý ra tay, liền đem hai người sinh mệnh triệt để kết thúc!

Tiến vào Kim Ngọc Tông sau đó, bọn hắn đưa tới rất nhiều đệ tử chú ý, khi biết Cổ Anh Lạc vậy mà mang theo ngoại nhân sát hại đồng môn đệ tử.

Những thứ này Kim Ngọc Tông đệ tử không nhịn được.

Mặc kệ là vì bắt được Cổ Anh Lạc để cho tông chủ nguôi giận, vẫn là đánh lập công mục đích, bọn hắn đều không chút do dự hướng hai người ra tay!

Cổ Anh Lạc, ta khuyên ngươi thúc thủ chịu trói đi, ngươi đây là đang tự tìm đường chết!

Hai người các ngươi liền dám xông vào vào Kim Ngọc Tông? Là không biết chữ chết viết như thế nào phải không?

Bắt lấy bọn hắn! Bọn hắn nhất định chính là hung thủ! Giúp Thiếu tông chủ báo thù!

Trên trăm người Trúc Cơ Kỳ đệ tử hướng về hai người giết tới đây.

Nhìn thấy cái tràng diện này, Cổ Anh Lạc vốn là còn chút không đành lòng.

Dù sao đã từng đồng môn một hồi, có một số người nàng cũng nhìn thật quen mắt, không muốn toàn bộ đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng mà, trong con mắt của bọn họ tràn đầy sát ý, cái này khiến nàng như thế nào mềm lòng?

Bất quá, Cổ Anh Lạc vẫn là lớn tiếng nói: Ta không phải là người không nói lý, bây giờ cho các ngươi một cái cơ hội sống, mau chóng rời đi Kim Ngọc Tông, bằng không đừng trách ta vô tình!

Đây là nàng cho những thứ này đệ tử cấp thấp một cơ hội cuối cùng!

Nhưng mà, không ra nàng sở liệu, cái này một số người căn bản liền sẽ không nghe nàng lời nói, ngược lại muốn đem nàng giết chết!

Ai......

Cổ Anh Lạc giơ bàn tay lên, trong suốt linh lực cũng tại ngưng kết.

Ngay tại nàng chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Mục Viêm ngăn cản nàng, đối với nàng mỉm cười nói: Chuỗi ngọc, chút chuyện này liền giao cho ta làm đi!

Nói xong, Mục Viêm không còn nói nhảm, đưa tay liền đánh ra một mảng lớn màu vàng Thiên Đế thần Viêm, đem hơn trăm người đều bao trùm đi vào!

A! Đây là lửa gì? Vì cái gì không cách nào dập tắt?

Xong đời!

Chạy mau a, hắn là Kim Đan kỳ cường giả, chạy mau a!

Những thứ này trong nội tâm chỉ muốn lập công đệ tử bị ngọn lửa đốt cháy, rất nhiều người thậm chí không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền đã không có tiếng động.

Còn có một nhóm người muốn chạy trốn, đáng tiếc đã quá muộn. Thiên Đế thần Viêm cũng không có dễ giải quyết như vậy!

Trong lúc nhất thời, ở đây hóa thành một mảnh kinh khủng biển lửa!

Cổ Anh Lạc biết, Mục Viêm chi cho nên không để nàng động thủ, chính là vì bảo hộ nội tâm nàng thuần khiết.

Tại Mục Viêm công kích, bọn hắn cuối cùng tuyệt vọng ý thức được, chính mình căn bản không phải Mục Viêm đối thủ, đi lên cũng chết!

Bất quá, bọn hắn ở chỗ này rùm ben lên động tĩnh, đã khiến cho rất nhiều tông môn trưởng lão chú ý.

Người nào đến Kim Ngọc Tông quấy rối? Người tới, mau đem bọn hắn cầm xuống!

Một vị Kim Đan kỳ đỉnh phong trưởng lão bay đến giữa không trung ra lệnh, bất quá hắn tiếng nói vừa ra, liền có một đạo kim sắc hỏa diễm hóa thành trường thương, trực tiếp xuyên thủng trái tim của hắn!

Mục Viêm cả người đều bao trùm lên một tầng ngọn lửa, trong tay hỏa diễm không ngừng ngưng tụ ra trường thương bị hắn hất ra.

Phàm là bị hắn đánh trúng người, cũng không chạy khỏi bị liệt diễm phần thân hạ tràng!

Mục Viêm giống như là một cái hỏa diễm Đế Vương, người khoác hỏa diễm áo giáp, cầm trong tay hỏa diễm trường thương, trong đám người giết cái thất tiến thất xuất.

Mà Cổ Anh Lạc bên này cũng gặp phải đối thủ, mười mấy cái Kim Đan kỳ cao thủ hướng nàng vây quanh, như muốn giải quyết.

Nhưng mà, thân là Thái Thượng Tiên thể Cổ Anh Lạc sức chiến đấu cực mạnh, dù là đối mặt nhiều như vậy Kim Đan kỳ cao thủ, như cũ bố rơi xuống hạ phong.

Thậm chí, nàng còn giết ngược mấy cái Kim Đan kỳ, khiến cho bọn hắn chỉ có thể tăng thêm nhân thủ!

Nhanh đi gọi tiếp viện! Hai người này thực lực quá cường hãn, chúng ta chịu không được a!

Nhất là cái kia người khoác hỏa diễm áo giáp, thực lực của hắn tuyệt đối có Nguyên Anh cấp bậc, nhanh lên đi tìm Nguyên Anh trưởng lão tới!

Bọn hắn không chống nổi.

Từng đôi ánh mắt hoảng sợ rơi vào Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc trên thân, bọn hắn làm sao đều không nghĩ ra, hai cái này rõ ràng chính là Kim Đan kỳ gia hỏa, tại sao có thể có cường đại như vậy sức chiến đấu?

Hỗn loạn đang kéo dài mở rộng, nguyên bản tất cả mọi người cho là đây chính là một hồi tiểu đả tiểu nháo mà thôi, cho nên cũng không có để ở trong lòng.

Bởi vậy, chỉ cần phái thêm ra mấy cái Kim Đan kỳ liền có thể giải quyết.

Nếu như chút chuyện nhỏ này đều phải Nguyên Anh kỳ động thủ, còn muốn nhiều như vậy Kim Đan kỳ có ích lợi gì?

Nhưng bây giờ không đồng dạng, chết ở Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc trong tay Kim Đan kỳ đã rất lâu thấp hơn hai mươi cái.

Lại tiếp như vậy mà nói, Kim Ngọc Tông Kim Đan kỳ cao thủ đều muốn bị bọn hắn toàn bộ giết sạch!

Cuối cùng, có Nguyên Anh kỳ nổi giận ra tay rồi!

Hai cái tặc tử, cho lão phu chết đi!

Một lão già cầm trong tay một cái hàn quang lạnh thấu xương bảo kiếm giết hướng Mục Viêm.

Một kiếm này phảng phất muốn nối liền trời đất một dạng, uy lực kinh người!

Rất nhiều đệ tử đều nhận ra vị này cầm kiếm lão giả, nhao nhao phát ra kích động kinh hô.

Là La trưởng lão! La trưởng lão là hàng thật giá thật Nguyên Anh cường giả, cái kia người khoác hỏa diễm áo giáp tiểu tử chết chắc!

Kim Đan lại mạnh cũng là Kim Đan, tuyệt đối không có khả năng cùng Nguyên Anh chống lại!

Trước hết giết tiểu tử này, liền đuổi bắt Cổ Anh Lạc đi gặp tông chủ!

Các đệ tử phát ra hoan hô âm thanh, vừa rồi bọn hắn bị Mục Viêm giết đến thê thảm như vậy, lần này chung quy là muốn vãn hồi một chút mặt mũi.

Nguyên Anh? Đến hay lắm!

Mục Viêm lần nữa ngưng tụ ra một đóa Thiên Đế hỏa liên, hướng La trưởng lão hung hăng quăng tới.

Nho nhỏ một đóa hỏa liên vẽ ra trên không trung hoa mỹ cái đuôi, mang theo lực lượng kinh người, cùng La trưởng lão kiếm đánh vào nhau.

Ầm ầm ù ù!

Nổ vang rung trời vang lên theo, hỏa diễm nổ tung sinh ra uy lực đem La trưởng lão kiếm đều cho bắn bay, hắn càng là bị tạc không còn nửa người!

Nhìn xem bị ngọn lửa bao khỏa La trưởng lão bị hung hăng ném đi ra ngoài, vừa rồi hoan hô tất cả mọi người đều yên tĩnh!

Mẹ nó, đây chính là Nguyên Anh cấp bậc cao thủ a, thậm chí ngay cả một chiêu cũng không có tiếp lấy?

Có lầm hay không a?

Hô, vẫn là không có biện pháp miểu sát sao?

Mục Viêm cảm thấy có chút đáng tiếc, chính mình Thiên Đế hỏa liên uy lực còn chưa đủ lớn a, chỉ có thể đối phó loại này nhập môn Nguyên Anh cường giả.

Hơn nữa, còn không có biện pháp trực tiếp miểu sát!

Hắn lời nói bị Kim Ngọc Tông các đệ tử nghe được sau đó, đều mộng bức, từng cái hận không thể đem hắn đánh chết!

Ngươi một cái Kim Đan kỳ gia hỏa, đã đem Kim Đan kỳ cao thủ đều giết xuyên qua, bây giờ nhất kích liền đánh bại một cái Nguyên Anh kỳ cao thủ.

Như thế vẫn chưa đủ sao?

Ngươi xem một chút chung quanh, có ai có thể làm được điểm này?

Mục Viêm cử động cũng triệt để chọc giận Kim Ngọc Tông một chút cao tầng.

Tại chính thức trong mắt cao thủ, Mục Viêm cùng Cổ Anh Lạc hai cái này Kim Đan kỳ ở đây gây sự, chính là việc rất nhỏ thôi.

Nhưng bây giờ, liền Nguyên Anh kỳ trưởng lão đều bị đánh bại, vậy thì không phải là chuyện nhỏ!

Không thể chứa bọn hắn tiếp tục náo loạn!

Kim Ngọc Tông không phải là các ngươi làm xằng làm bậy địa phương! Cổ Anh Lạc, theo ta đi gặp tông chủ, có lẽ còn có thể tha cho ngươi một mạng!

Một đạo vô cùng thanh âm uy nghiêm truyền khắp toàn trường, tùy theo mà đến chính là bài sơn đảo hải một dạng uy áp kinh khủng.

Đây là duy nhất thuộc về hóa thần cường giả mới có cảm giác áp bách!

Một cái trung niên nam nhân không biết lúc nào xuất hiện tại tất cả mọi người bầu trời, đang vô cùng băng lãnh nhìn xuống hai người, giống như là tại nhìn hai cái hoạt bát con kiến.

Là Hóa Thần kỳ Đinh trưởng lão? Thậm chí ngay cả hắn đều đã bị kinh động?

Không có cách nào a, hai người kia quá ngoài dự đoán của mọi người, Đinh trưởng lão làm sao có thể nhìn nổi đi?

Có thể để cho Hóa Thần kỳ Đinh trưởng lão ra tay, cũng coi như là là vinh hạnh của bọn hắn!

Kim Ngọc Tông các đệ tử đều biết, có Đinh trưởng lão ra tay, hai người kia chắc chắn phải chết, cũng liền Cổ Anh Lạc còn có khả năng một khi sống.

Hóa Thần kỳ?

Cổ Anh Lạc ngẩng đầu nhìn lại, cảm nhận được cổ uy áp này nàng lại không có quan tâm chút nào.

Hóa Thần kỳ mà thôi, bọn hắn cũng không phải không có giết qua!

Cổ Anh Lạc lấy ra một cái tảng đá, tại mọi người mờ mịt ánh mắt khó hiểu bên trong hướng về phía trước quăng lên.

Nàng đây là đang làm gì? Định dùng một hòn đá đập chết Đinh trưởng lão sao?

Quá buồn cười, đây là nơi nào tiện tay nhặt được tảng đá a?

Cổ Anh Lạc không phải là muốn dựa vào tảng đá này đối kháng Đinh trưởng lão a? Nàng đến cùng đang suy nghĩ gì?

Tất cả mọi người đều cười rộ, đủ loại đệ tử, trưởng lão nhân số cộng lại, cũng có hơn nghìn người, ngăn không được tiếng cười nhạo của mình.

Đinh trưởng lão thấy thế, cũng cực kỳ tức giận.

Nha đầu này vọng tưởng dùng một cái tảng đá đem chính mình đập chết đúng không?

Có phải hay không đang cố ý nhục nhã hắn?

Trước cầm xuống ngươi giao cho tông chủ!

Đinh trưởng lão từ đầu đến cuối cũng không có để bọn họ vào mắt, hắn xòe bàn tay ra, cách không chụp vào Cổ Anh Lạc.

Bàng bạc linh lực phun ra ngoài, tạo thành một đầu Thiên Hà, hướng về Cổ Anh Lạc vọt tới, muốn đem Cổ Anh Lạc trói buộc lại mang đi.

Hắn thấy, đơn giản giống như là tại trong sông tùy tiện vớt một con cá, không có bất kỳ cái gì độ khó.

Có thể khiến hắn không có nghĩ tới là, Cổ Anh Lạc ném đi ra viên kia tảng đá nổ tung sau đó, lại có một đạo kiếm khí từ bên trong giết đi ra!

Tranh!

Kiếm khí vọt lên tận trời, tựa như Chân Long một dạng, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp đem Đinh trưởng lão huyễn hóa ra tới linh lực dòng sông chặt đứt.

Hơn nữa, mang theo sát ý mãnh liệt, phóng tới Đinh trưởng lão!

Cái gì?

Đinh trưởng lão hoàn toàn kinh ngạc, đạo kiếm khí này uy lực rất lớn, đã để hắn khắp cả người phát lạnh.

Nếu như mình vững vàng đón đỡ lấy đạo kiếm khí này mà nói, hắn đều không biết sẽ có hậu quả gì!

Dưới tình thế cấp bách, hắn không thể làm gì khác hơn là nhanh chóng thi triển thủ đoạn phòng ngự, đem linh lực ngưng kết thành cực lớn tường cao, muốn đem đạo kiếm khí này đỡ được.

Nhưng mà, khi kiếm khí cùng linh lực tường cao thời điểm đụng chạm, hắn mới sợ hãi giật mình phòng ngự của mình tựa như đậu hũ một dạng nát nhừ!

Chỉ thấy kiếm khí không trở ngại chút nào đâm xuyên qua hắn phòng ngự, tiếp đó lấy tốc độ như tia chớp xuyên thấu trái tim của hắn!

Oanh!

Mãnh liệt kiếm khí xông vào trong cơ thể của hắn, Đinh trưởng lão thậm chí ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có, toàn bộ thân thể liền đã bị kiếm khí phá hủy!

Rầm rầm!

Huyết vũ bay xuống, tất cả mọi người ngây ra như phỗng!

Đinh trưởng lão đó là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tại Kim Ngọc Tông có địa vị rất cao, nhưng là bây giờ, hắn mọi người ở đây trước mắt trực tiếp nổ?

Không người nào dám tin tưởng đây là sự thực!

Đường đường Hóa Thần Kỳ tu sĩ, làm sao lại bị một cái Kim Đan kỳ tu sĩ giết chết đâu?

Loại này chuyện vượt qua lẽ thường chưa từng nghe thấy a!

Nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác liền gặp được!

Cổ Anh Lạc nhìn thấy Đinh trưởng lão bị chính mình một đạo kiếm khí diệt sát, trong lòng cũng hết sức thống khổ.

Xem ra, sư tôn là đem rất nhiều pháp quyết đều dung nhập những đá này ngay giữa! Mỗi một khỏa tảng đá phong ấn pháp quyết, cũng không giống nhau a?

Cổ Anh Lạc đoán được sư tôn dụng tâm lương khổ.

Đá như vậy, bọn hắn còn có một đống lớn!

Một tôn Hóa Thần cảnh tu sĩ bị Cổ Anh Lạc vừa đối mặt liền xóa bỏ, đối với Kim Ngọc Tông hình người trở thành trùng kích cực lớn cùng rung động!

Đến mức, bọn hắn tại ngốc trệ mấy cái thời gian hô hấp sau đó, mới đột nhiên giật mình, phát ra thủy triều tầm thường xôn xao âm thanh!

Chết...... Chết? Như thế nào lượng Đinh trưởng lão đều đã chết?

Tại sao sẽ như vậy? Vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì? Đạo kiếm khí kia lại là từ nơi nào đi ra ngoài?

Là viên đá kia! Viên đá kia có gì đó quái lạ! Nhất định là!

Tất cả mọi người hoảng sợ hiểu rồi, nhất định là Cổ Anh Lạc ban đầu ném ra tảng đá có liên quan!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Kim Ngọc Tông, vậy mà đều không người nào dám tiến lên thảo phạt hai người!

Tại chủ điện bên trong, khi biết Kim Huyền cũng chết mất tin tức, Kim Thụy Thiên triệt để bạo nộ rồi, còn giết mấy cái đệ tử phát tiết!

Cũng chính là lúc này, hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ mãnh liệt kiếm khí xuất hiện, nhưng mà lại biến mất rất nhanh!

Bên ngoài đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Như thế nào ầm ĩ như thế?

Kim Thụy Thiên phát ra bất mãn gầm thét.

Hắn thân thể lắc lư một cái, hóa thành một cơn gió lớn liền xông ra ngoài, muốn kiểm tra tình huống.

Đi tới sơn môn quảng trường sau đó, ánh mắt của hắn lập tức liền bị Cổ Anh Lạc hấp dẫn!

Là nàng? Cổ Anh Lạc! Nàng quả nhiên còn chưa có chết, nàng tuyệt đối biết hung thủ manh mối, thậm chí nàng vô cùng có khả năng chính là hung thủ, ít nhất cũng là đồng lõa!

Khi nhìn đến Cổ Anh Lạc sau đó, Kim Thụy Thiên tất cả phẫn nộ cùng cừu hận cuối cùng bị triệt để đốt lên!

Một cỗ kinh khủng đến vô biên khí tức từ trong cơ thể của hắn khuếch tán đi ra, hóa thành vô tận cuồng phong bao phủ toàn bộ Kim Ngọc Tông!

Là tông chủ! Tông chủ hiện thân!

Cổ Anh Lạc có lẽ có chút quỷ dị, thế nhưng là tông chủ đã tự mình đứng ra, nàng một cơ hội nhỏ nhoi cũng không có!

Có tông chủ ra tay an tâm, nếu không, ta đều không biết còn có ai có thể ngăn cản hai người bọn họ!

Rất nhiều người đều lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Nhắc tới cũng nực cười, toàn bộ Kim Ngọc Tông, vậy mà lại bị hai cái Kim Đan kỳ tiểu tu sĩ dọa đến nơm nớp lo sợ?

Cổ Anh Lạc, con ta đến tột cùng là bị ai giết chết?

Kim Thụy Thiên hai mắt đỏ bừng, phát ra gầm thét.

Mục Viêm bay người lên phía trước, không nhìn hắn thả ra uy áp, lộ ra một vẻ khinh bạc nụ cười, cao giọng nói: Kim Hạo tên phế vật kia là chết trong tay ta!

Kỳ thực a, ngược lại cũng không có thể chỉ trách ta, ai bảo hắn muốn giết ta đâu? Nói đến ta đều chỉ là vì tự vệ thôi!

Ta không phải là không người nói phải trái, việc này thật đúng là không thể để cho ta cõng nồi!

Mục Viêm hai tay mở ra, rất là vô tội nói.

Nhưng mà, khi nghe đến hắn chính miệng thừa nhận mình giết chết Kim Hạo sau đó, Kim Thụy Thiên đã nghe không vô bất kỳ lời gì.

Hắn chỉ có một cái ý niệm, đó chính là giết tiểu tử này!

Phá Hư Chỉ!

Kim Thụy Thiên đem linh lực ngưng kết tại đầu ngón tay, tiếp đó cách không điểm hướng Mục Viêm!

Sau đó, giống như to bằng ngọn núi cự chỉ ra hiện, tản mát ra uy áp kinh khủng đơn giản làm cho tất cả mọi người đều khắp cả người phát lạnh!

Liền Hóa Thần Kỳ tu sĩ, cũng bắt đầu bởi vì sợ hãi mà run rẩy!