Thứ 425 chương Một kích cuối cùng.

Hai người này thế mà thật cùng Tiên Đế bất phân thắng bại?

Thế giới này là nổi điên sao? Tiên Đế không phải là vô địch sao? Vì cái gì còn có thể biến thành cái dạng này?

Xong xong, Tiên Đế hẳn là cũng cùng chúng ta vừa mới một dạng, sức mạnh bị phong ấn dậy rồi, nếu không, lão nhân gia ông ta làm sao có thể bị hai cái ranh con vây quanh đánh?!

Thiên muốn vong ta Đông Phương gia sao? ngay cả Tiên Đế đều trúng chiêu?!

Nhưng người kia là làm sao làm được? Hắn dựa vào cái gì phong ấn lại một vị Tiên Đế sức mạnh?!

Ngay cả Tiên Đế đều sẽ bị phong bế sao?!

Ta không tin! Ta không tin!!!

Đông Phương gia tộc đám người giống như là tinh thần thất thường, hoảng sợ ôm đầu kêu to lên. Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Tiên Đế lão tổ địa vị quá cao, toàn cả gia tộc đều ỷ lại lão tổ mà sinh tồn.

Nếu như nói, trước đó có người nói cho bọn hắn kỳ thực hai tiểu hài tử liền có thể cùng Tiên Đế ngang vai ngang vế mà nói, bọn hắn tuyệt đối khịt mũi coi thường!

Nhưng là bây giờ, bọn hắn tận mắt nhìn thấy Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người cùng Đông Phương Tiên Đế đại chiến, còn không cùng nhau trên dưới, đối bọn hắn tới nói đây là bực nào cực lớn xung kích?

Một bên khác, Tạ Chủ mẫu các nàng cũng là nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tiểu Nhu bọn hắn vậy mà thật sự tại cùng Tiên Đế đối kháng?!

Nàng khiếp sợ trợn to hai mắt, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, nàng cũng không thể tin được đây là sự thực.

Là nữ nhi của mình quá mạnh mẽ?

Vẫn là Tiên Đế quá yếu?

Không, đều không phải là!

Nàng quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, cái này phong thần như ngọc thanh niên mặt mỉm cười cùng quan tâm, hắn căn bản chính là tại nhìn một hồi cố ý cho đệ tử chuẩn bị trò chơi.

Mà không phải một hồi thực lực khác xa sinh tử chi chiến!

Tạ Chủ mẫu biết rõ, đây hết thảy cũng là vị tiền bối này thủ bút!

Nàng vốn cho rằng, vị tiền bối này chân thực thân phận là một vị Tiên Đế đã quá dọa người. Không nghĩ tới, đường đường Tiên Đế tại vị này tiền bối trước mặt, lại ngay cả con muỗi cũng không bằng!

Đông Phương Tiên Đế xem như tân tấn Tiên Đế, là trước mắt danh tiếng thịnh nhất người, cũng là lớn nhất uy danh người!

Chỉ có như vậy kinh tài tuyệt diễm cường giả, chỉ có thể biến thành Diệp tiền bối trong tay đồ chơi.

Như vậy, bản thể hắn thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Cơ thể của Tạ Chủ mẫu rùng mình một cái, nàng cũng không còn dám nhớ lại.

Giữa sân, ba đám tia sáng không ngừng mà quấn lấy nhau, mỗi một lần giao thủ đều biết bắn ra mãnh liệt hỗn loạn sức mạnh.

Mẹ nó!!!

Đông Phương Tiên Đế khí cấp bại phôi, chính mình rõ ràng có một thân lực lượng vô địch, nhưng phải bị hai đứa bé vây đánh, hắn tu hành cả một đời, cho tới bây giờ liền không có như thế biệt khuất thời khắc.

Hắn song chưởng trong hư không hoạch xuất ra từng đạo khắc sâu vô cùng đạo ngân, mặc dù có thể điều động sức mạnh rất yếu, nhưng mà hắn đối với đại đạo lý giải vẫn như cũ duy trì Tiên Đế cấp bậc.

Không cần vận dụng lực lượng quá nhiều, hắn cũng có thể dẫn động thiên địa đại đạo phù văn, đan dệt ra từng đạo trật tự thần liên rầm rầm vang động.

Chân hắn giẫm hư không, thân thể giống như sáp nhập vào thiên địa, thân hình như quỷ mị, từ đầu đến cuối có thể lấy tối xảo trá phương thức né tránh đến từ bốn phương tám hướng công kích!

Đông Phương Tiên Đế một cái chớp động liền xuất hiện tại sau lưng Thạch Hạo.

Tay phải hắn chưởng đẩy ra, nhìn như bình thường không có gì lạ một chưởng lại ẩn chứa một loại nào đó thiên địa chí lý.

Tại trong lòng bàn tay của hắn, có vô tận thần quang trong một chớp mắt tán phát ra, tạo thành lực lượng hủy thiên diệt địa, hung hăng đánh về phía Thạch Hạo!

Mặc dù, cảnh giới cũng là chênh lệch không bao nhiêu, nhưng đại gia kinh nghiệm chiến đấu cùng với đối với tu hành, đối với trời đất cảm ngộ chênh lệch quá xa!

Cho dù là tại cùng một cảnh giới phía dưới, Đông Phương Tiên Đế cũng là vô địch!

Thậm chí, hắn có thể vượt qua hai cái đại cảnh giới đánh giết địch nhân đều không có vấn đề!

Đây chính là một vị Tiên Đế chỗ kinh khủng!

Hơn nữa, Tiên Đế tu hành đủ loại bí pháp số lượng, hơn xa so với bình thường tu sĩ đều phải nhiều, hắn đẳng cấp cũng càng cao.

Cho nên, liền xem như bị áp chế thực lực, Đông Phương Tiên Đế trong nội tâm từ đầu đến cuối không có đem Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người để vào mắt.

Hắn để ý nhất chỉ có một người, đó chính là Diệp Trần!

Phát giác được sau lưng cực hạn nguy hiểm, Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng chân chính chiến đấu có vượt mức bình thường tỉnh táo.

Hắn nghĩ cũng không có nghĩ, tay nhỏ liền mang theo hừng hực bảo thuật hướng phía sau đánh tới!

Hai người lẫn nhau tiếp xúc, Thạch Hạo chỉ cảm thấy một cỗ khó mà chống cự sức mạnh đem chính mình đánh bay!

Cánh tay chua xót để cho hắn thiếu chút nữa thì cảm giác không tới tay cánh tay tồn tại!

Thật mạnh! Lại đến!!!

Đơn đả độc đấu, hắn rất khó là Đông Phương Tiên Đế đối thủ. Nhưng hắn mỗi một lần bị đánh lui, cũng sẽ không cảm thấy thất bại, chỉ có thể càng thêm hưng phấn.

Hắn thôi động đủ loại cường đại pháp quyết giết hướng Đông Phương Tiên Đế, thiên khung đều giống như sắp nứt ra rồi, sức mạnh sôi trào mãnh liệt không thể ngăn cản!

Đông Phương Tiên Đế âm thầm mắng chửi người, hắn mặc dù không sợ Thạch Hạo phản kích.

Nhưng cái này tiểu bất điểm giống như là đánh không chết, mỗi lần đem hắn đánh lui sau đó, cái này giày thối chắc là có thể ngóc đầu trở lại, hơn nữa đánh ra cường hãn hơn pháp quyết!

Thực đáng ghét!

Đông Phương Tiên Đế mặt đen lên đem Thạch Hạo công kích đều ngăn lại, bất quá tại hai người bọn họ giao thủ thời điểm, Tạ Bồ Nhu kiếm cũng lặng yên mà tới.

Kiếm quang sáng chói từ bên cạnh giết tới, đã bao hàm Cửu Kiếp Tiên thể bá đạo!

Tại tiên kiếm biên giới, còn có từng tia từng sợi màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi bám vào!

Bá đạo như vậy một kiếm nếu là rơi vào bất luận một vị nào Đại Thừa kỳ cường giả trên thân, ngoại trừ tử chi bên ngoài cơ bản không có kết quả khác.

Bất quá Đông Phương Tiên Đế lại có thể đơn giản đem hắn hóa giải.

Mọi việc đều thuận lợi Cửu Kiếp thần lôi, tựa như đối với hắn không có tác dụng một dạng!

Hai cái đáng ghét tiểu côn trùng, nhanh đi chết một lần!!!

Đông Phương Tiên Đế đã bị bọn hắn giày vò điên rồi, một loại lại một loại cường đại bí thuật bị hắn thi triển đi ra.

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người dưới sự liên thủ, vẫn như cũ liên tục bại lui!

Bất quá, hai người bọn họ tiến bộ rất rõ ràng, từ lúc mới bắt đầu miễn cưỡng dây dưa, đến bây giờ đã bắt đầu ngược lại đè lên Đông Phương Tiên Đế đánh.

Thượng Thương Chi Thủ!!!

Thạch Hạo toàn thân đều đang phát sáng, chân hắn đạp thất tinh, giống như một đạo sấm sét xuất hiện tại trước mặt Đông Phương Tiên Đế, nhanh chóng lộ ra tay phải!

Tại trước ngực hắn chí tôn cốt cũng bạo phát ra hào quang rừng rực, uy năng thời thời khắc khắc đều đang tỏa ra.

Thượng Thương Chi Thủ, là chí tôn cốt ở trong trời sinh minh khắc một loại bí thuật cường đại, một khi vận dụng, sẽ có trời long đất lở kinh khủng hiệu quả!

Khi Thượng Thương Chi Thủ hướng về phía Đông Phương Tiên Đế đỉnh đầu bao trùm xuống, liền Đông Phương Tiên Đế đều cảm thấy không ổn.

Hắn vậy mà từ một chiêu này ở trong phát giác nguy hiểm?

Hắn làm nhanh lên ra phản kích.

Nhưng Thượng Thương Chi Thủ uy lực quá mức cường hãn, chí tôn cốt sức mạnh liên tục không ngừng mà hướng trào ra ngoài, liền hắn đều khó mà ngăn cản!

Oanh!!!

Hai cỗ sức mạnh xung kích bạo phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, hắn hỗn loạn sức mạnh gợn sóng càng là tạo thành mắt trần có thể thấy gợn sóng rạo rực mở.

Đông Phương Tiên Đế bị cỗ này lực lượng khổng lồ chấn động đến mức liên tiếp lui về phía sau, khí tức trong người đều trở nên không yên!

Đây là chí tôn cốt? Trời sinh chí tôn cốt? Hắn nho nhỏ niên kỷ, làm sao lại lĩnh ngộ ra Thượng Thương Chi Thủ?!

Hắn mở to hai mắt nhìn chằm chằm nơi xa toàn thân sáng lên tiểu bất điểm, nội tâm bắt đầu cảm thấy rung động.

Xem như Tiên Đế, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói chí tôn cốt loại này chí cường thể chất.

Chí tôn cốt, mười vạn năm cũng khó khăn gặp, mỗi một vị trời sinh chí tôn cốt người sở hữu cũng là cái thế nhân kiệt, tương lai đều biết trưởng thành lên thành có thể so với Tiên Đế cường giả tuyệt thế!

Hơn nữa, bọn hắn so với người khác đều càng có hy vọng chứng đạo Tiên Đế!

Đông Phương Tiên Đế cảm thấy, nếu như mình cũng nắm giữ chí tôn cốt mà nói, thành tựu hiện tại tuyệt đối không chỉ nơi này, còn muốn cao hơn mới đúng!

Mà Thượng Thương Chi Thủ xem như chí tôn cốt trời sinh bí pháp, là rất khó lĩnh ngộ được.

Căn cứ hắn biết, Cổ Tịch bên trong ghi lại một chút chí tôn cốt người sở hữu cũng là đến tu hành hậu kỳ, ít nhất cũng là tiến nhập thiên tiên cảnh giới, mới từ từ lĩnh ngộ Thượng Thương Chi Thủ, đem hắn khai phát đi ra.

Nhưng đứa bé con trước mắt mới mấy tuổi a?

Vừa nhìn liền biết sáu bảy tuổi bộ dáng, nhỏ như vậy niên kỷ vậy mà đã khai phát ra Thượng Thương Chi Thủ?

Loại tư chất này, quả nhiên là mạnh đến mức đáng sợ!

Hắn không biết khi xưa những cái kia chí tôn cốt người sở hữu cũng là tại mấy tuổi thức tỉnh Thượng Thương Chi Thủ, nhưng mà hắn dám nói trước mắt tiểu tử thúi tuyệt đối có thể xếp hạng tên thứ nhất!

Thạch Hạo càng chiến càng hăng, thân thể nho nhỏ bắn ra khó tả thần uy.

Nhất là đôi mắt kia, càng là nhiếp nhân tâm phách!

Trọng đồng sức mạnh, cũng theo đó bộc phát!

Hai màu đen trắng đồng quang đan xen, tượng trưng tử vong cùng tân sinh.

Hai loại lực lượng hoàn toàn khác biệt, vào lúc này lại hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, không có một tơ một hào bài xích.

Ánh mắt xuyên thủng hư không, lấy tốc độ bất khả tư nghị hung hăng bắn tại Đông Phương Tiên Đế trên ngực!

Oanh!!!

Lực lượng tại trên lồng ngực của hắn chợt nổ tung, liền hắn đều không có phản ứng kịp, cũng cảm giác được ngực truyền đến đau đớn một hồi!

Trọng đồng sức mạnh không khách khí chút nào xuyên thủng hắn Tiên Đế thân thể!

Mặc dù là dưới tình huống cảnh giới bị áp chế, nhưng có thể làm đến điểm này, đã rất không thể tưởng tượng nổi!

Không có khả năng!!!

Đông Phương Tiên Đế khiếp sợ gào thét lớn, đồng thời thôi động tinh khí trong cơ thể thần lực, dùng để chống cự trọng đồng tập sát.

Mặc dù nói, thực lực của hắn bị áp chế, không cách nào hoàn toàn phát huy ra.

Nhưng thân là Tiên Đế sinh mệnh lực vẫn là tồn tại!

Trọng đồng sức mạnh rất mạnh, nhưng như thế nào có thể ma diệt được một vị Tiên Đế?

Trong một chớp mắt, Tiên Đế thân thể liền khôi phục như lúc ban đầu, không có một chút vết máu. Nhưng lồng ngực của hắn còn tại ẩn ẩn cảm giác đau đớn, thật giống như ở bên trong bẩn bên trong chôn một cây cương châm, mười phần khó chịu!

Hắn mặc dù không hề nói gì, nhưng mà đối với loại này lực lượng kỳ lạ, đã tràn đầy ngạc nhiên.

Đông Phương Tiên Đế nhìn chằm chằm Thạch Hạo cặp kia kỳ quái con mắt, trầm thấp mở miệng: Lại là trùng đồng?!

Trùng đồng, lại là một loại vạn cổ độc tôn thể chất đặc thù, hắn uy năng cùng chí tôn cốt tương xứng.

Nhưng mà hắn làm sao đều không nghĩ tới, chí tôn cốt cùng trùng đồng vậy mà lại xuất hiện tại cùng một người trên thân? khi hai loại chí cường thể chất đều tập trung ở trên người một người, người này thực lực nên cường đại cỡ nào?!

Hắn sờ lấy nhói nhói không dứt ngực, biết đây là trọng đồng lực lượng hủy diệt đang tác quái.

Trùng đồng, vừa đại biểu cho tân sinh, cũng đại biểu cho hủy diệt!

Sư muội, lão gia hỏa này có chút tử khó giải quyết a!

Thạch Hạo thật sâu thở ra một hơi, thủ đoạn mình ra hết, vậy mà cũng chỉ là đem đối phương đánh tới vết thương nhẹ mà thôi.

Vừa rồi tất cả thế công, nếu là đổi thành bình thường tu sĩ mà nói, hắn hoàn toàn có thể vượt qua hai cái đại cảnh giới cường thế diệt sát đối phương!

Nhưng Tiên Đế thật không hổ là Tiên Đế, cảnh giới bị áp chế vẫn là mạnh như vậy!

Trong mắt Tạ Bồ Nhu lãnh quang chớp động: Bất quá là ỷ vào khổng lồ sinh mệnh lực đang gượng chống thôi, Tiên Đế cũng bất quá như thế!

Nếu như không phải có Tiên Đế khổng lồ sinh mệnh lực đang chống đỡ, hai người bọn họ sớm đã đem Đông Phương Tiên Đế giết chết.

Người phía dưới nghe được bọn hắn lời nói, trong thời gian ngắn cũng không biết nên làm thế nào biểu tình.

Cái gì gọi là Tiên Đế không gì hơn cái này?

Nói thật giống như Tiên Đế rất kém cỏi?

Bất quá, từ bọn hắn vừa rồi biểu hiện đến xem, Tiên Đế chính xác trở nên bị đè xuống đánh.

Bọn hắn tâm tình kiềm chế, không nói một lời, không biết nên như thế nào cho phải.

Vốn định dựa vào Tiên Đế lật bàn, nhưng là bây giờ xem ra, Tiên Đế cũng tự thân khó bảo toàn.

Lại đến!!!

Tạ Bồ Nhu biết đây là một lần rất khó được cơ hội rèn luyện, xách theo tiên kiếm lần nữa giết đi lên. Thạch Hạo cũng theo sát phía sau.

Còn tới?!

Đông Phương Tiên Đế tức giận vô cùng, thật đem mình làm bồi luyện đồ chơi phải không? Không có cách nào, hắn cũng chỉ đành nhắm mắt lần nữa nghênh chiến.

Đang kịch liệt trong chiến đấu, Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người đều có nhanh chóng tiến bộ.

Kinh nghiệm chiến đấu của bọn hắn nhanh chóng tiến hóa, từ mới vừa bắt đầu không lưu loát, bây giờ đã biến thành một loại nào đó cơ bắp ký ức. Đông Phương Tiên Đế bất kỳ tiến công, bọn hắn đều có thể rất nhanh hóa giải hơn nữa phản kích.

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo giữa hai người phối hợp cũng càng ngày càng ăn ý, đem Đông Phương Tiên Đế đánh liên tục bại lui!

Cuối cùng, Tạ Bồ Nhu một kiếm đâm xuống, kiếm quang giống như là ngân hà đổ ngược rực rỡ mà nguy hiểm!

Thạch Hạo ngực chí tôn cốt tuôn ra sức mạnh vô cùng vô tận, hắn một quyền đánh hạ, thiên địa đều tại chấn động!

Đối mặt hai người hợp lực nhất kích, Đông Phương Tiên Đế rốt cục vẫn là không chịu nổi. Hắn gắng gượng đã nhận lấy một kích này, cả người giống như vải rách bao tải giống như bay ngược ra ngoài.

Hắn che lấy cốt cốt chảy máu ngực, trong mắt tràn đầy không cam lòng cùng oán hận.

Không nghĩ tới, chính mình vẫn là bị hai cái tiểu bối cho đánh bại!

Đường đường Tiên Đế, bị hai cái tiểu bối cho đánh bại, nếu là lời đã nói ra, hắn tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Thanh Vân đại thế giới chê cười!

Đông Phương Tiên Đế bây giờ rất muốn chết, hắn cho tới bây giờ liền không có từng chịu đựng nhục nhã như vậy!

Thế mà thật sự đánh thắng!!!

Tạ Chủ mẫu cũng kích động đến nhảy dựng lên.

Đông Phương gia tộc người tín niệm sụp đổ, từng cái lòng như tro nguội, cơ hồ tất cả mọi người đều giống như là đầu gỗ đứng ở tại chỗ.

Tiên Đế làm sao lại bại đâu?

Sẽ bại Tiên Đế, vẫn là Tiên Đế sao?

Diệp Trần thản nhiên nói: Không sai biệt lắm, tiễn hắn lên đường đi.

Nghe được sư tôn mệnh lệnh, Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người cũng không dám chậm trễ, điều động tất cả sức mạnh chuẩn bị lần nữa đưa ra một kích trí mạng!

Đông Phương Tiên Đế gắt gao cắn răng, hắn không cam tâm cứ như vậy chết đi, thân là Tiên Đế, hắn không tin mình thật sự cũng chỉ có thể biến thành người khác bồi luyện đồ chơi!

A!!!

Hắn ngửa mặt lên trời gào to, điên cuồng điều động thần hồn của mình chi lực cùng sức mạnh thân thể, thế tất yếu xông phá tầng kia phong ấn.

Chỉ cần đem phong ấn cho chọc thủng, hắn liền có thể dễ dàng đem trước mắt hai cái oắt con giết đi, tiếp đó chạy khỏi nơi này.

Hắn không tin chính mình thân là Tiên Đế muốn toàn lực chạy trốn, đối phương còn có thể đuổi kịp chính mình hay sao?

Hắn cả người sức mạnh đều tại cổ động, một tầng lại một tầng lực lượng mạnh mẽ ba động hướng bốn phương tám hướng khuếch tán mà ra.

Hắn cho là, chính mình liều lên hết thảy tiền đặt cược, nhất định có thể xông phá phong ấn!

Đáng tiếc, hắn vẫn là quá coi thường Diệp Trần thực lực, chỉ bằng hắn như thế nào có thể giải trừ Diệp Trần đối với hắn sức mạnh hạn chế?

Tiên Đế chi lực cũng không có khôi phục, ngược lại là Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người hợp lực nhất kích cuối cùng đánh xuyên thân thể của hắn.

Cửu Kiếp thần lôi cùng chí tôn cốt sức mạnh, điên cuồng xâm lấn hắn thân thể, đồng thời cũng tại phá huỷ thần hồn của hắn!