Thứ 93 chương Long tộc huyết mạch, hóa thân tử kim thần long!.

Phi! Ta Tần Hạo Nhiên cho dù chết, đem toàn thân tinh huyết tỏa sáng, cũng tuyệt đối sẽ không tiện nghi các ngươi những thứ này đại thanh trùng!

Tần Hạo Nhiên tức giận phun ra một ngụm máu lớn, thể nội còn thừa sức mạnh bắt đầu táo động, một đầu tử kim thần long hư ảnh nổi lên!

Chính là cái này! Giết hắn! Cướp đi hắn Huyết Mạch!

Thanh Giao nhất tộc các cường giả thấy được đầu này tử kim thần long hư ảnh, toàn bộ đều lại sợ vừa vui, bởi vì đây chính là trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên thể nội Huyết Mạch hiển hóa a!

Rống!

Mấy cái Thanh Giao nhất tộc cao thủ nhao nhao hiển hóa ra chân thân, biến thành hơn trăm mét dài cực lớn Thanh Giao, mang theo mãng hoang khí thế, hung hăng phóng tới Tần Hạo Nhiên!

hắn Huyết Mạch mặc dù kì lạ, nhưng thực lực quá yếu, lại thêm lực lượng của hắn tại chạy trốn bên trong đã hao hết.

Đối mặt Thanh Giao nhất tộc một kích trí mạng, Tần Hạo Nhiên biết mình chắc chắn phải chết!

Muốn máu tươi của ta? Tuyệt không có khả năng!

Tần Hạo Nhiên sắc mặt quyết tuyệt, chuẩn bị một chưởng đánh vào chính mình trên ngực, đem toàn thân mình tinh huyết đều đánh xơ xác!

Chết có gì sợ?

Nhưng lại tại hắn chuẩn bị dùng cực đoan nhất thủ pháp tự sát thời điểm, một đạo thanh âm lạnh như băng từ bên trên truyền xuống tới: Tử kim thần long Huyết Mạch sao? Coi như không tệ.

Ngay tại Tần Hạo Nhiên hoảng hốt thời điểm, một đạo áo đen thân ảnh đã xuất hiện ở trước mặt mình.

Hắn cực kỳ hoảng sợ, vô ý thức cho là Hắc y nhân kia là tới bắt chính mình.

Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt hắn liền bị cả kinh trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì, Hắc y nhân kia giơ bàn tay lên hướng về phía trước làm ra xóa đi động tác, đã nhìn thấy cái kia mấy cái khí thế hung hăng Thanh Giao tất cả đều bị xóa đi sạch sẽ!

Giữa thiên địa, khôi phục bình tĩnh, thật giống như vừa rồi chưa từng xảy ra cái gì.

Mấy cái kia Thanh Giao nhất tộc cường giả thậm chí cũng không nghĩ tới, chính mình ngay cả cơ hội trốn cũng không có, lại đột nhiên bị xóa đi?

Bọn hắn thậm chí cũng không biết chính mình sắp chết đến nơi, lại đột nhiên biến mất!

Tần Hạo Nhiên trái tim đột nhiên máy động, toàn thân dọa ra mồ hôi lạnh, ánh mắt bên trong tràn đầy sợ hãi!

Người này là ai?

Thực lực thật là mạnh a!

Một cái tay tùy tiện một vòng, liền trực tiếp tiêu diệt nhiều cao thủ như vậy? Hắn là làm sao làm được?

Nếu như hắn ra tay với mình mà nói, chính mình có phải hay không một điểm năng lực phản kháng cũng không có?

Xong!

Lần này triệt để xong đời!

Tần Hạo Nhiên bị dọa đến cứng tại tại chỗ, không dám chuyển động!

Hắc long quay người đánh giá hắn một mắt, lạnh nhạt mở miệng: Ta chính là Côn Luân thánh địa người, đến đây thu ngươi làm đồ, đi theo ta.

Cái gì?

Tần Hạo Nhiên sắc mặt ngốc trệ, lập tức chưa kịp phản ứng.

Côn Luân thánh địa? Thu ta làm đồ đệ?

Không phải tới giết ta cướp đoạt ta tinh huyết sao?

Nhưng mà trải qua Thanh Giao nhất tộc sự tình sau đó, hắn sẽ không lại dễ dàng mà tin tưởng người khác!

Ai biết cái này Côn Luân thánh địa là tốt hay xấu?

Thấy hắn không nói gì, hắc long trong mắt nổ bắn ra một hồi màu đen u quang, trong trong ngoài ngoài đem Tần Hạo Nhiên nhìn cái thông thấu, bao quát hắn Huyết Mạch!

Tử kim thần long Huyết Mạch nhường ngươi thiên phú trở nên rất cao, trước mắt đạo này Huyết Mạch cũng không có chân chính thức tỉnh, ta giúp ngươi a.

Nói xong, hắc long đem ngón tay điểm tại Tần Hạo Nhiên trên trán, u quang lần nữa bắn ra mà ra, một cỗ lực lượng quán chú đến trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên.

Tần Hạo Nhiên một điểm cơ hội phản kháng cũng không có, hắn chỉ cảm thấy thân thể của mình có một người gông xiềng giải khai, một cỗ sức mạnh hoàn toàn mới tuôn hướng toàn thân!

A!

Hắn thống khổ kêu lớn lên, cơ thể bắt đầu xuất hiện tím Kim Long vảy, hai tay biến thành long trảo, cơ thể bị kéo dài, bắt đầu xuất hiện Hóa Long hiện tượng.

Thân thể của hắn lao nhanh biến hóa, đã biến thành một đầu dài hơn năm mươi mét tử kim thần long!

Ta...... Ta như thế nào biến thành bộ dáng này? Chẳng lẽ ta thật là long tộc?

Cơ thể phiêu phù ở giữa không trung, Tần Hạo Nhiên đối với biến hóa của mình cảm thấy vô cùng chấn kinh!

Đối với mình Huyết Mạch, hắn một mực không hiểu rõ, hôm nay cuối cùng giải khai bí ẩn này.

Không tệ, ngươi là tử kim Thần Long nhất tộc, tại trong Long tộc cũng là tầng chót nhất chủng tộc.

Hắc long lạnh nhạt nói, bất quá hắn vẫn rất nghi hoặc, bởi vì hắn có thể cảm thấy trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên còn có một loại khác sức mạnh tồn tại.

Lấy hắn Tiên Vương đỉnh phong thực lực, thế mà không thể hoàn toàn nhìn thấu?

Xem ra, chỉ có tông chủ mới có thể biết!

Cảm tạ tiền bối chỉ điểm! Cho nên, tiền bối muốn thu vãn bối làm đồ đệ sao? Đệ tử bái kiến sư......

Tần Hạo Nhiên kích động biến trở về hình người, không kịp chờ đợi muốn bái sư, nhưng mà bị hắc long cản xuống dưới.

Hắc long hiếm thấy khẩn trương: Tuyệt đối đừng bái ta, ta không có tư cách làm sư tôn ngươi, là tông chủ chúng ta muốn thu ngươi làm đồ đệ!

Tông chủ?

Tần Hạo Nhiên bỗng nhiên tò mò.

Vị này áo đen tiền bối đều lợi hại như vậy, vị tông chủ kia lại nên mạnh đến loại tình trạng nào?

Tiền bối, bây giờ là phải về Côn Luân thánh địa sao? Thế nhưng là vãn bối có chút bận tâm Thanh Giao nhất tộc có thể hay không cho tông môn mang đến phiền phức?

Tần Hạo Nhiên khẩn trương hỏi.

Hắn không muốn chính mình đến cho Côn Luân thánh địa mang đến phiền phức!

Thanh Giao nhất tộc thế lực quá lớn, nghe nói cái tộc kia tộc trưởng cũng là Chân Tiên cảnh giới, lão tổ càng là Địa Tiên, thậm chí có thể là thiên tiên!

Nếu như bị bọn hắn biết mình tiến nhập Côn Luân thánh địa, phiền phức liền lớn!

May mắn tiền bối trong nháy mắt tiêu diệt mấy cái này Thanh Giao nhất tộc cường giả, tin tức hẳn sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Hừ, chỉ là Thanh Giao nhất tộc tính là thứ gì? nếu hắn dám nói nửa chữ không, diệt thế là được!

Hắc long không có đem Thanh Giao nhất tộc để vào mắt.

Bá đạo như vậy ngữ khí, để cho Tần Hạo Nhiên rung động không thôi, đây chính là nội tình thâm hậu Thanh Giao nhất tộc a, Côn Luân thánh địa đều không để vào mắt sao?

Mình rốt cuộc bái nhập như thế nào cường đại tông môn?

Đi thôi, đi một chuyến Thanh Giao nhất tộc, thì nhìn bọn hắn thức không thức thời.

Nói xong, hắc long nhấc lên cực kỳ hoảng sợ Tần Hạo Nhiên, xé rách không gian liền tại chỗ biến mất.

......

......

Thanh Giao nhất tộc tổ địa bên trong, bọn hắn lão tổ đã tiến vào sau cùng suy bại.

Tần Hạo Nhiên tinh huyết còn không có cầm về sao? Một đám phế vật!

Thanh Giao lão tổ vô cùng tức giận, trước mắt hắn là thiên tiên cảnh giới, năm ngàn năm trước xung kích Huyền Tiên cảnh giới thất bại, còn bị địch nhân đánh lén trọng thương.

Từ đó về sau, hắn cơ thể suy bại, tuổi thọ cắt giảm, thật sự nếu không thành công đột phá, hắn chắc chắn phải chết!

Trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên tử kim thần long Huyết Mạch, chính là hi vọng duy nhất của hắn.

Vốn là muốn đợi đến Tần Hạo Nhiên tử kim thần long Huyết Mạch nâng sau khi giác tỉnh liền rút ra đi ra, lại không nghĩ rằng tiểu tử kia rất thông minh, tìm cơ hội chạy trốn!

Sáu cánh Kim Bằng tình huống bên kia như thế nào? Bọn hắn cái này mấy ngàn năm nay một mực rục rịch, liền đợi đến ta chết đi!

Thanh Giao lão tổ âm trắc trắc dò hỏi.

Bọn hắn cùng sáu cánh Kim Bằng nhất tộc vẫn luôn là địch nhân, năm ngàn năm trước, hắn chính là bị sáu cánh Kim Bằng lão tổ đánh lén, mới đưa đến trọng thương không khỏi bệnh.

Cho nên, sáu cánh Kim Bằng bên kia bất cứ lúc nào cũng sẽ kìm nén không được giết tới!

Nếu như mình không có đột phá, sáu cánh Kim Bằng lại khởi xướng chiến tranh, Thanh Giao nhất tộc liền thật nguy hiểm!

Ngay tại hắn lo lắng chuyện này thời điểm, một cái khẩn cấp báo tin liền truyền vào!

Báo! Báo cáo lão tổ, báo cáo tộc trưởng! Sáu cánh Kim Bằng nâng toàn tộc chi lực giết tới! Bọn hắn giết tới!