Thứ 892 chương Ma diệt sạch sẽ!.

Hắn không thể tin được, chính mình thái hư liệt hồn chỉ thậm chí ngay cả một chút xíu hiệu quả cũng không có, liền triệt để bị phá rơi mất?!

Thế nhưng là, làm hắn cảm thấy đáng sợ kỳ thực mới vừa vặn đi tới mà thôi......

Một cổ vô hình chỉ lực tại đem thái hư săn hồn chỉ cho nghiền ép nát bấy sau đó, vẫn không có hoàn toàn biến mất, mà là hung hăng đặt tại trên ngực của hắn.

Đông!!!

Cỗ này đến từ Diệp Trần vô hình chỉ lực, trong nháy mắt liền đem lồng ngực của hắn theo phải lõm xuống dưới, cơ thể xương cốt bạo toái, huyết dịch từ thân thể mỗi địa phương phun ra ngoài, hóa thành một cỗ chi tiết sương máu, đem toàn bộ bầu trời đều nhiễm đỏ!

Nhỏ gầy lão giả vạn phần hoảng sợ, tại một sát na, hắn thật sự cảm thấy chính mình khoảng cách tử vong chỉ có cách xa một bước!

Kể từ thành tựu Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới sau đó, hắn liền sẽ chưa từng có loại này tử vong tới người cảm giác, bởi vì dĩ vãng cũng là hắn cho người khác mang đến tử vong.

Vì mạng sống, hắn nhanh chóng vận dụng chính mình tối cường thủ đoạn phòng ngự!

Hắn lấy ra một ngụm chuông lớn màu đen, cái này chuông lớn cấp tốc biến lớn, màu đen sức mạnh đột nhiên khuếch tán mà ra, ngay cả không gian đều không thể chịu tải cái này chuông lớn màu đen.

Phảng phất, cái này chuông lớn màu đen tồn tại, đã ảnh hưởng tới vùng thế giới này bình thường quy tắc vận hành!

Nhỏ gầy lão giả không kịp chờ đợi xông vào chuông lớn màu đen bên trong, lấy cái này chuông lớn bao phủ, trấn áp tự thân, đồng thời ngăn cách ngoại giới khí thế, lệnh tự thân nhận được bảo tồn.

Đông!!!

Chuông lớn màu đen hung hăng chấn một cái, màu đen tiếng chuông lập tức khuếch tán ra ngoài, tầng tầng gợn sóng đụng vào đến từ Diệp Trần vô hình chỉ lực phía trên, muốn đem vô hình chỉ lực đều hóa giải.

Chỉ có thể nói ý nghĩ của hắn thật là tốt, thế nhưng là, thực tế lúc nào cũng tàn khốc.

Vô hình chỉ lực vẫn như cũ đặt tại trên chuông lớn màu đen, kiên cố thân chuông không có bất kỳ cái gì thương lượng mà lõm xuống dưới. Vô số khe hở cũng từ chỗ này lõm chung quanh xuất hiện, hơn nữa lấy thật nhanh tốc độ, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán, thẳng đến trải rộng toàn bộ thân chuông!

Hoa lạp!!!

Sau một khắc, toàn bộ cực lớn thân chuông màu đen đều bể thành vô số mảnh vụn, dù thế nào kiên cố pháp bảo, cũng đỡ không nổi Diệp Trần cái này tùy ý một ngón tay.

Mà giấu ở trong đó nhỏ gầy lão giả, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền triệt để thân tử đạo tiêu!

Thương Hải Tông Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, lập tức liền chết 3 người.

Người cuối cùng, chính là thân thể kia cường tráng, tựa như to như cột điện tráng hán.

Cái này tráng hán phá giới quyền Oanh ra, toàn bộ thế giới đều theo chấn động, quyền phong lướt qua, có từng đạo cực lớn vết nứt không gian bị xé nứt mở, tựa như thật muốn hủy diệt đi toàn bộ hư côn giới một dạng!

Đối với cái này, Diệp Trần tùy ý phát ra hừ lạnh một tiếng, vô hình uy áp lập tức giống như là ngưng tụ thành thực chất, toàn bộ rơi đập tại phá giới quyền thượng.

Lực lượng bá đạo vô cùng phá giới quyền vốn hẳn nên có thể oanh mở hết thảy trở ngại, thế nhưng là bây giờ, phá giới quyền lại bị cản trở lại, hơn nữa nắm đấm của hắn cũng không còn cách nào đi tới nửa phần, giống như là bị kẹt trong hư không, tiến thối không được!

Cái này tráng hán phát giác được không thích hợp, cánh tay đột nhiên tỏa sáng, hắn dùng sức muốn đưa cánh tay rút về. Lấy hắn tuyệt thế vô song sức mạnh thân thể, phóng nhãn toàn bộ hư côn giới, cũng không có mấy người có thể cùng địch nổi.

Nhưng là hôm nay, hắn kinh ngạc!

Bởi vì hắn rung động phát hiện, cánh tay của mình bị dừng lại tại trong một chỗ không gian này, vô luận chính mình ra sao dùng sức, cũng không có cách nào co rúm nửa phần.

Quỷ dị như vậy tình huống, hắn còn là lần đầu tiên gặp phải!

Cũng chính là ở thời điểm này, trước mắt của hắn một hoa, một bóng người cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn. Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại, xuất hiện ở trước mặt hắn người, chính là Diệp Trần.

Tráng hán hoảng hốt, hắn đã biết Diệp Trần sự đáng sợ, nếu như bị loại người này cận thân, chính mình chỉ có thể lâm vào tình cảnh càng nguy hiểm!

Thế nhưng là, cánh tay của hắn đã bị định cách, hắn muốn lui về phía sau mà nói, ngoại trừ tự chém một tay, biện pháp gì cũng không có.

Bất quá, hắn cũng là rất quả quyết người, trước tiên liền muốn chém rụng cánh tay của mình, dùng cái này thoát khốn.

Ngay tại hắn chuẩn bị làm như thế thời điểm, Diệp Trần nhìn xem hắn, cười híp mắt nói: Ngươi cái này thân thể cũng có thể gọi cường hãn đi? Trong mắt của ta, yếu ớt như là đậu hũ a.

Nói xong, Diệp Trần duỗi ra ngón tay, ở phía trước hư không chỗ nằm ngang vẽ ra một đạo vết tích.

Đạo này vết tích nhìn rất nhạt, chính là nhàn nhạt màu xám, giống như là một đầu dây nhỏ nằm ngang giữa không trung.

Thế nhưng là, khi đầu này dây nhỏ xuất hiện, tráng hán trong lòng đột nhiên nhảy một cái, bởi vì hắn bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm phủ xuống. Mà đầu nguồn, chính là cái kia một đạo màu xám dây nhỏ.

Hắn tự xưng là nhục thân vô song, chỉ là nhục thân chi lực, liền có thể đánh nổ đối thủ.

Nhưng là bây giờ, đối mặt đạo này màu xám dây nhỏ, hắn lại luống cuống. Trực giác của hắn nói cho hắn biết, chính mình thật sự không có cách nào ngăn trở căn này màu xám dây nhỏ uy lực!

Xùy!!!

Lúc hắn khủng hoảng, đạo này màu xám dây nhỏ đã cắt ra không gian, trong nháy mắt liền đi đến trước mặt hắn, tốc độ kia nhanh đến để cho hắn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng thời gian, chỉ có bản năng bộc phát ra nhục thân chi lực, muốn cùng chống lại!

Luận sức mạnh thân thể, hắn dám nói toàn bộ hư côn giới, chính mình cũng có thể xếp vào trước ba!

Hắn không cần quá nhiều pháp quyết, cũng không cần pháp bảo, bởi vì với hắn mà nói, nhục thân của mình chính là pháp bảo đáng sợ nhất!

Hắn một quyền thậm chí có thể trọng thương cường địch pháp bảo!

Nhưng mà, khi màu xám dây nhỏ tới người, hơn nữa đã cắt chém tại trên thân thể hắn thời điểm, hắn bền chắc không thể gảy nhục thân vậy mà giống như là đậu hũ, không có bất kỳ cái gì trở ngại liền bị cắt mở.

Tráng hán cảm thụ được chính mình nhục thân đau đớn, hắn càng thêm kinh hoảng. Hắn đáng tự hào nhất nhục thân, bây giờ thậm chí ngay cả trở ngại đối phương tư cách cũng không có sao?

Phốc phốc!!!

Nhục thể của hắn bị cắt ngang mở ra, trên dưới 2 tiết đều tách ra.

Máu tươi từ trên bầu trời chiếu nghiêng xuống!

A a a a a!!!

Tráng hán cũng không biết là quá mức đau đớn, vẫn là quá mức phẫn nộ, điên cuồng phát ra tiếng gầm gừ. Hắn cố gắng muốn chữa trị tự thân, đến hắn cảnh giới này, muốn khôi phục nhục thân cũng bất quá là một cái ý niệm sự tình thôi.

Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, tất cả thủ đoạn đều lộ ra tái nhợt vô lực như thế.

Tráng hán không chỉ không có biện pháp chữa trị nhục thân, nhục thân của mình ngược lại còn tại trong kéo dài sụp đổ. Đến cuối cùng, hắn ngay cả thần hồn đều bị ma diệt, triệt để biến thành thiên địa chất dinh dưỡng.

Đến nước này, Thương Hải Tông bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, tất cả đều chết hết sạch sẽ!

Giữa bọn họ giao thủ so với trong tưởng tượng còn nhanh chóng hơn, trên cơ bản cũng chính là một chiêu chuyện.

Theo lý thuyết, tại trong vòng một chiêu, Diệp Trần đồng thời giải quyết 4 cái cường giả, trong đó hai cái, thậm chí còn là Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cao thủ!

Cái này cực lớn tin dữ, để cho Thương Hải Tông tất cả người đều bất ngờ, liền hậu phương những Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả kia, đều dị thường kinh ngạc cùng rung động. Bọn hắn trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem bốn vị cường giả nơi ngã xuống, nơi đó đã tìm không thấy vừa rồi bốn người kia là thi thể khối vụn.

Cũng chỉ có trong không khí lưu lại tanh hôi huyết dịch hương vị, mới có thể chứng minh, vừa rồi trận đại chiến kia, thật sự tồn tại qua.