Thứ 133 chương Tiên Đế khôi phục, đại chiến tương khởi!.

Có vô song Ly hoàng lên tiếng, chuyện này còn có bất kỳ huyền niệm gì sao?

Đương nhiên không có!

Bọn hắn đều quên vô song Ly hoàng rốt cuộc có bao nhiêu năm không có tự mình động thủ, có lẽ người ngoại giới cũng đã quên đi vô song Ly hoàng thống trị lực.

Lần này, liền để tất cả mọi người đều xem, vô song Ly hoàng cái kia chí cao vô thượng chiến lực a!

......

......

Tình huống tương tự, tại biển cả Long Quy nhất tộc cùng hỗn độn Ma Kình nhất tộc cũng đang diễn ra.

Biển cả Long Quy nhất tộc bên trong, đến từ trong tộc chỗ sâu nhất âm thanh cũng truyền khắp các nơi.

Sắp Huyết Tẩy Bích vảy nhân ngư tộc!

Ngắn ngủn một câu nói, liền triệt để đốt lên tất cả biển cả Long Quy nhất tộc cường giả chiến đấu chi tâm, mỗi người con mắt tràn ngập tơ máu, phát ra gầm thét ngay cả lồng ngực đều tại chấn động.

Bởi vì, đây là bọn hắn Tiên Đế —— Biển cả Tiên Đế âm thanh!

Tất cả tộc nhân đều chờ xuất phát, chỉ cần biển cả Tiên Đế ra lệnh một tiếng, liền có thể trực tiếp xuất chinh!

Tại hỗn độn Ma Kình nhất tộc ở trong, cơ bản cũng là tình huống giống nhau, tất cả tộc nhân đều đang vì sắp đến huyết chiến mà reo hò, cuồng nhiệt!

Hỗn độn Ma Kình bên trong đại điện, Huyền Phong Kình vương lúc này cũng đảo qua phía trước bị đánh bại xu hướng suy tàn, thay vào đó là mong mỏi mãnh liệt.

Đối phương mặc dù là Tiên Đế, nhưng ta tộc Tiên Đế mới là tối cường! Lưu quang cánh chim cũng không có dễ cầm như vậy, hy vọng hắn trước tiên đừng chết nhanh như vậy!

Huyền Phong Kình vương đã đem những chuyện này đều lên báo cáo bọn hắn nhất tộc Tiên Đế —— Ma Kình Tiên Đế!

Trên thực tế, khi Diệp Trần thu lấy Cực Đạo Đế Binh Lưu quang cánh chim Thời điểm, thân là lưu quang cánh chim chủ nhân —— Ma Kình Tiên Đế, liền đã biết được.

Hắn biết đối phương là một cái Tiên Đế cường giả, bất quá Ma Kình Tiên Đế không có gấp hiện thân, bởi vì hắn có tuyệt đối tự tin, coi là mình tự mình xuất thủ thời điểm, lưu quang cánh chim tự nhiên sẽ trở lại trên tay mình.

Tiên Đế đại nhân, phải chăng lập tức xuất chinh bích vảy nhân ngư tộc? Vị kia Tiên Đế hẳn là còn ở nơi đó, chờ hắn chạy trốn liền đến đã không kịp!

Huyền Phong Kình vương đã đợi đã không kịp.

Hắn tại như vậy nhiều Hải tộc trước mặt ném đi mặt to, đang không kịp chờ đợi muốn đem tất cả mặt mũi đều cầm về.

Vị kia thần bí Tiên Đế thu lấy ba kiện Cực Đạo Đế Binh, biết mình phải đối mặt ba vị Tiên Đế thảo phạt, có thể sẽ sớm lẩn trốn!

Hư không nứt ra, một vị người khoác trường bào màu đen bóng người cao lớn từ trong hư không đi ra.

Tại xung quanh thân thể của hắn, còn có đủ loại thiên địa dị tượng tại còn quấn, đại biểu hắn chí cao vô thượng cảnh giới!

Nhìn thấy người này, Huyền Phong Kình Vương Nhãn Thần lửa nóng, vô cùng sùng bái cúi đầu, bởi vì người này đúng là bọn họ nhất tộc Tiên Đế —— Ma Kình Tiên Đế!

Ma Kình Tiên Đế trên thân, không có bất kỳ tu vi nào ba động, nhưng hắn nhất cử nhất động, đều giống như dẫn động tới toàn bộ thế giới sức mạnh, làm người sợ hãi.

Thần sắc hắn lạnh nhạt, vừa định nói cái gì, đột nhiên cảm nhận được đã có người buông xuống hỗn độn Ma Kình nhất tộc ngoại vi.

Người kia đã tới, ngay tại bên ngoài.

Ma Kình Tiên Đế ngữ khí lãnh đạm mở miệng, sau đó cơ thể tại chỗ dần dần biến mất, chỉ để lại trợn mắt hốc mồm Huyền Phong Kình vương.

Hắn tới? Hắn là thế nào dám đó a? Không chạy mau còn chủ động tới chịu chết? Hắn không biết mình chọc giận không chỉ có là Ma Kình Tiên Đế đại nhân, còn có hai vị khác Tiên Đế sao?

Huyền Phong Kình vương có chút khó có thể tin, bất quá như vậy cũng tốt, đối phương nếu đã tới liền sẽ trốn không thoát.

Hắn tin tưởng, Ma Kình Tiên Đế đại nhân sẽ làm lấy mặt tất cả Hải tộc, đem vị kia thần bí Tiên Đế chém giết, lập xuống uy nghiêm vô thượng!

Tại hỗn độn Ma Kình nhất tộc bên ngoài, Diệp Trần mang theo U Nhược cùng hải oánh xuất hiện, nhìn qua phía dưới cái kia tĩnh mịch liên miên đáy biển khu kiến trúc, hải oánh trong lòng không chắc.

Tông chủ đại nhân, ngươi dạng này đi thẳng tới nhân gia hang ổ cùng nhân gia giảng đạo lý, thật sự có thể được không?

Ngay tại nàng suy tính muốn hay không khuyên nữa một khuyên thời điểm, hư không nứt ra, một đạo khoảng chừng khoảng ba mét bóng người cao lớn từ bên trong đi ra.

Hải oánh vô ý thức nhìn người này một mắt, cũng cảm giác được một cỗ trước nay chưa có uy áp kinh khủng đập vào mặt!

Giống như muốn đem thân thể nàng cùng thần hồn đều triệt để nghiền ép nát bấy!

May mắn đứng tại bên người nàng Diệp Trần bỗng nhúc nhích ngón tay, mới giúp nàng hóa giải cỗ này vô hình uy áp.

Bằng không mà nói, nàng chắc chắn phải chết a!

Tiên Đế! Hỗn độn Ma Kình nhất tộc Tiên Đế!

Hải oánh dọa đến mồ hôi lạnh chảy ròng, lồng ngực kịch liệt phập phòng, trong mắt đều là vẻ hoảng sợ.

Vẻn vẹn một ánh mắt liền có thể làm nàng kém chút tại chỗ qua đời, ngoại trừ Ma Kình Tiên Đế, còn có thể là ai?

Lần thứ nhất lấy dạng này tư thái đối mặt một vị Tiên Đế, hải oánh vẫn là nhịn không được lo lắng đề phòng.

Ma Kình Tiên Đế hai mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Trần, trên dưới đánh giá vài lần sau đó, mới hờ hững mở miệng: Các hạ cũng không phải là ta tiên linh đại thế giới người.

Tiên linh đại thế giới Tiên Đế nhóm hắn đều nhận biết, tuyệt đối không có trước mắt cái này một vị!

Bản tọa không thích nói đùa, niệm tình ngươi cùng là Tiên Đế, đem bản tọa Cực Đạo Đế Binh trả lại tại bản tọa, ngươi ta ân oán xóa bỏ.

Ma Kình Tiên Đế âm thanh lạnh lùng nói.

Mặc dù nói hắn đối với thực lực của mình cũng có tuyệt đối tự tin, nhưng mà nghĩ đánh bại một cái Tiên Đế, thậm chí là đánh chết, đó cũng là cực kỳ khó khăn.

Cho nên, có thể không động thủ liền tận lực không động thủ.

Nhưng nếu ngoại lai này Tiên Đế không thức thời, nhất định phải khiêu khích hắn mà nói, vậy cũng đừng trách hắn Ma Kình Tiên Đế lòng dạ độc ác!

Nghe được đối phương nói như vậy, Diệp Trần trực tiếp cười, Ta tới là nói với ngươi một tiếng, lưu quang cánh chim đã thuộc về ta, không có quan hệ gì với ngươi.

Ta không phải là không giảng đạo lý người, chỉ cần ngươi đừng có lại nhớ ta lưu quang cánh chim, ta thì sẽ không đánh ngươi.

Diệp Trần nụ cười rất là dương quang xán lạn, nhìn qua hoàn toàn không phải thị sát hiếu chiến người.

Nhưng hắn lời nói ra, lại làm cho Ma Kình Tiên Đế tức giận đến con ngươi chợt co vào, trở nên sát khí lẫm liệt, chung quanh hải vực nhiệt độ lao nhanh hạ xuống, giống như muốn triệt để đóng băng.

Ngươi nói cái gì?

Ma Kình Tiên Đế kém chút không thể tin vào tai của mình.

Người này không chỉ có chiếm lấy hắn lưu quang cánh chim, còn muốn hắn chủ động từ bỏ?

Dựa vào cái gì a?

Người này là dũng khí từ đâu tới ở ngay trước mặt hắn nói như vậy?

Để cho một vị Tiên Đế chủ động nhường ra chính mình Cực Đạo Đế Binh?

Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?

Ngươi đây là bức ta ra tay! Ma Kình Tiên Đế ngữ khí trở nên âm trầm vô cùng, khí tức trên thân phóng thích ra ngoài, dẫn động thiên địa đạo vận, hạ xuống đủ loại hư ảo phù văn.

Muốn tới!

Hải oánh thấy thế, trong lòng lập tức cả kinh.

Tiên Đế ra tay, tất nhiên là hủy thiên diệt địa!

Nàng và U Nhược hai người sát gần như vậy, thật sự không có vấn đề sao?

Ngay tại nàng lo lắng chuyện này thời điểm, Diệp Trần tiện tay đánh ra một cái vòng sáng đưa các nàng hai người chụp vào đi vào, giúp các nàng ngăn cách đến từ ngoại giới hết thảy xung kích.

Diệp Trần chuyển động cổ tay thở dài: Xem ra, ngươi là không có ý định nói phải trái, đây là ngươi tự tìm, đến lúc đó chớ cùng ta khóc nhè liền tốt!

Cũng chính là câu nói này, đem Ma Kình Tiên Đế triệt để chọc giận!

Ta đã vô số năm không có dạng này nổi giận! Ngươi là người thứ nhất!

Ma Kình Tiên Đế rống to, một thân khí tức cuồng bạo không keo kiệt chút nào mà tuôn ra, bao trùm toàn bộ hải vực, tiếp đó hóa thành vô số xiềng xích phóng tới Diệp Trần.

Rầm rầm!

Xiềng xích ở trong biển xuyên thẳng qua, khuấy động, khắp hải dương cũng đi theo bạo động, một cỗ lại một cỗ vạn mét sóng lớn nhấc lên vừa hung ác nện xuống.

Đối mặt Ma Kình Tiên Đế công kích, Diệp Trần hai tay chắp sau lưng, đi bộ nhàn nhã mà tả hữu hành tẩu, mỗi một lần đều có thể hoàn mỹ tránh thoát khóa công kích.

Ma Kình Tiên Đế cũng tại thôi động chính mình lưu quang cánh chim.

Xem như hắn dành riêng Cực Đạo Đế Binh, lưu quang cánh chim đã là hắn một phần, tin tưởng nó sẽ tự động tránh thoát gò bó, trở lại bên cạnh mình.

Có thể tiếp nhận liền mấy lần triệu hoán đều thất bại, Ma Kình Tiên Đế vừa sợ vừa giận, cổ quái như vậy tình huống hắn còn là lần đầu tiên gặp phải.

Thôn tính!

Hắn giận tím mặt, đánh ra một cái công kích, phía trước hư không bỗng nhiên nứt ra một cái lỗ hổng lớn, liền tựa như cự kình huyết bồn đại khẩu một dạng, muốn thôn phệ hết thảy!

Một phe này hư không lập tức sụp đổ, kinh khủng thôn phệ năng lực đang tại Ăn hết Toàn bộ hải vực, mặc kệ là nước biển vẫn là sinh linh, toàn bộ cũng không chạy khỏi.

Hải oánh cùng U Nhược hai người thấy trợn cả mắt lên, nếu là không có tông chủ tiền bối vòng sáng thủ hộ, các nàng hẳn phải chết a!

Tiên Đế đại nhân quá mạnh mẽ!

Trốn ở trong tộc không dám đi ra ngoài Huyền Phong Kình vương bọn hắn kích động thảm rồi, có thể tận mắt thấy Ma Kình Tiên Đế ra tay, thực sự là tam sinh hữu hạnh.

Một chiêu này Thôn tính Uy lực cực lớn, tin tưởng đối phương tuyệt đối không dám khinh thị!

Nhưng khi hắn quay đầu nhìn về phía Diệp Trần bên kia, mới giật nảy cả mình: Hắn vì cái gì không có việc gì?

Chỉ thấy Diệp Trần liền đặt chân ở sụp đổ kia trong hư không, mặc cho bên người sức mạnh như thế nào lôi kéo, hắn đều lù lù bất động!

Ma Kình Tiên Đế cũng mười phần ngoài ý muốn, chỉ một chiêu này uy lực cực lớn, cùng giai Tiên Đế không có khả năng không nhúc nhích.

Chẳng lẽ nói, người này có khác biệt bí thuật hộ thể?

Nghĩ tới đây, hai tay của hắn trong hư không vạch ra mấy đạo quỹ tích, giống như muốn diễn hóa đại đạo, lực lượng kinh khủng ngưng kết mà ra, hung hăng đánh về phía Diệp Trần!

Bầu trời nứt ra, hải dương lăn lộn, nguyên bản bằng phẳng đáy biển đều bởi vì cỗ này Tiên Đế sức mạnh mở ra nứt.

Diệp Trần duỗi ra một ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, vừa rồi cái kia lực lượng cuồng bạo liền tan thành mây khói, mặt biển cũng một lần nữa bình tĩnh lại.

Thật giống như cái gì cũng không có xảy ra!

Tại sao có thể như vậy?

Lần này, Ma Kình Tiên Đế thật sự kinh ngạc, thậm chí còn có điểm sợ hãi.

Vừa rồi một kích kia uy lực hắn rất rõ, nếu đổi lại là tiên linh đại thế giới bất luận một vị nào Tiên Đế ở đây, đều phải nghiêm túc đối đãi.

Đối phương vì cái gì cong ngón búng ra liền triệt để hóa giải?

Như thế nhẹ nhõm tư thái, để cho Ma Kình Tiên Đế trong lòng rất là kiêng kị, chẳng lẽ thực lực của đối phương xa xa bao trùm trên mình sao?

Không có khả năng! Bản Tiên Đế là vô địch! Cho dù không có Cực Đạo Đế Binh, bản Tiên Đế cũng có thể trấn áp hết thảy địch!

Mỗi một vị Tiên Đế đều có một trái tim vô địch, đây là đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin, là một loại khí tràng cường đại.

Vô luận đối thủ cỡ nào khó giải quyết, đều phải tin tưởng mình chắc chắn có thể chiến thắng đối phương, dù là chiến đến giọt cuối cùng đế huyết, cũng ở đây không chối từ!

ma kình cửu trảm!

Hắn cũng không có nghĩ đến, lúc này mới bắt đầu chiến đấu, chính mình liền đã bị buộc đến một bước này.

ma kình cửu trảm, là hắn sáng tạo ra uy lực lớn nhất công phạt bí thuật, dù là thực lực của đối phương cao hơn hắn, hắn cũng có lòng tin dùng một chiêu này đánh cho trọng thương!

Thiên địa tại rung động, biển cả cũng giống là cảm nhận được Ma Kình Tiên Đế phẫn nộ, sóng biển một đợt so với một đợt cao, vô số trật tự thần liên hiển hóa, liên lụy toàn bộ thần bí hải vực!

Đây chính là Tiên Đế tức giận sức mạnh!

Toàn bộ vô biên vô tận thần bí hải vực toàn bộ đều bao phủ tại trong Ma Kình Tiên Đế khí tức uy áp.

Cảnh giới thấp Hải tộc các sinh linh thậm chí cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì chính mình sẽ khủng hoảng tim đập nhanh đâu?

Thật giống như có một đôi bàn tay vô hình tại níu lấy trái tim của mình?

Quá khó tiếp thu rồi!

Mà rất nhiều cảnh giới cao các cường giả lập tức đổi sắc mặt, bọn hắn ý thức được đây là cực đạo sức mạnh, là Tiên Đế khí tức, mới có thể bao trùm tại tất cả sinh linh phía trên.

Có Tiên Đế ra tay rồi! Là vị nào Tiên Đế?

Biết kế tiếp nhất định sẽ có Tiên Đế trận chiến, không nghĩ tới tới nhanh như vậy?

Cái hướng kia, dường như là hỗn độn Ma Kình nhất tộc? Vậy thì không sai, nhất định là trong truyền thuyết Ma Kình Tiên Đế ra tay rồi!

Đem tất cả Tiên Khí đều mang lên, dùng hết hết thảy thủ đoạn làm tốt công tác đề phòng, đây chính là ngàn năm một thuở đế chiến, nếu là bỏ lỡ tuyệt đối phải hối hận cả đời!

Ta tình nguyện bị chiến đấu dư ba đánh chết tươi, cũng không nguyện ý buông tha lần này quan sát đế chiến cơ hội!

Có Tiên Quân, Tiên Vương các cường giả ỷ vào chính mình thực lực hùng hậu, gia sản phong phú, liền vội vã chạy tới hỗn độn Ma Kình nhất tộc phương hướng.

Đã sớm sáng tỏ, tịch chết là đủ!

Vô số năm đều hiếm thấy vừa thấy Tiên Đế chi chiến, không người nào nguyện ý bỏ lỡ!

Chỉ cần cách đủ xa, dư ba cũng chưa chắc sẽ trực tiếp đánh chết bọn hắn!

Ma Kình Tiên Đế ma kình cửu trảm Hiển hiện ra, biến thành chín đạo hoành quán thiên địa cực lớn màu đen lưỡi dao, giống như một vầng loan nguyệt.

Mỗi một đạo lưỡi dao đều tản ra làm cho người kinh hãi run rẩy khí tức, chỉ cần nhất kích, tuyệt đối có thể để đáy biển xuất hiện một đạo mới rãnh biển!

Là ngươi bức ta! Trảm!

Ma Kình Tiên Đế thôi động cả người sức mạnh, vung tay lên, chín đạo màu đen lưỡi dao mang theo khí tức tử vong, không khách khí chút nào chém về phía Diệp Trần.

Phụ cận hư không bị cắt ra, đại đạo phù văn sụp đổ, trật tự thần liên nhao nhao căng đứt, có loại thế giới này không cách nào chịu tải loại này cực đạo sức mạnh ý tứ.

Hải oánh cùng U Nhược có ánh sáng vòng ngăn cách, bởi vậy không nhận cổ lực lượng này ảnh hưởng.

Nhưng loại này hủy thiên diệt địa cảnh tượng chỉ là dùng nhìn bằng mắt thường lấy, đều làm người tuyệt vọng!

Đây chính là Tiên Đế ở giữa chiến đấu sao?

Huyền Phong Kình vương các loại hỗn độn Ma Kình tộc người cũng kích động đến huyết dịch đều phải từ trong mạch máu nổ tung.

Như thế kinh thế chi lực, thật không hổ là bản tộc Tiên Đế, liền một chữ: Quá mạnh!

Đối mặt sắc bén đến cực điểm ma kình cửu trảm, Diệp Trần ngay cả mí mắt cũng không có nâng lên, hắn đưa tay phải ra dễ dàng liền bóp vỡ đệ nhất trảm!

Diệp Trần mặt mỉm cười hướng đi về trước đi, đi bộ nhàn nhã, giống như căn bản là không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào.

đệ nhị trảm không có bất kỳ cái gì che chắn mà chém tới trên ngực hắn, Ma Kình Tiên Đế cho là có thể đem Diệp Trần chém thành hai nửa.

Kết quả, lại ngay cả y phục của hắn đều không thể hư hao!

Ma Kình Tiên Đế trợn mắt hốc mồm, chấn động vô cùng, nội tâm đã nổi lên thao thiên cự lãng.

Đệ tam trảm khoảng cách Diệp Trần trước mặt 3m thời điểm, liền tự động nổ tung.

đệ tứ trảm, bị Diệp Trần dùng bàn tay nhẹ nhõm nắm, ngay cả da của hắn đều không phá.

Hướng xuống mấy trảm nhìn như uy lực cực lớn, nhưng mà liền Diệp Trần một cọng tóc gáy đều không động được.

Như thế nghe rợn cả người sự kiện, để cho Ma Kình Tiên Đế viên kia tự tin vô địch chi tâm, triệt để hỏng mất!