Thứ 245 chương Bị triệt để ma hóa tiểu thế giới.

Nghịch Huyền Ma Đế lúc này vô cùng hưng phấn cùng kích động, chính hắn một người là đánh không lại Diệp Trần, nhưng khi Diệp Trần đi tới dị ma đại bản doanh, hắn không tin Diệp Trần còn có thể phiên giang đảo hải!

Ở bên này trong thế giới, không nói những cái kia Ma Quân, Ma vương, liền Ma Đế đều có năm tôn!

Năm tôn dị Ma Đế, đặt ở bất kỳ một cái đại thế giới nào ở trong, cũng có thể phá vỡ toàn bộ đại thế giới, đem toàn bộ đại thế giới khiến cho long trời lở đất!

Cho nên, Diệp Trần động tác này, liền cùng tự chui đầu vào lưới không hề khác gì nhau!

Về phần đang trong thông đạo bị Diệp Trần tản mát ra khí tức chấn thành bột những thứ này dị ma, nghịch Huyền Ma Đế căn bản là không có để ở trong lòng.

Dị ma chính là không bao giờ thiếu loại này cấp thấp dị ma.

Loại này cấp thấp dị ma không phải liền là dùng để hy sinh sao?

Lúc này trong thông đạo, dị Ma Đại Quân nhóm đã hoảng vô cùng, bọn hắn vốn đang chờ lấy xâm lấn hoang tiên đại thế giới, bắt đầu kiến công lập nghiệp, hướng về địa vị cao hơn đi tới.

Kết quả còn tại trong thông đạo, liền gặp cường địch đột kích?

Cái này không gian thông đạo bên trong, bọn hắn liền xem như muốn tránh cũng không có biện pháp, chỉ có thể tuyệt vọng tiếp nhận đến từ phía trước khí tức mang tính chất huỷ diệt!

Oanh!

Diệp Trần không có chút nào thèm quan tâm phía trước tuôn đi qua dị Ma Đại Quân, trong mắt hắn, những thứ này dị Ma Đại Quân liền cùng không quan trọng bụi không sai biệt lắm.

Vô số dị Ma Đại Quân nhao nhao tự động bạo liệt, không còn tồn tại!

Mà lúc này, tại thông đạo một bên khác, liên tiếp chính là một phương tiểu thế giới.

Vùng thế giới nhỏ này tại trước đây thật lâu cũng là sinh cơ bừng bừng, có rất nhiều bản thổ sinh linh thế giới, bản thổ các tu sĩ cũng từng có tu luyện tới Độ Kiếp kỳ siêu cấp cường giả.

Thậm chí, tại trong vùng thế giới nhỏ này còn có lưu Độ kiếp phi thăng Truyền thuyết, khi Độ Kiếp kỳ tu sĩ đạt đến Chân Tiên cảnh giới sau đó, liền có thể phá không phi thăng, tiến vào cao hơn Tiên giới!

Đương nhiên, trong truyền thuyết này Tiên giới, kỳ thực chính là cách vùng thế giới nhỏ này gần nhất đại thế giới thôi.

Cho nên, tại vùng thế giới nhỏ này ở trong, đã từng Phi thăng Tiên giới Người cơ bản đều là trùng hợp thông qua một ít thượng cổ còn để lại thủ đoạn, tiến nhập hoang tiên đại thế giới.

Nhưng mà, đối với dị Ma Môn đến sau đó, đều triệt để trở nên u tối!

Dị Ma Đại Quân đối đầu bản thổ tu sĩ, đó chính là nghiền ép tính đả kích, tại dị Ma Đại Quân xung kích phía dưới, bản thổ tu sĩ không chịu nổi một kích.

Chỉ dùng gần nửa ngày thời gian, dị ma liền triệt để công chiếm vùng thế giới nhỏ này.

Về sau, dị Ma Đại Quân lấy vùng thế giới nhỏ này làm căn cơ, bắt đầu nhằm vào xâm lược hoang tiên đại thế giới tiến hành sắp đặt.

Ở đây, bọn hắn nghỉ ngơi lấy lại sức, không ngừng mà phái ra cường đại dị ma len lén lẻn vào hoang tiên đại thế giới, dò xét liên quan tới hoang tiên đại thế giới tin tức.

Dần dà, bọn hắn liền nắm giữ cơ bản hoang tiên đại thế giới phân chia thế lực.

Vì không đả thảo kinh xà, cũng vì về sau xâm lược hoang tiên đại thế giới thời điểm càng thêm thuận lợi, bọn hắn cũng không có vội vã phát binh tiến công, mà là để cho những cái kia đã lẻn vào hoang tiên dị Ma Môn che giấu.

Lâu dài kinh doanh ra, dị Ma Môn tại hoang tiên cũng lôi kéo được không ít cường giả cùng thế lực, bồi dưỡng được rất nhiều Hán gian!

Khi dị Ma Môn cảm thấy đã mưu đồ phải không sai biệt lắm sau đó, cuối cùng nhịn không được khởi xướng tổng công, cũng chính là 3000 vạn năm trước trận chiến kia!

Trận chiến kia, đánh thiên hôn địa ám, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều lâm vào trước nay chưa có u ám ở trong!

Hoang tiên đại thế giới tất cả tu sĩ đều ngưng tụ, toàn lực đối kháng dị ma xâm lấn!

Đối mặt kịch liệt như vậy phản kích, dị Ma Đại Quân cũng bất ngờ, bọn hắn nhanh chóng công chiếm hoang tiên hùng tâm tráng chí cũng bị đánh nát.

Trải qua chiến tranh dài dằng dặc, hoang tiên đại thế giới các tu sĩ hay là đem dị ma toàn bộ đánh lui, hoặc là trả một cái giá thật là lớn đánh chết, hoặc chính là đem hắn phong ấn.

Đến nước này, hoang tiên đại thế giới khôi phục hòa bình.

Nhưng mà, cái này không có nghĩa là dị ma lòng lang dạ thú liền bị triệt để bỏ đi!

Tương phản, thua qua một lần thua trận dị ma đối với cái này canh cánh trong lòng, ghi hận trong lòng, đối với hoang tiên đại thế giới các tu sĩ hận thấu xương!

Bọn hắn thời thời khắc khắc đều tại mưu cục, đều phải trù tính trận tiếp theo chiến tranh!

Bởi vậy, vùng thế giới nhỏ này trải qua quanh năm tháng dài phát triển, đã đạt đến độ cao mới, trước mắt tụ tập tại vùng thế giới nhỏ này ở trong dị Ma Đế, liền có năm vị nhiều!

Còn sót lại Dị Ma Vương có trên trăm vị!

Dị Ma Quân có mấy ngàn vị!

Cấp bậc hướng xuống những dị Ma Đại Quân nhóm càng là nhiều vô số kể!

To lớn như vậy một cỗ lực lượng, một khi toàn bộ tràn vào hoang tiên đại thế giới mà nói, nhất định liền sẽ như châu chấu quá cảnh, trong thời gian ngắn nhất, đem hoang tiên đại thế giới bộ phận địa bàn cho công chiếm xong tới!

Cho đến lúc đó, khoảng cách triệt để xâm chiếm hoang tiên cũng không phải cái gì chuyện quá xa!

Tại phương này bên trong tiểu thế giới, một vị dị Ma Đế đứng lặng trên bầu trời, hắn ma thân dị thường cao lớn, cao lớn nhất sơn mạch ở trước mặt của hắn, cũng bất quá là mới vừa đến chân mắt cá chân thôi!

Cho nên, một mắt nhìn sang căn bản là không nhìn thấy hắn ma thân toàn cảnh, chỉ có thể nhìn thấy bắp chân vị trí.

Nhưng mà theo ánh mắt di chuyển lên trên, liền có thể nhìn thấy cái kia treo cao bầu trời hai đoàn hồng quang, đang phát ra sâu kín ba động.

Đây chính là dị Ma Đế hai cái ánh mắt!

Nghịch Huyền Ma Đế cái kia đồ vô dụng, đến bây giờ còn không có hoàn toàn thiết lập thông đạo sao? Đưa hắn tới thì có ích lợi gì?

Tôn này dị Ma Đế thanh âm bên trong mang theo rất nồng nặc đối với nghịch Huyền Ma Đế bất mãn.

Lúc này, mặt khác một tôn đồng dạng cao lớn đến không thể nhìn thẳng chân thân dị Ma Đế cũng đi tới, há mồm chính là ông ông tác hưởng âm thanh: Nát mộng, chờ chúng ta đến hoang tiên đại thế giới, ngươi dám tìm nghịch huyền ngay mặt chỉ trích sao?

Tôn này mới xuất hiện Ma Đế trong giọng nói tràn đầy trêu ghẹo, bọn hắn cùng là dị Ma Đế, thực lực tương xứng, lẫn nhau lẫn nhau không phục là rất thường gặp.

Tôn này được xưng là Nát mộng Ma Đế khinh thường phát ra hừ lạnh một tiếng: Bá thiên, ngươi cảm thấy ta không dám chỉ vào nghịch huyền cái mũi mắng hắn sao? Vẫn là nói ngươi đang cố ý trào phúng ta?

Bá thiên Ma Đế cười ha ha: Nát mộng, ta liền xem như đang giễu cợt ngươi thì tính sao?

Nghe được bá thiên Ma Đế không nể mặt chính mình như vậy, lại còn ở ngay trước mặt chính mình mỉa mai như thế, nát Mộng Ma đế giận tím mặt, toàn thân ma khí tán phát ra, cùng bá thiên Ma Đế đối chọi gay gắt.

Hai tôn dị Ma Đế đối kháng với nhau, cái kia uy năng cũng không phải là người bình thường đỡ được, coi như bọn hắn không có triệt để bạo phát đi ra, dưới đáy dị Ma Đại Quân nhóm cũng bị chấn nhiếp run lẩy bẩy!

Tại nát Mộng Ma đế cùng bá thiên Ma Đế trước mặt, bọn hắn những thứ này dị Ma Đại Quân đơn giản liền giống như vô dụng con tôm nhỏ.

May mắn, tại cái này hai tôn dị Ma Đế đánh nhau phía trước, mặt khác ba đạo dị Ma Đế thân ảnh từ xa đến gần xuất hiện.

Đại chiến sắp đến, các ngươi làm cái gì nội chiến? chờ chiếm lĩnh hoang tiên đại thế giới có nhiều thời gian để các ngươi làm loạn!

Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, nên chúng ta vào sân, hy vọng nghịch huyền vật kia không có bị diệt đi!

Hừ, lấy nghịch huyền thực lực, còn không đến mức bị diệt mất! Đều tiến vào thông đạo a, đừng nói nhảm, ta đại đao đã khát khao khó nhịn!

Theo ba vị này dị Ma Đế tới hoà giải, nát Mộng Ma đế cùng bá thiên Ma Đế cũng tạm thời thả xuống tranh chấp, chuẩn bị tiến vào không gian thông đạo.

Nhưng lại tại bọn hắn chuẩn bị tiến vào không gian thông đạo thời điểm, lại nghi ngờ nhìn về phía không gian thông đạo, phát hiện bên kia tựa hồ truyền đến có cái gì rất không đúng động tĩnh?