Thứ 187 chương Viêm Tinh cự thú, có thể so với Hoang Cổ Thánh Thể!.

Loại này chân đạp hư không cảm giác, để cho nàng rất là bất an.

Hơn nữa, bây giờ lơ lửng hư không, cùng bình thường phi hành thời điểm lơ lửng ở trên không bên trên, cảm giác hoàn toàn là không giống nhau!

Bình thường phi hành thời điểm, ít nhất còn có thể biết mình chính là đang phi hành, phía dưới chính là đại địa.

Nhưng bây giờ, nàng cảm nhận được đến từ bốn phương tám hướng vô cùng vô tận cảm giác áp bách, cùng với nội tâm không hiểu thấu liền truyền đến cảm giác trống rỗng!

Nếu không phải là bên cạnh liền có sư tôn ở đây, nàng cũng không dám tưởng tượng chính mình sẽ phải gánh chịu bao lớn đau đớn!

Sư...... Sư tôn......

U Nhược âm thanh đều run rẩy.

Diệp Trần bình tĩnh nói: Nơi này chính là sâu trong tinh không, chúng ta đã rời đi hoang tiên đại thế giới.

Nghe nói như thế, U Nhược đơn giản không thể tin được, Cái gì? Chúng ta này liền rời đi hoang tiên đại thế giới?

Phía trước một cái hô hấp bọn hắn không phải còn tại Côn Luân thánh địa sao?

Như thế nào trong chớp mắt, bọn hắn liền đã đi tới sâu trong tinh không?

Không tệ, kỳ thực kinh nghiệm của ngươi tại tất cả sư huynh đệ bên trong, cũng là rất đặc thù, bởi vì chỉ có ngươi tại hai cái khác biệt đại thế giới sinh hoạt qua.

Theo lý thuyết, tầm mắt của ngươi muốn so bọn hắn đều phải mở rộng mới đúng.

Nhưng vấn đề chính là ở, ngươi trước đó đều tại bích vảy nhân ngư tộc, không có cơ hội tiếp xúc thế giới bên ngoài.

Bây giờ đi tới Côn Luân, ngươi nhận thức cũng giới hạn tại Côn Luân, đối với ngoại giới Nhận thức vẫn như cũ rất hạn chế.

Hôm nay ta mang ngươi tới sâu trong tinh không, chính là muốn cho ngươi biết, thế gian sinh linh ngàn vạn, mỗi cái sinh linh đều có cuộc sống mình phương thức, ngươi không cần thiết cho mình như thế lớn áp lực!

Diệp Trần ân cần nói.

U Nhược vẫn là quá đơn thuần, cảm thấy tu hành chỉ cần rất nhanh chính là lợi hại.

Nhưng trên thực tế, mỗi người đều có phương thức của mình.

Mục tiêu của chúng ta là tinh thần đại hải, đến nỗi ở giữa quá trình, kỳ thực cũng không trọng yếu, chỉ cần kết quả cuối cùng là tốt.

Diệp Trần kiên nhẫn giáo dục đạo.

U Nhược cái hiểu cái không gật đầu.

Diệp Trần biết rõ bây giờ đối với nàng nói nhiều như vậy, nha đầu này chưa hẳn nghe hiểu được.

Nhưng không việc gì, trưởng thành chỉ là vấn đề thời gian, tương lai bỗng dưng một ngày nàng sẽ đối với lời ngày hôm nay bừng tỉnh đại ngộ.

Đi, chúng ta tiếp tục hướng về sâu trong tinh không xem, ta cũng không hề dùng loại phương thức này rời đi hoang tiên đại thế giới, vừa vặn đi ra ngoài du lịch một chút.

Diệp Trần cười nói, hắn ôm U Nhược eo thon tinh tế, cho thấy so lưu tinh còn nhanh hơn tốc độ, xông vào sâu trong tinh không.

Hai người cứ như vậy trong tinh không lữ hành, hai bên là sáng chói tinh cầu.

U Nhược ngạc nhiên nhìn xem chung quanh tinh thể, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, trên trời viên kia khỏa nho nhỏ ngôi sao, thì ra là thế cực lớn?

Mỗi một viên tinh thần so vô cùng vô tận liên miên sơn mạch còn kinh người hơn, tại những này tinh cầu trước mặt, nàng cảm thấy chính mình ngay cả con kiến cũng không bằng.

Bất quá, những tinh thể này cũng không có sinh mệnh tồn tại.

Ngẫu nhiên gặp phải một chút sinh mệnh tiểu tinh cầu, phía trên cũng là rất nhỏ yếu sinh mệnh, căn bản không tính là đại thế giới, thậm chí tinh cầu lớn nhỏ, liền một cái Thương Thiên Cảnh cũng không bằng.

Cho nên, Diệp Trần liền không có dừng lại.

Đi tới thời gian rất dài sau đó, bọn hắn phát hiện phía trước bỗng nhiên bay tới một bộ uyển chuyển bóng hình xinh đẹp.

Đạo này bóng hình xinh đẹp rất là hốt hoảng, thỉnh thoảng còn hướng phía sau nhìn, tựa hồ có cái gì kinh khủng đồ vật đang đuổi giết nàng một dạng.

Đạo này bóng hình xinh đẹp quần áo đều phá lạn rất nhiều, lộ ra trắng như tuyết vai.

Khi nàng thần sắc hốt hoảng chạy trốn, vừa vặn nhìn thấy phía trước có một nam một nữ hai người thời điểm, nàng cũng sửng sốt một chút.

Nàng không ngờ rằng, ở đây sẽ đụng phải những nhân loại khác?

Đi mau a hai vị đạo hữu, đằng sau có hai đầu Viêm Tinh cự thú! Có thể so với Tiên Đế! Ngàn vạn không thể lực địch, đi mau!

Cái này nữ tu thực lực, tại Tiên Vương đỉnh phong, loại thực lực này tuyệt đối là rất mạnh cường giả, nhưng mà tại sâu trong tinh không, lại tại vội vàng thoát thân!

Nghe vậy, Diệp Trần có chút hiếu kỳ: Viêm Tinh cự thú? Vậy thì là cái gì giống loài?

Vị này Tiên Vương nữ tu cũng không có nghĩ đến, sâu trong tinh không vẫn còn có người không biết Viêm Tinh cự thú?

Viêm Tinh cự thú là trong tinh không một trong thập đại cự thú, trời sinh cường hãn, thành niên Viêm Tinh cự thú thậm chí có thể so với Tiên Vương!

Nữ tu nhanh chóng giải thích nói, nhưng mà còn không có đợi nàng nói xong, sau lưng liền truyền đến một cỗ cực kỳ khủng bố sóng nhiệt, thật giống như 10 vạn cái núi lửa đồng thời bạo phát!

Nàng nhìn lại, có hai cái to lớn vô cùng hỏa cầu đang nhanh chóng hướng về bên này di động.

Hai cái này hỏa cầu, chính là bị ngọn lửa bao khỏa Viêm Tinh cự thú!

Khi lửa diễm một lần tình cờ biến mất phút chốc, liền có thể nhìn thấy Viêm Tinh cự thú cái kia đỏ bừng thân thể, giống như là bị thiêu đốt qua vô số năm tháng nham thạch!

Uy nghiêm và khí tức kinh khủng, trong tinh không trải rộng ra, lan tràn mấy ngàn vạn dặm!

Cái này hai đầu Viêm Tinh cự thú thân thể, đồng đẳng với một cái cỡ nhỏ tinh cầu!

Khổng lồ vô cùng, lộ ra chí cao vô thượng!

Thấy thế, nữ tu dọa đến sắc mặt lại là tái đi, âm thanh đều run rẩy mấy phần: Nguy rồi, nói chuyện công phu liền bị bọn hắn đuổi kịp! Lần này xong đời!

Nữ tu biết, chính mình lần này là trốn không thoát, cái này hai đầu Viêm Tinh cự thú đã truy sát nàng hơn ngàn năm, chưa từng có giống lần này tiếp cận nàng.

Nữ tu nhếch miệng, ánh mắt kiên định, giống như là đã quyết định cái gì quyết tâm, nàng nhìn về phía Diệp Trần, nói: Đạo hữu, đem hai đầu Viêm Tinh cự thú đưa đến trước mặt của ngươi không phải bản ý của ta, nhưng sự tình đã xảy ra ta cũng không cách nào thay đổi, kế tiếp chúng ta liên thủ, nhất định có thể đánh lui bọn họ!

Nàng xem như một vị đỉnh phong Tiên Vương, đối với chiến lực của mình vẫn còn có chút tự tin.

Đến nỗi trước mắt vị này nam tu, nàng thấy không rõ nội tình, nhưng từ vừa rồi hắn liền Viêm Tinh cự thú cũng không có nghe nói qua đến xem, cũng hẳn là Tiên Vương cấp bậc.

Hơn nữa, là loại kia lần thứ nhất rời đi đại thế giới, tiến vào sâu trong tinh không, không có kinh nghiệm Tiên Vương.

Loại này Tiên Vương cường giả chiến lực có thể là không bằng nàng cái này đỉnh phong Tiên Vương, nhưng dầu gì cũng là một phần chiến lực.

Hai người liên thủ, vẫn có cơ hội đem hai đầu Viêm Tinh cự thú đánh lui.

Đến lúc đó, hai người bọn họ sẽ cùng nhau chạy trốn, thoát ly Viêm Tinh cự thú truy sát, vậy thì thiên hạ thái bình!

Nói xong, nữ tu liền bộc phát ra khí tức cường đại, giống như nộ long một dạng, cùng cái kia hai đầu Viêm Tinh cự thú xa xa giằng co!

Diệp Trần cũng không có bộc phát ra thực lực của mình, mà là tò mò dò xét cái kia hai đầu Viêm Tinh cự thú.

Đây là tại hoang tiên bên trong Đại thế giới không có giống loài, hẳn là chỉ tồn tại ở sâu trong tinh không.

Viêm Tinh cự thú trên thân ẩn chứa năng lượng thật lớn, làm hắn đều hơi kinh ngạc.

Rõ ràng là hai đầu Tiên Vương đỉnh phong cấp bậc Viêm Tinh cự thú, nhưng mà bọn hắn cho người cảm giác áp bách, vậy mà theo kịp mới lên cấp Tiên Đế!

Theo lý thuyết, cái này Viêm Tinh cự thú Huyết Mạch, chẳng phải là cùng Nhân tộc Hoang Cổ Thánh Thể không sai biệt lắm?

Đại thành Hoang Cổ Thánh Thể, cũng là có thể chiến Tiên Đế!

Cái này hai đầu Viêm Tinh cự thú, cũng có thể chiến Tiên Đế!

rất cường đại Huyết Mạch, cơ hồ đồng đẳng với Hoang Cổ Thánh Thể loại này đỉnh cấp thể chất, bất quá so Hoang Cổ Thánh Thể còn hơi kém một bậc.

Diệp Trần say sưa ngon lành đánh giá, hắn nhìn ra Viêm Tinh cự thú cùng Hoang Cổ Thánh Thể chênh lệch.

Cùng cấp bậc nhân tộc cùng Viêm Tinh cự thú so sánh, nhân tộc cơ bản không có phần thắng.

Nhưng mà, cùng cấp bậc Hoang Cổ Thánh Thể cùng Viêm Tinh cự thú so sánh, Hoang Cổ Thánh Thể càng mạnh hơn!

Ngay tại hắn nhàn nhã dò xét thời điểm, cái này hai đầu tản ra kinh khủng ngọn lửa màu đỏ thắm Viêm Tinh cự thú, đã phát ra kinh thiên nộ hống!