Thứ 242 chương Linh Bảo, cực quang, lôi cương, Tiên Đế buông xuống!.

Trước mắt cái này Tiên Đế nhìn cũng rất có bản lãnh, nếu như có thể đem hắn thu làm tiểu đệ mà nói, chờ tương lai công chiếm toàn bộ hoang tiên đại thế giới thời điểm, chắc chắn đơn giản nhiều.

Muốn gia nhập vào chúng ta cũng rất đơn giản, đem cái này đoàn khí tức nuốt vào, ta sẽ đồng ý sự gia nhập của ngươi!

Nghịch Huyền Ma Đế tại lòng bàn tay tâm ngưng tụ ra một đoàn đậm đà dị Ma Chi Khí, cái này đoàn dị Ma Chi Khí cùng bình thường dị Ma Chi Khí tựa hồ còn không một dạng, nó như là trái tim một dạng nhảy lên, giống như là có sinh mệnh.

Rất nhiều đầu hàng mọi người đều nhất định muốn ngay trước dị ma nhóm mặt, nuốt vào loại này dị Ma Chi Khí.

Trong này ẩn chứa dị ma nhóm sức mạnh đặc thù, một khi đút cho người khác nuốt vào sau đó, dị ma liền có thể thông qua loại lực lượng này đi điều khiển người khác sinh tử.

Đến Tiên Đế cảnh giới, Tiên Đế nhóm đương nhiên sẽ không chỉ đơn giản như vậy bị dị ma điều khiển sinh tử.

Nhưng cái này đoàn dị Ma Chi Khí tồn tại thủy chung là một cái cực lớn tai hoạ ngầm, cho nên dị ma nhóm vẫn như cũ có thể thông qua loại thủ đoạn này tới khống chế Tiên Đế lập trường!

Nhìn xem cái này đoàn nhảy lên dị Ma Chi Khí, Diệp Trần rất nhanh liền thờ ơ dời ánh mắt đi, hắn đối với mấy cái này sự tình không quan tâm chút nào.

Hắn quan tâm từ đầu đến cuối cũng là cái này có thể kết nối dị Ma Thế Giới thông đạo.

Bất quá, Diệp Trần cũng không có đem cái thông đạo này phá hủy dự định, hắn vẫn như cũ có rất nhiều nghi vấn còn muốn hỏi cái này Ma Đế.

Bên kia dị Ma Thế Giới là các ngươi đại bản doanh? Tất cả dị ma đều ở bên kia sao?

Diệp Trần tò mò đánh giá cái thông đạo này.

Thấy hắn đối với mấy cái này sự tình hiếu kỳ như vậy, nghịch Huyền Ma Đế sắc mặt âm trầm xuống, quát lớn: Vì nhiều như thế làm cái gì? Đây không phải ngươi nên hỏi!

Bất quá, ngươi nghĩ rằng chúng ta dị ma chỉ hạn chế tại một cái tiểu thế giới ở trong sao? Làm sao có thể? Chúng ta dị ma đã sớm chinh phục rất nhiều đại thế giới, thông đạo bên kia, vẻn vẹn chúng ta chín trâu mất sợi lông sức mạnh thôi!

Nghịch Huyền Ma Đế vô cùng kiêu ngạo mà khoe.

Tại vô số năm trước, dị ma liền bắt đầu xâm chiếm thế giới mặt khác, từ cái này đến cái khác tiểu thế giới bắt đầu, dần dần đến những cái kia đại thế giới.

Cho đến ngày nay, cũng không biết chiếm lĩnh bao nhiêu cái đại thế giới!

Phóng nhãn chư thiên vạn giới, luận thế lực mà nói, cường đại nhất không hề nghi ngờ chính là dị ma nhất tộc!

Bọn hắn xâm lược tốc độ, dị ma lực đối với những khác thế giới ô nhiễm tốc độ, có thể nói là vạn giới số một!

Cho dù là đứng đầu nhất những chủng tộc kia, tỉ như nói Chân Long, Kỳ Lân, Kim Giác Cự Thú các loại siêu nhiên Huyết Mạch, tại trên chỉnh thể thực lực, cũng không có cách nào cùng Dị Ma nhất tộc so sánh.

Dựa vào vô cùng vô tận tài nguyên, Dị Ma nhất tộc bồi dưỡng ra được Ma Đế số lượng cũng rất nhiều, một khi đem tất cả Ma Đế đều tập trung ở cùng nhau, hủy diệt cả một cái đại thế giới cũng là chuyện dễ như trở bàn tay!

Đây chính là nghịch Huyền Ma Đế nói chuyện sức mạnh!

Diệp Trần sờ lên cằm: Thì ra là như thế sao? Dị ma thế lực đã vậy còn quá lớn?

Nghịch Huyền Ma Đế hừ lạnh nói: Ngươi biết liền tốt, bây giờ gia nhập vào chúng ta, trở thành đồng bọn của chúng ta, về sau chiếm lĩnh hoang tiên đại thế giới sau đó, có ngươi chỗ tốt!

Diệp Trần mỉm cười hỏi ngược lại: Ta lúc nào nói qua muốn gia nhập các ngươi? Các ngươi tính là thứ gì, cũng xứng để cho ta gia nhập vào?

Dù là dị ma thật sự trải rộng chư thiên vạn giới thì tính sao?

Hắn chính là Côn Luân thánh địa chi chủ!

Tương lai xưng bá chư thiên vạn giới chỉ có thể có một thế lực, đó chính là Côn Luân thánh địa!

Đến nỗi dị ma cái gì, không cần thiết tồn tại!

Nhìn thấy người này lại còn dám cự tuyệt mình, nghịch Huyền Ma Đế giận tím mặt. Cảm tình ngươi vừa rồi hỏi hồi lâu, chính là đang cố ý đùa nghịch ta đúng không?

Hơn nữa ngươi còn khẩu xuất cuồng ngôn, không đem dị ma để vào mắt?

Như thế khinh bạc giọng điệu, để cho nghịch Huyền Ma Đế cũng nhịn không được nữa, lúc này nổi giận, thể nội dị Ma Chi Khí bung phát ra!

Một tôn xông phá phía chân trời ma ảnh xuất hiện tại trước mặt Diệp Trần!

Khi nghịch Huyền Ma Đế khí tức đều bộc phát ra, toàn bộ thiên địa cũng vì đó rung động, cỗ này không thuộc về hoang tiên đại thế giới sức mạnh ở đây không hợp nhau.

Nhưng mà hắn bá đạo trình độ, lại có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng hoang tiên đại thế giới quy tắc hiện ra!

Đạt đến Đế cấp, khí tức một khi bạo phát đi ra, những thứ khác Tiên Đế đều biết dễ dàng bắt được cỗ khí tức này!

Bởi vậy, sau khi nghịch Huyền Ma Đế bị chọc giận, bộc phát ra khí tức liền đưa tới hoang tiên bên trong Đại thế giới, vẻn vẹn có mấy vị Tiên Đế chú ý.

Cỗ khí tức này...... Là Ma Đế khí tức!

Hoang tiên bên trong Đại thế giới, lại xuất hiện Ma Đế?

3000 vạn năm trước kiếp nạn, sẽ không phải lại muốn tái diễn a?

Còn dừng lại ở hoang tiên đại thế giới mấy tôn Tiên Đế nhóm cũng không dám chậm trễ, mặc kệ bọn hắn tại hoang tiên đại thế giới cái nào xó xỉnh, lúc này đều dùng tốc độ nhanh nhất hướng về khí tức bộc phát ra địa phương chạy tới.

Tiên Đế tốc độ là cực nhanh, tại đại thế giới bên trong, ngắn một điểm khoảng cách có thể chớp mắt đến. Nếu như là cách đại lục cùng đại lục ở giữa khoảng cách, cũng sẽ không hoa thời gian quá dài.

Cho nên, khi nghịch Huyền Ma Đế thích thả ra khí tức, hơn nữa không có chút nào che giấu dự định lúc, mấy tôn Tiên Đế thân ảnh, liền từ thế giới các ngõ ngách buông xuống chỗ này!

Oanh!

Phía đông bắc, một tôn cao lớn tiên ảnh đứng lặng tại hư không, một bước lại một bước mà hướng bên này bước qua tới. Nhìn xem khoảng cách rất xa, đạo này tiên ảnh chỉ bước hai bước, liền đến trước mặt.

Dị Ma Đế!

Đạo này thân ảnh cao lớn nhìn đến đây quả nhiên có một tôn dị Ma Đế sau đó, ánh mắt lập tức hiện ra sát ý nồng nặc!

Tại phía tây nam, có một đạo chói mắt bạch quang trong nháy mắt phủ xuống.

Khi bạch quang sau khi biến mất, từ trong hiển lộ ra là một vị bộ dáng thiếu niên Tiên Đế.

Khi vị thiếu niên này bộ dáng Tiên Đế khi nhìn đến nghịch Huyền Ma Đế sau đó, cũng là vẻ mặt giống như nhau, vừa chấn kinh vừa phẫn nộ.

Ma Đế chưa trừ diệt, tương lai tất có họa lớn!

Ngoại trừ hai vị này Tiên Đế, còn có vị thứ ba Tiên Đế, từ phương đông xuất hiện. Vị này Tiên Đế từ bị xé nứt trong hư không đi tới, mỗi một bước rơi vào hư không bên trên, đều giống như gõ vang một lần nhịp trống.

Hừ! Quả nhiên là một tôn dị Ma Đế! Mặc kệ ngươi là thế nào xuất hiện, hôm nay ngươi cũng chắc chắn phải chết!

Tôn này Tiên Đế sát khí nồng đậm, trong đôi mắt có tránh tán phát ra, cả bầu trời đều bởi vì hắn tức giận mới bắt đầu rung động ầm ầm.

Mới ba tôn Tiên Đế, chưa từng thấy mặt.

Diệp Trần cũng tò mò đánh giá bọn hắn ba vị, cùng trong ấn tượng mấy vị kia Tiên Đế hình tượng cũng đối lên.

Vị thứ nhất cao lớn thân ảnh Tiên Đế, tên là Linh Bảo Tiên Đế, tại hoang tiên trên đại thế giới sáng tạo ra Linh Bảo thánh địa.

Vị thứ hai bộ dáng thiếu niên Tiên Đế, tên là cực quang Tiên Đế, hắn cũng không có sáng tạo thánh địa, bất quá cũng thường xuyên dạo chơi nhân gian, lưu lại không ít đạo thống.

Vị thứ ba trong đôi mắt bắn ra sấm sét Tiên Đế, tên là lôi cương Tiên Đế, hắn cũng không có sáng tạo thánh địa, chỉ là thỉnh thoảng sẽ có người ở trong danh sơn đại xuyên phát hiện hắn lưu lại một chút tu hành cảm ngộ.

Ba vị này Tiên Đế, đã rất lâu không có ở trước mắt người đời lộ diện, liền ngay cả những thứ kia thánh địa người cũng không biết bọn hắn phải chăng còn lưu lại hoang tiên trên đại thế giới.

Hôm nay, bọn hắn toàn bộ đều hiện thân!