Thứ 192 chương Thượng cổ ngạc thần.

Sư tôn, chỗ này tốt giống một đầu cá sấu a, chẳng thể trách gọi ngạc Nguyên Tinh?

U Nhược môi đỏ hé mở mà cảm thán nói.

Nhìn xuống, liền có thể nhìn thấy, ngạc Nguyên Tinh giống như là một đầu co rúc cực lớn cá sấu, cơ thể phía bên phải bên cạnh uốn lượn, chóp đuôi đoan hòa miệng cá sấu cơ hồ tới gần.

Diệp Trần thần thức hướng xuống đảo qua, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ ngạc Nguyên Tinh.

Cũng là dùng thần thức càn quét qua sau, hắn thần sắc hơi chậm lại, sau đó lại lộ ra mỉm cười thản nhiên.

Quan sát được sư tôn điểm này biến hóa rất nhỏ, U Nhược tò mò dò hỏi: Sư tôn, ngươi thế nào?

Diệp Trần lắc đầu: Không có gì, chỉ là khám phá một chút âm mưu quỷ kế mà thôi, cái này toàn bộ ngạc Nguyên Tinh, cũng là một cái bẫy, cái nào đó đại nhân vật thiết kế ra kinh thiên đại cục!

U Nhược kinh ngạc mở to hai mắt, còn nghĩ lại hỏi cái gì thời điểm, Diệp Trần liền mở miệng cắt đứt ý nghĩ của nàng.

Ngươi còn nhỏ, có một số việc không phải ngươi bây giờ có thể hiểu được, đi thôi, chúng ta xuống thu đồ!

Nói xong, Diệp Trần liền ôm U Nhược cùng một chỗ biến mất, chờ bọn hắn thời điểm xuất hiện lần nữa, đã là tại ngạc Nguyên Tinh một ngọn núi cao chi đỉnh!

Mà bọn hắn rất xa xa ngay phía trước, là một tòa càng lớn, ngọn núi cao hơn, tương tự cá sấu giương lên miệng lớn.

Có thể nhìn thấy, cá sấu miệng hai bên, còn rất nhiều nhô ra Thạch Phong, liền cùng cá sấu miệng giống nhau như đúc.

Lúc này còn có thể nhìn thấy, tại cực lớn miệng cá sấu phía trước, tụ tập rất nhiều người, xem ra cũng là đến tìm kiếm tiên duyên.

Chúng ta ngạc Nguyên Tinh bản thổ cường giả đều tới không sai biệt lắm, mấy vị kia thiên tiên cảnh cường giả, cùng với Huyền Tiên cảnh cường giả, ta đều thấy được!

Ngạc Nguyên Tinh bản nguyên tranh đoạt chiến chúng ta nhất định phải thắng, coi như chính chúng ta không thắng, cũng không thể để ngạc thần bản nguyên rơi vào thế giới khác người trong tay!

Không tệ, ta đã sớm muốn đem kết nối Nguyên Tiên đại thế giới truyền tống trận pháp bắn cho rơi mất, đáng tiếc những người kia tử an cắm vào nơi đó thủ vệ nhiều lắm, ta căn bản là không có cơ hội!

Mẹ nó, Nguyên Tiên đại thế giới người, thực sự là một đám giòi bọ, ngạc thần bản nguyên là thuộc về chúng ta ngạc thần tinh cơ duyên của mình, mắc mớ gì đến bọn họ?

Nói rất đúng, lần này ta muốn tìm cơ hội làm chết đám kia Nguyên Tiên đại thế giới người!

Rất nhiều thế lực các cường giả cũng là biết nhau, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, lòng đầy căm phẫn mà nghị luận cái gì.

Bọn họ đều là ngạc Nguyên Tinh bản thổ cường giả, người mạnh nhất đều đạt đến Huyền Tiên cảnh giới!

Nhưng sức cạnh tranh vẫn là không sánh được Nguyên Tiên đại thế giới các cường giả!

Tương truyền, ngạc Nguyên Tinh là một vị tên là ngạc thần Chí cường giả sau khi ngã xuống thân thể hình thành, nếu như đây là sự thực, như vậy bọn hắn bản thổ sinh linh đều coi là ngạc thần đời sau.

Ngạc Nguyên Tinh bên trên, có một cái truyền thống, đó chính là cách mỗi một trăm năm, ngạc Thần sơn sẽ xuất hiện ở trước mặt người đời.

Căn cứ vào truyền thuyết xa xưa, ngạc Thần sơn nội bộ, cất dấu thượng cổ ngạc thần sau khi ngã xuống để lại tất cả bảo tàng.

Thậm chí, liền chí cường Tiên Đế bản nguyên đều giấu ở trong đó, chờ đợi người hữu duyên tới bắt đi!

Bởi vậy, ngạc Nguyên Tinh Nhân đều đem trăm năm một lần kỳ ngộ, xem như là ngạc thần lưu cho bọn hắn những thứ này đời sau bảo tàng.

Theo lý thuyết, tìm kiếm bảo tàng, đây là ngạc Nguyên Tinh bản thổ cư dân đặc hữu tư cách!

Nhưng hết lần này tới lần khác tại ngạc Nguyên Tinh bên trên, lại có một cái thượng cổ cực lớn truyền tống trận, có thể liên thông một cái tên là Nguyên Tiên đại thế giới địa phương!

Bởi vậy, mỗi lần đến trăm năm kỳ ngộ thời điểm, Nguyên Tiên đại thế giới người liền sẽ thông qua cái này thượng cổ truyền tống trận, đi tới ngạc Nguyên Tinh.

Điều này cũng làm cho ngạc Nguyên Tinh Nhân cùng Nguyên Tiên đại thế giới người lẫn nhau nhìn không vừa mắt.

Đang nói thời điểm, nơi xa bạo phát ra một cỗ mãnh liệt trận pháp ba động, ánh sáng màu trắng chiếu sáng toàn bộ sơn mạch.

Cũng không lâu lắm, một đám đông nghịt người, liền từ cái hướng kia đến đây, cái này một số người chính là thông qua thượng cổ cự hình truyền tống trận đi tới ngạc Nguyên Tinh Nhân!

Nhìn thấy Nguyên Tiên đại thế giới người tới, ngạc Nguyên Tinh Nhân đều mặt lộ vẻ chán ghét, đối thủ cạnh tranh tới.

Đến đây đi, tới nhiều thì thế nào? Vô số năm qua đi, ta liền không có gặp qua cướp đoạt truyền thừa thành công, đi vào cơ bản cũng là chết!

Hừ, lần này liền để bọn hắn đi vào trước đi, để cho bọn hắn chết trước hết lại nói!

Tốt nhất là những cái kia Nguyên Tiên đại thế giới đám thiên tài bọn họ đều tới, sau đó để bọn hắn đi vào chết hết!

Ngạc Nguyên Tinh các cường giả trong mắt tràn đầy sát ý lãnh quang, đối với Nguyên Tiên đại thế giới người tràn đầy ác ý.

Lúc này, ngạc Nguyên Tinh Nhân nhìn về phía tối mở đầu đám người này, có người phát ra kinh hô.

Đó là không bụi người của thần điện, dẫn đầu là không bụi thần điện đệ nhất chiến thần?

Cmn, như thế nào liền đệ nhất chiến thần đều tới? Ta nghe nói không bụi thần điện đệ nhất chiến thần là Tiên Quân cấp bậc a!

Không cần hoài nghi, không bụi thần điện mỗi một vị chiến thần, đều phải đạt đến Tiên Quân cấp bậc, mới có thể bị mang theo danh hiệu chiến thần!

Mẹ nó, liền đệ nhất chiến thần đều tới, chúng ta ngạc Nguyên Tinh bản thổ tu sĩ còn thế nào sống a?

Khi nhìn đến Nguyên Tiên đại thế giới nhóm đầu tiên cường giả đến sau đó, bản thổ các tu sĩ đều chấn kinh đến miệng đắng lưỡi khô.

Bọn hắn nơi này đỉnh tiêm chiến lực, cũng liền Huyền Tiên cảnh giới.

Mà nhân gia chỉ là một cái không bụi thần điện chiến thần, cũng đã là Tiên Quân cường giả.

Thực lực chênh lệch cách xa a!

Không bụi thần điện, là Nguyên Tiên trên đại thế giới đỉnh cấp thế lực một trong, tương đương với thế giới khác thánh địa.

Mà đi theo không bụi thần điện phía sau thế lực, mỗi một vị đều mang theo một thanh sắc bén trường kiếm xuất hiện, rõ ràng chính là một cái Kiếm Tông.

Cmn, đây không phải là cực Vân Kiếm Tông sao? Dẫn đội cái kia, không phải là trong truyền thuyết Bạch Vân kiếm thánh a?

Khi có người nhận ra cực Vân Kiếm Tông các đệ tử thân phận sau đó, cũng không nhịn được kêu lên sợ hãi.

Cực Vân Kiếm Tông, nội tình cùng không bụi thần điện tương xứng, cũng là thánh địa cấp bậc siêu nhiên thế lực, chính là một cái thánh địa liền có thể quét ngang toàn bộ ngạc Nguyên Tinh thế lực bá chủ!

Kinh khủng hơn là, dẫn đội lại là thực lực kinh người Bạch Vân kiếm thánh?

Nghe nói Bạch Vân kiếm thánh tiện tay vạch ra một kiếm, liền có thể chặt đứt Vực Ngoại Tinh Thần, thực lực kinh khủng như vậy!

Một cái đệ nhất chiến thần, một cái Bạch Vân kiếm thánh, chỉ là có hai vị này tại, đã đem toàn bộ ngạc Nguyên Tinh ép tới gắt gao!

Đối với ngạc Nguyên Tinh Nhân tới nói, càng thêm gian nan chính là, sau khi cực Vân Kiếm Tông, còn có một cái khác thánh địa cấp bậc thế lực cũng tới.

Là Như Ý thánh địa! Như Ý thánh địa người cũng tới!

Như Ý thánh địa người tới không đáng sợ, đáng sợ là ai tại dẫn đội?

Có đệ nhất chiến thần cùng Bạch Vân kiếm thánh vết xe đổ sau đó, ngạc Nguyên Tinh bản thổ cư dân đều trước tiên nhìn về phía Như Ý thánh địa dẫn đội trưởng lão.

Bọn hắn nhìn thấy, Như Ý thánh địa dẫn đội trưởng lão, là một vị người mặc hai màu trắng đen đạo bào, tiên phong đạo cốt lão giả.

Hình tượng này, để cho bọn hắn lập tức liền nghĩ đến trong truyền thuyết kia nhân vật: Thần chiếu Tiên Quân!

Thần chiếu Tiên Quân, chính là như ý trong thánh địa, một vị thực lực cường đại trưởng lão, hắn ưa thích du lịch các nơi, bởi vậy lưu lại rất nhiều nổi tiếng sự tích.

Có người đã từng nói, thân là Tiên Quân cảnh giới thần chiếu Tiên Quân, chiến lực có thể cùng Tiên Vương sánh vai!

Tóm lại, lại là một vị dậm chân một cái liền có thể để cho đại địa chấn chiến nhân vật truyền kỳ!

Hôm nay, gặp ngạc Nguyên Tinh ngạc Thần sơn xuất hiện, rất nhiều siêu cấp cường giả cùng thiên tài đều tới, liền vì tranh đoạt thượng cổ ngạc thần lưu lại đủ loại bảo tàng!