Thứ 434 chương Đại chiến khải! Bất hủ chi chiến!.

Bọn hắn lấy ra rất nhiều đồ tốt, mặc kệ là cực phẩm linh thạch, vẫn là số lớn khối thần nguyên, vẫn là đủ loại lợi hại Tiên Khí các loại, đơn giản liền giống như không cần tiền vứt ra.

Rất nhanh liền tại trước mặt Thạch Hạo xếp thành một tòa núi nhỏ.

Nhìn xem một đống lớn lóe sáng sáng bảo vật, Thạch Hạo mặt không biểu tình.

Tạ gia mấy vị các lão tổ nhìn thấy hắn không nói một lời, cũng không kích động cũng không hưng phấn dáng vẻ, còn tưởng rằng hắn là bị xung kích quá lớn, dẫn đến đầu óc trống không.

Hắc hắc, tiểu bằng hữu, không có quan hệ, đây đều là chúng ta một điểm tâm ý, ngươi liền thu cất đi.

Tạ gia chủ cười ha hả nói.

Thạch Hạo liếc Diệp Trần một cái, nhìn thấy Diệp Trần gật đầu đồng ý, hắn mới đưa tất cả bảo vật đều bỏ vào trong túi.

Hắn học đại nhân bộ dáng ôm quyền hướng bọn họ nói tạ: Đa tạ các vị tiền bối tặng cho, mặc dù đều không phải là thứ gì rất trân quý, nhưng vãn bối vẫn sẽ nhớ cho kỹ.

Tạ gia lão tổ nhóm trên mặt tràn trề nụ cười bị hắn câu nói này lập tức cho làm trầm mặc.

Tiểu tử này nói gì vậy?

Nhiều như vậy bảo bối tốt, tính thế nào là không trân quý?

Vừa rồi bọn hắn nói như vậy, bất quá là khiêm tốn mà thôi, không có nghĩa là thật không phải là đồ tốt a!

Bọn hắn cười xấu hổ lấy, sau khi suy nghĩ một chút, vẫn là có ý định uyển chuyển nói cho hắn biết, những vật này kỳ thực là rất trân quý a.

Nếu không, đứa nhỏ này nghĩ lầm cũng là giá rẻ hàng, bọn hắn còn kết cái gì thiện duyên?

Cái kia...... Hài tử, vật này gọi là thần nguyên, rất trân quý, ngươi bình thường dùng ít đi chút, không nên tùy tiện khiến người khác nhìn thấy, bằng không thì người khác sẽ đoạt, biết không???

Lão đại cười híp mắt lấy ra khối thần nguyên, nói cho hắn biết vật này rất trân quý.

Thạch Hạo nghi ngờ nhìn hắn một cái, tiếp đó thành thật nói: Tiền bối, thần nguyên tại chúng ta nơi đó còn nhiều, cũng là rất thường gặp đồ vật, làm sao lại trân quý đâu???

Hắn nói xong gãi đầu một cái, biểu thị không quá lý giải.

Hắn cũng không phải cố ý làm thấp đi những bảo vật này trân quý tính chất, mà là với hắn mà nói, cái gì cực phẩm linh thạch, cái gì thần nguyên các loại, đều quá thường gặp.

Bình thường sư tôn tiện tay cho hắn một điểm tiền tiêu vặt, cũng không chỉ số này.

Cho nên, hắn là thực sự không cảm thấy những vật này rất trân quý a.

Cái gì? Các ngươi nơi đó thần nguyên còn nhiều? Hài tử, ngươi không phải đang nói đùa với chúng ta a?!

Các lão tổ cũng không quá tin tưởng, thần nguyên loại vật này cũng không phải nơi nào đều có.

Liền xem như thánh địa, Bất Hủ thế gia loại này siêu cấp thế lực, cũng không nỡ lấy ra quá nhiều. Ngoại trừ Thánh Tử cấp bậc đệ tử có thể thường xuyên sử dụng, còn lại đệ tử ngay cả thần nguyên dáng dấp ra sao đều không nhất định biết.

Đây chính là thần nguyên a, không phải cái gì đứng đầy đường hàng tiện nghi rẻ tiền!!!

Tất cả mọi người không biết nên nói cái gì cho phải, đứa nhỏ này đến cùng là thực sự không biết hay là giả không biết a?

Làm sao lại nói tại bọn hắn chỗ đó cũng là thần nguyên?

Thạch Hạo nhìn thấy bọn hắn cũng không tin chính mình, một mặt nghiêm túc gật đầu nói: Ta nhưng không có nói dối, chúng ta Côn Luân thánh địa còn nhiều những vật này.

Côn Luân thánh địa?

Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không có nghe nói qua cái này thánh địa danh hào.

Tại Thanh Vân đại thế giới ở trong, có một chỗ gọi là Côn Luân thánh địa sao?

Tựa như là không có a?

Bất quá, hay là muốn cảm tạ các vị tiền bối tặng cho!

Thạch Hạo hướng bọn hắn biểu thị lòng biết ơn.

Mấy cái lão tổ bây giờ đã nghĩ tới rất nhiều, Côn Luân thánh địa, bọn hắn mặc dù không biết là địa phương nào. Nhưng tất nhiên dính Thánh địa Hai chữ, vậy đã nói rõ có Tiên Đế nội tình!

Bây giờ Tạ gia tiền đồ không rõ, nếu như có thể đem Côn Luân thánh địa lôi kéo tới mà nói, Tạ gia nguy cơ liền có thể bình yên trải qua!

Diệp đạo hữu, các ngươi Côn Luân thánh địa người sáng lập là vị nào Tiên Đế tiền bối? Nói không chừng chúng ta còn nghe nói qua đâu???

Chúng ta Tạ gia đã từng cũng là Bất Hủ thế gia, Tiên Đế lão tổ giao hữu rộng lớn, có thể cũng nhận biết Côn Luân thánh địa Tiên Đế tiền bối!!!

Ha ha ha, nếu là có duyên như vậy mà nói, hai nhà chúng ta chính là đã định trước bằng hữu!!!

Bọn hắn vẻ mặt tươi cười cùng Diệp Trần câu được câu không mà trò chuyện, nói gần nói xa cũng là muốn cùng Côn Luân thánh địa kết giao ý tứ.

Diệp đạo hữu là Tiểu Nhu sư tôn, nói như vậy, Tiểu Nhu cũng là Côn Luân thánh địa một thành viên.

Nếu là Tạ gia gặp đại nạn, Côn Luân thánh địa chắc cũng sẽ xem ở Tiểu Nhu mặt mũi, đứng ra hỗ trợ a?

Không nói có thể giúp đỡ tham dự chiến đấu, chỉ cần có thể đứng ra hoà giải, chấn nhiếp những cái kia mưu đồ bất chính đạo chích như vậy đủ rồi!

Diệp Trần tự nhiên biết tính toán của bọn hắn, đối mặt bọn hắn đủ loại dò xét ý, hắn chỉ là cười không nói, thần bí khó lường.

Tạ Bồ Nhu đối với các lão tổ hành vi cũng là một hồi không phản bác được.

Nàng biết sư tôn chân thực thân phận, biết sư tôn là so Tiên Đế đều phải lợi hại Tiên Đế, có hắn tại, Tạ gia cũng sẽ không xảy ra chuyện.

Bất quá, ai cũng không có cách nào thỉnh cầu sư tôn xuất thủ tương trợ!

Muốn hay không trợ giúp Tạ gia, là sư tôn mình sự tình, hắn muốn giúp liền giúp, không muốn giúp mà nói, nàng cũng không có cách nào!

Nàng bây giờ lo lắng ngược lại là các lão tổ đem sư tôn làm cho phiền, trêu đến sư tôn trở tay liền đem Tạ gia cho trấn áp!

Mặc dù khả năng không lớn, nhưng ai dám cam đoan đâu?

Giống sư tôn dạng này vô địch Tiên Đế, tính tình hỉ nộ vô thường cũng là bình thường.

Tốt, các ngươi đám lão gia này đều đừng phiền sư tôn ta!!!

Tạ Bồ Nhu oán giận nói.

Mấy cái lão tổ không thể làm gì, nha đầu này ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài đúng không? Ngươi còn không có bái sư bao lâu, liền biết giúp ngươi sư phụ nói chuyện?

Liền tại bọn hắn còn nghĩ tiếp tục cùng Diệp Trần làm quen thời điểm, Diệp Trần nhàn nhạt nhắc nhở: Các ngươi vẫn là làm tốt chuẩn bị chiến đấu a.

Cái gì???

Đám người nghe thấy hắn bỗng nhiên nói ra một câu nói như vậy, đều hơi nghi hoặc một chút.

Lời này điên khùng, là có ý gì? để cho bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu? Hắn là cảm thấy có cái gì đại sự sắp xảy ra sao?

Các lão tổ mặc dù còn không có cảm ứng được gặp nguy hiểm buông xuống, nhưng bọn hắn trực giác đều rất bén nhạy.

Bị Diệp Trần một nhắc nhở như vậy sau đó, bọn hắn bản năng cảm thấy không thích hợp.

Truyền lệnh xuống, làm cho tất cả mọi người đề phòng!!!

Các lão tổ lập tức truyền xuống khẩu lệnh.

Rất nhanh, Tạ gia các tộc nhân liền treo lên mười hai phần tinh thần, bắt đầu hoạt động, làm tốt hết thảy cảnh giới!

Chẳng được bao lâu, phụ trách quan sát địch tình tộc nhân phát hiện không thích hợp.

Chân trời, có đông nghịt đại quân đang tại giết tới!

Hơn vạn cực lớn chiến thuyền ầm ầm mà từ trên cao bên trên nghiền ép mà qua, giống như là Thiên Lôi tại ầm ầm vang dội, mười phần đáng sợ.

Số lượng khổng lồ chiến thuyền hoành áp hư không, gây nên vô số người chú ý!

Vô số tu sĩ cảm nhận được không giống nhau khí tức, chiến trận này rất rõ ràng chính là muốn khai chiến!

Chiến tranh, sắp mở ra!

Mau nhìn, những thứ này trên chiến thuyền, đều có tất cả nhà cờ xí cùng ô biểu tượng, Tiền gia, Thân Đồ gia, Phùng gia, Vi gia, Miêu gia! Cái này năm gia tộc lớn thật sự liên thủ!!!

Không thể nào? Thật sự tổ hợp thành liên minh? Vậy dĩ nhiên không cần nói nhiều, nhất định là hướng Tạ gia khai chiến!!!

Cái này năm nhà cùng Tạ gia mâu thuẫn đã không phải là chừng trăm năm đơn giản như vậy, nếu không phải là Tạ gia cùng Đông Phương gia có thể sẽ thông gia, cái này năm nhà đã sớm đối với Tạ gia ra tay rồi!!!

Nói trở lại, bọn hắn thật sự xác định Đông Phương gia không còn cùng Tạ gia đám hỏi sao? Nếu không, bọn hắn là thế nào dám?!

Đây không phải nói nhảm sao? Đông Phương gia đều phong bế, ở lại bên ngoài tài nguyên cũng bị rất nhiều thế lực tranh đoạt chia cắt sạch sẽ, nếu như bọn hắn thật muốn xuất thủ, đã sớm ra tay rồi, còn chờ bây giờ?!

Nói cũng đúng, Đông Phương gia rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Đường đường Bất Hủ thế gia, vì cái gì lập tức liền yên tĩnh lại?!

Không nên nói đừng nói nhảm, cùng chúng ta không có quan hệ!!!

Cuộc chiến tranh này, nhất định phải chết rất nhiều người, chúng ta vẫn là tránh xa một chút a, miễn cho bị tác động đến!!!

Không được, ta vẫn rất hiếu kì, muốn đi chính các ngươi đi thôi, ta trốn xa một điểm quan chiến sẽ không có chuyện gì!!!

Thanh Vân đại thế giới các tu sĩ tại biết năm gia tộc lớn liên minh vậy mà thật sự quang minh chính đại hướng Tạ gia khởi xướng chiến tranh sau đó, đều cảm thấy vô cùng ngạc nhiên.

Rất nhiều người lo lắng cho mình sẽ đi vô tội bị cuốn vào chiến tranh ở trong, đều rối rít rời xa phiến khu vực này.

Nhưng mà càng nhiều người đều xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, luôn có chút lòng mang may mắn người muốn chính mắt thấy chiến tranh đi qua, muốn nhìn một chút khi xưa Bất Hủ thế gia, cùng bây giờ năm gia tộc lớn liên minh đến tột cùng ai mạnh ai yếu?

Theo chiến thuyền chịu tải cái này năm đại gia tộc cường giả hướng về Tạ gia chạy tới, rất nhiều tu sĩ cũng lẩn trốn đi.

Chờ bọn hắn sau khi biến mất, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí theo sau lưng.

Tạ gia người phát hiện tình huống không đúng, dùng tốc độ nhanh nhất xông về gia tộc, đem năm gia tộc lớn liên minh giết tới tin tức thông báo gia chủ.

Sau khi biết được chuyện này, Tạ gia chủ hòa Tạ gia các lão tổ sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Mặc dù cũng đã làm xong nghênh chiến chuẩn bị, bọn hắn cũng không sợ năm gia tộc lớn liên minh, cùng lắm thì quyết nhất tử chiến!

Nhưng làm chiến tranh thật sự đến, bọn hắn vẫn là không khỏi phẫn nộ!

Hừ, tất nhiên bọn hắn muốn chiến, vậy thì đánh đi!!!

Các lão tổ giận không kìm được, một thân đáng sợ tu vi khí tức ở trên người dũng động.

Áo giáp pháp bảo cũng tự động nổi lên, bao trùm tại trên người của bọn hắn, đem bọn hắn thân thể đều bao trùm đến nghiêm nghiêm thật thật.

Làm tốt hết thảy chuẩn bị sau đó, Tạ gia tất cả cao tầng đều tụ tập, cùng đi xuất chinh!

Nhìn xem các tộc nhân đều động thân, Tạ Bồ Nhu trong lòng cũng bắt đầu có chút lo lắng. Thân là gia tộc một thành viên, nàng nhất thiết phải đứng ra vì gia tộc mà chiến!

Sư tôn, xin cho phép đệ tử tham chiến!!!

Nàng thỉnh cầu nói.

Diệp Trần gật gật đầu, đồng ý thỉnh cầu của nàng: Đi thôi, trải qua nhiều một chút chiến đấu đối với ngươi có rất lớn chỗ tốt. Trước đó, vi sư cho ngươi thêm một vài thứ.

Nói xong, hắn lật ra bàn tay, một bộ nho nhỏ chiến giáp ngay tại trong tay hắn nổi lơ lửng.

Bộ này nho nhỏ chiến giáp bây giờ tản ra làm cho người e ngại uy áp, giống như là đại gia đối mặt cũng không phải một bộ chiến giáp, mà là một tôn vô địch chân chính cao thủ!

Tạ Bồ Nhu rất là rung động, cỗ này áo giáp đẳng cấp tuyệt đối không thấp!

Sư tôn, đây là muốn đưa cho đệ tử???

Nàng có chút không dám tin tưởng, loại này cường đại áo giáp, liền xem như tại gia tộc các nàng cũng không có mấy món.

Diệp Trần một tay nhẹ nhàng vung lên, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay áo giáp liền hóa thành một đạo quang mang bao trùm tại trên người nàng, cẩn thận đem hắn thân thể mềm mại bao khỏa, kích thước không lớn không nhỏ, vừa vặn phù hợp!

Bộ giáp này sẽ giúp ngươi, đi, đi thôi! Diệp Trần cười nói.

Tuân mệnh!!!

Tạ Bồ Nhu kích động chắp tay, tiếp đó quay người hóa thành một đạo quang mang phóng lên trời, hướng về ngoại giới xông ra.

Thạch Hạo thấy thế, cũng kích động, Sư tôn, cái kia...... Đệ tử cũng ngứa tay, nghĩ giãn gân cốt!

Chuẩn, đi thôi.

Diệp Trần cái gì cũng không nhiều lời, liền cho phép Thạch Hạo ra ngoài tham dự chiến tranh rồi.

Đến nỗi áo giáp hoặc pháp bảo các loại, hắn không có ban cho Thạch Hạo. Đối với Thạch Hạo tới nói, hắn trùng đồng cùng chí tôn cốt chính là tốt nhất pháp bảo, hoàn mỹ vận dụng hai người này sức mạnh, liền đầy đủ để cho hắn vô địch khắp thiên hạ!

Về phần hắn, không có cần thiết gì mà nói, không cần ra tay.

......

......

Tại Tạ gia bên ngoài, năm gia tộc lớn liên minh đã giết đến.

Phô thiên cái địa tất cả đều là đủ loại chiến thuyền, phía trên lít nha lít nhít cũng là tu sĩ mạnh mẽ!

Cái trận thế này, nhất định là một hồi diệt tộc chi chiến!

Vô hình sát phạt chi khí tràn ngập toàn bộ hư không, rõ ràng song phương cái gì đều không có làm, phảng phất liền đã có đủ loại binh khí đập nện âm thanh vang lên!

Tạ gia đông đảo Tiên Vương lão tổ nhao nhao hiện thân!

Ngoại trừ lão đại, lão nhị, lão tam bên ngoài, còn có 8 vị đỉnh phong Tiên Vương lão tổ đứng tại bên cạnh của bọn hắn!

Theo lý thuyết, Tạ gia ròng rã nắm giữ mười một vị đỉnh phong Tiên Vương!

Trừ cái đó ra, còn có hơn mười vị Tiên Vương cường giả!

Hướng xuống còn có rất nhiều Tiên Quân cường giả cùng Huyền Tiên cường giả các loại, đến nỗi yếu hơn thiên tiên, Địa Tiên, Chân Tiên, thậm chí là Độ Kiếp kỳ các loại cường giả, thì càng nhiều!

Độ Kiếp kỳ trở xuống người, cơ bản đều không có tư cách tham chiến!

Tạ gia chủ mặc dù thân phận đặc thù, chính là trên mặt nổi nhất gia chi chủ, bất quá hắn giờ phút này được bổ nhiệm làm một chi tiểu đội đội trưởng, không có tư cách cùng những cái kia đỉnh phong Tiên Vương cường giả trực tiếp đối thoại!

Tạ gia lão tổ ở trong, nhưng là từ lão đại đứng ra.

Lão đại ánh mắt đảo qua cái kia hơn vạn chiếc cực lớn chiến thuyền, cảm thụ được phô thiên cái địa sát ý, trên mặt toát ra khinh thường cười lạnh.

Sau đó, hắn nhìn về phía phía trước nhất chiếc chiến thuyền kia.

Tại chiếc chiến thuyền kia phía trên, chính là năm gia tộc lớn liên minh mấy vị dẫn đội lão tổ!

Tiền gia lão tổ, Thân Đồ gia lão tổ, Phùng gia lão tổ, Vi gia lão tổ, cùng với Miêu gia lão tổ!

Mấy vị này, tất cả đều là đỉnh phong Tiên Vương cảnh giới Chí cường giả!

Cảm nhận được Tạ gia lão đại nhìn về phía chính mình, mấy vị này lão tổ trên mặt không khỏi toát ra tươi cười đắc ý. Trong mắt bọn họ, Tạ gia sắp trở thành năm đại gia tộc tù nhân.

Nghĩ đến rất nhanh liền có thể đem khi xưa Bất Hủ thế gia giẫm ở dưới chân, bọn hắn thật hưng phấn đến cơ hồ muốn run rẩy lên!

Tạ gia lão đại cũng cảm nhận được đến từ đối phương lãnh khốc sát ý, cùng với không che giấu chút nào trêu tức chi ý.

Thật giỏi a, các ngươi quả nhiên vẫn là đã đợi không kịp, từng cái một đều sợ không kịp ăn nóng hổi cơm đúng không?!

Tạ gia lão đại lên tiếng mỉa mai.

Các ngươi bất quá là ta Tạ gia thế lực chi nhánh, trước đây nếu không có ta Tạ gia Tiên Đế lão tổ tại, gia tộc của các ngươi đều thành lập không nổi!!!

Bây giờ tốt chứ, ta Tạ gia Tiên Đế lão tổ mới mất tích bao lâu a? Các ngươi liền vội vã không nhịn nổi mà giết tới?!

Tạ gia lão đại ngữ khí lạnh nhạt, đối với những người này cử động cực kỳ khinh thường.

Mặc dù nói, bọn hắn năm nhà cũng là thế lực chi nhánh, nhưng Tạ gia cũng không có bạc đãi bọn hắn.

Tương phản, sau khi Tạ gia trở thành Bất Hủ thế gia, không ít trợ giúp cái này năm gia tộc lớn mở rộng. Nói trắng ra là, Tạ gia cho tới bây giờ liền không có nghiền ép qua chính mình thế lực chi nhánh, tất cả đều là trợ giúp!!!

Nhưng bọn hắn ngược lại tốt, nhìn thấy Tạ gia thế nhỏ, liền vội vã không nhịn nổi mà muốn chia cắt khối này thịt béo lớn?

Nhân tâm bạc bẽo!!!