Thứ 487 chương Hoang Cổ chi tháp.

Làm năng lượng màu đen quấn quanh, bám vào tại kim loại phía trên thời điểm, kim loại năng lượng liền sẽ bị phân giải, rút ra.

Chỉ để lại tinh hoa!

Nếu như là bình thường kim loại, La Phong có thể làm đường đậu ăn.

Trước đó hắn không có thần kim tài liệu thời điểm, thôn phệ khác kim loại số lượng, cũng là tương đương với nguyên một ngọn núi thể tích!

Cứ như vậy lượng, đều không đủ hắn nhét đầy cái bao tử.

Nhưng là bây giờ, một khối to bằng đầu nắm tay Tiên Lệ Lục Kim, đã đủ hắn tiêu hoá thật lâu.

Tại năng lượng màu đen phân giải phía dưới, Tiên Lệ Lục Kim mặt ngoài bắt đầu xuất hiện một chút bạc màu dấu hiệu, năng lượng ẩn chứa cũng bị tách ra.

Dựa theo cái tốc độ này đến xem, thời gian nửa tháng hẳn là có thể đem khối này Tiên Lệ Lục Kim tiêu hóa hết.

Cơ thể của La Phong, cũng tại trong chậm rãi trở nên mạnh mẽ.

Tại da của hắn phía dưới, mơ hồ có thể gặp được một chút màu vàng sậm đường vân như ẩn như hiện.

Đây đều là Kim Giác Cự Thú lân phiến đường vân!

Thời gian nửa tháng thoáng một cái đã qua.

Đối với bọn hắn loại này người tu hành tới nói, thời gian cơ hồ đã đã mất đi ý nghĩa.

Trong cơ thể của La Phong khối kia kim loại cũng đã bị hắn tiêu hóa xong, tất cả sức mạnh đều dung nhập thể nội mỗi một chỗ, kéo dài tăng cường lấy thực lực của hắn!

Hắn có thể cảm nhận được mình sức mạnh đang chậm rãi tăng trưởng!

Tốc độ trở nên mạnh mẽ rõ ràng chậm rất nhiều.

La Phong bất đắc dĩ thở dài.

Nếu là đặt ở trước đó còn nhỏ yếu thời điểm, một khối lớn như vậy kim loại đều đầy đủ hắn đề thăng hai ba cái tiểu cảnh giới.

Nhưng mà tấn thăng đến Tiên Quân cảnh giới sau đó, hắn tăng lên tốc độ cũng chậm rất nhiều rất nhiều!

Lâu như vậy đi qua, hắn vẫn là Tiên Quân cảnh giới nhất trọng mà thôi.

Ta luyện hóa kim loại tốc độ là tăng lên rất nhiều lần, nhưng mà cần năng lượng cũng thay đổi càng kinh khủng hơn!!!

La Phong lại đi trong miệng ném đi một khối kim loại.

Lần này hắn ăn chính là Long Văn hắc kim.

Thói quen của hắn là mỗi luyện hóa một loại tài liệu sau đó, lần tiếp theo liền đổi thành một loại khác tài liệu, không có ý tứ gì khác, chính là muốn thay đổi đổi giọng vị mà thôi.

Diệp Phàm sư huynh cùng Thạch Hạo sư đệ tiến độ vẫn rất nhanh, so với ta nghĩ phải nhanh rất nhiều.

Hắn lại nhìn về phía Thạch Hạo cùng Diệp Phàm.

Diệp Phàm bên này, hắn bây giờ đã bỏ đi đem Tiên Lệ Lục Kim dung hợp đến tiểu đỉnh ở trong ý nghĩ.

Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng đỉnh bây giờ liền treo ở Diệp Phàm đỉnh đầu, từng đạo màu vàng đất Vạn Vật Mẫu Khí rủ xuống, giống như là rèm.

Diệp Phàm không ngừng mà kết xuất đủ loại thủ ấn, tiếp đó đánh vào trong đỉnh.

Những thứ này thủ ấn đều đại biểu cho một loại nào đó dấu ấn Đại đạo, có thể trợ giúp tiểu đỉnh nhanh chóng ngưng tụ ra càng nhiều hoa văn đại đạo.

Mà cách đó không xa Thạch Hạo cũng tại hướng về phía trước thần kim tài liệu đánh ra đủ loại pháp ấn.

Khối này Tiên Lệ Lục Kim bây giờ đã có một chút điểm bảo tháp hình dáng, trước mắt lờ mờ có thể nhìn ra được, là một cái tầng ba bảo tháp.

Cũng có thể là là hắn thực lực không đủ, tạm thời chỉ có thể đắp nặn đến mức này.

Bất quá cái này cũng rất lợi hại!

Thân là một cái Địa Tiên ngũ trọng cường giả, Thạch Hạo mới hoa thời gian nửa tháng, là có thể đem một khối Tiên Lệ Lục Kim đắp nặn đến loại trình độ này, đổi lại là cái khác cùng cảnh giới tu sĩ, tuyệt đối không có khả năng!

A? Không đúng, Thạch Hạo tiểu tử này giống như không chỉ là đắp nặn hình dạng mà thôi, hắn còn đem trùng đồng cùng chí tôn cốt trời sinh phù văn cho ghi dấu vào???

La Phong nhìn một chút, liền phát hiện chỗ đặc thù.

Thạch Hạo hai tay nhanh chóng biến ảo đủ loại thủ ấn, mà bộ ngực hắn chỗ chí tôn cốt cũng đi theo phát sáng.

Chí tôn cốt nội bộ trời sinh phù văn ở dưới sự khống chế của hắn chảy xuôi mà ra, tựa như là dòng suối nhỏ, chảy ra ngoài trôi.

Những phù văn này, cũng là chí tôn cốt trời sinh thì có, đại biểu cho chí cao chí cường chi lực, đại biểu chí tôn cốt bản nguyên!