Thứ 620 chương Rời đi.

Theo hắn đem cuồng huyết áo giáp sức mạnh một lần nữa trấn áp, cuồng bạo huyết khí liền yên tĩnh trở lại, đã không còn động tĩnh quá lớn. Một phương thế giới này cũng có thể bình tĩnh trở lại, không còn đất rung núi chuyển.

Chín tầng tiểu tháp tia sáng dần dần thu liễm, không còn cùng cuồng huyết áo giáp đối kháng.

Cái này chín tầng tiểu tháp đã cùng một phương thế giới này nối liền cùng một chỗ, một khi có lực lượng nào đó vượt qua thế giới này giới hạn, cũng biết dẫn đến chín tầng tiểu tháp bị trọng thương, thậm chí có khả năng sẽ bị phá huỷ!

Bất quá Diệp Trần có thể cảm thụ được đi ra, cuồng huyết áo giáp sức mạnh so chín tầng tiểu tháp muốn mạnh hơn không thiếu.

Có thể là chín tầng tiểu tháp đi qua nhiều năm như vậy sử dụng, duy trì thế giới này nhiều năm như vậy, đã dẫn đến lực lượng của nó bị tiêu hao nhiều lắm, kém xa tít tắp thời kỳ đỉnh phong năng lượng.

Thế giới không còn lay động, không còn gần như sụp đổ, Xích Dương vương, Kỳ Lân Vương, Tà Vương 3 người lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Vừa rồi bọn hắn thật sự cảm thấy chính mình muốn theo thế giới hướng đi diệt vong!

Hồi tưởng vừa rồi thể nghiệm, bọn hắn vẫn là lòng còn sợ hãi.

Tiền bối, bộ áo giáp này cũng quá kinh khủng!!!

Xích Dương vương sắc mặt vẫn là trắng hếu, chưa khôi phục Huyết Sắc.

Thánh Hoàng pháp bảo thực sự là không thể tưởng tượng, hơi phóng thích một tia sức mạnh, đều đủ để hủy diệt tất cả mọi người bọn họ!

Không cần lo lắng, hết thảy đều tại trong sự khống chế của ta. Diệp Trần mỉm cười đem cuồng huyết áo giáp thu vào.

Ngoại trừ cuồng huyết áo giáp, hắn còn có thiên Ma Châu.

Cái đồ chơi này liền không lấy ra, nếu không cũng biết tạo thành đồng dạng oanh động.

Chờ ngày nào đi đến bên trên Thương Thần Giới, cái kia minh huyết Thánh Hoàng khẳng định muốn đối với hắn hạ tử thủ. Trọng yếu như vậy hai kiện pháp bảo tất cả đều bị Diệp Trần đoạt được, hắn như thế nào có thể sẽ từ bỏ ý đồ?

Biết rõ Cửu U Ma Uyên cùng Ma Uyên chi nhãn bí mật, Diệp Trần chuẩn bị ly khai nơi này.

Ta nhìn các ngươi còn có thể, chờ ngày nào đi đến bên trên Thương Thần Giới, các ngươi có thể tới tìm ta Côn Luân thánh địa, ta có thể cho các ngươi một cái chức vị.

Diệp Trần đối bọn hắn ba người nói.

Cái này ba cá nhân thực lực là có thể, có thể tu luyện tới cảnh giới này, bảo ngày mai tư cách cũng không tệ, đem hắn thu vào Côn Luân trong thánh địa trở thành một thành viên, đối với Côn Luân mà nói cũng có thể được mở rộng.

Côn Luân thánh địa??? Kỳ Lân Vương hơi nghi hoặc một chút, hắn còn không có tiến vào Cửu U Ma Uyên phía trước, cho tới bây giờ liền không có nghe nói qua cái thế lực này, chẳng lẽ là tại hắn sau khi đi vào mới quật khởi sao?

Bất quá, có thể đản sinh ra Diệp Trần dạng này cường giả, cái này Côn Luân thánh địa tuyệt đối là chư thiên vạn giới đệ nhất thế lực!

Kỳ Lân Vương cười khổ nói: Tiền bối, ngươi đừng nói đùa, chúng ta làm sao có thể đi bên trên Thương Thần Giới đâu? Nhất là bây giờ trên dưới lưỡng giới triệt để ngăn cách, liền càng thêm không thể nào.

Bọn hắn như thế nào có thể không muốn đi đến bên trên Thương Thần Giới?

Nhưng vấn đề là nào có cơ hội này?

Đừng nói đi, bọn hắn liền Cửu U Ma Uyên đều không xuất được.

Đúng vậy a tiền bối, tiền bối hảo ý chúng ta tâm lĩnh, nhưng chúng ta đã không dám hi vọng xa vời những thứ này. Xích Dương vương rất là bất đắc dĩ.

Đối mặt bọn hắn cười khổ, Diệp Trần cũng không có nói rõ, chỉ là nói cho bọn hắn, tương lai có thể tới tìm Côn Luân thánh địa.

Hắn vỗ tay cái độp, Mộ Dung Tình cùng Mặc Ba hai người đều đột ngột xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Mộ Dung Tình cùng Mặc Ba còn không biết là chuyện gì xảy ra, xuất hiện thời điểm đầu óc còn có chút mộng. Nhìn thấy Diệp Trần sau đó, mới kích động đến kêu lên.

Tông chủ, ngươi không có việc gì liền tốt, ta liền biết ngươi chắc chắn không có chuyện gì! Những cái kia cái gì thành chủ cái gì Vương Giả, chỗ nào là đối thủ của ngươi? Còn không phải tới một cái liền giết một cái???

Mộ Dung Tình nhìn thấy Diệp Trần sau đó liền hướng trong ngực hắn nhào tới, kích động đến đều phải khóc lên.

Mặc dù nàng trên miệng nói như vậy, trong lòng không lo lắng lời nói đó là không có khả năng. Những thành chủ kia, Vương Giả tại Ma Uyên chi nhãn bên trong hung danh hiển hách, mỗi một cái cũng là vô địch nhân vật truyền kỳ, coi như tông chủ có thể thắng, có thể hay không cũng muốn thụ thương?

Bởi vậy, tại Diệp Trần rời đi trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn rất lo nghĩ Diệp Trần an nguy.

Mặc Ba cũng rất muốn kích động nhào vào Diệp Trần trong ngực, nhưng mà hắn một cái xấu xí đại lão gia, nếu là thật làm như vậy, đoán chừng Diệp Trần có thể một cái tát đem hắn đánh chết.

Chủ nhân, ngài không có việc gì liền tốt!!!

Hắn cười hì hì nói.

Khi hắn nghe nói Diệp Trần diệt sát thương Ma Thành Chủ, còn thành công giết hai cái Vương Giả, cả kinh cái cằm đều nhanh rơi mất. Thương Ma Thành Chủ, đây chính là vô địch đại danh từ a, ngoại trừ Vương Giả cấp bậc nhân vật, có ai có thể giết hắn?

Hắn vừa mới bắt đầu chỉ cảm thấy chủ nhân là có thể đánh bại thương Ma Thành Chủ, lại không có nghĩ đến, chủ nhân đem thương Ma Thành Chủ giết đi!

Làm hắn càng để ý hơn không nghĩ tới là, chủ nhân còn một đối hai tình huống phía dưới, còn liên tiếp giết Huyết Ngục Vương cùng với chín U vương!

Quá khỏe khoắn, liên sát hai tôn Vương Giả, phóng nhãn Ma Uyên chi nhãn lịch sử, đây đều là xưa nay chưa từng xảy ra đại sự! Đối với bọn hắn những cái này sinh hoạt tại Ma Uyên chi nhãn sinh linh nhóm tới nói, liền cùng trời sập không có gì khác biệt.

Ta có thể có chuyện gì? Không phải đều là vấn đề nhỏ mà thôi đi? Diệp Trần nhẹ giọng cười nói.

Mộ Dung Tình chui vào trong ngực của hắn, Diệp Trần chỉ cảm thấy trong ngực thân thể mềm mại mềm hồ hồ, còn có một loại đặc biệt mùi thơm ngát. Diệp Trần sờ lên đầu của nàng, để cho nàng không cần lo lắng.

Đúng, ba vị này là Xích Dương vương, Kỳ Lân Vương, Tà Vương.

Diệp Trần hướng hai người bọn họ giới thiệu nói.

Mặc Ba nghe xong, tròng mắt đều phải từ hốc mắt rơi ra ngoài, ba vị này lại chính là trong truyền thuyết ba vị Vương Giả? Hơn nữa toàn bộ đều xuất hiện tại trước mắt mình?

Gặp qua ba vị...... Ba vị đại nhân!!!

Mặc Ba nơm nớp lo sợ cho bọn hắn hành lễ, ba vị này nhưng là chân chính trong truyền thuyết đại nhân vật a, thống trị Ma Uyên chi nhãn, đứng tại toàn bộ sinh linh đỉnh cao nhất, nhân gia tùy tiện đánh một cái hắt xì, hắn đều muốn hôi phi yên diệt!

Đặt ở bình thường, chính mình làm sao có thể có cơ hội tận mắt nhìn đến ba vị này Vương Giả?

Bây giờ cũng là dính chủ nhân quang!

Không cần đại lễ như vậy. Xích Dương vương lạnh nhạt nói.

Trước mắt người này trong mắt hắn như con kiến hôi nhỏ yếu, nhưng hắn biết người này rất không bình thường, có thể trở thành Diệp Trần tiền bối tùy tùng, từ trên thân phận cũng rất đặc thù.

Có tầng này thân phận tại, Xích Dương vương tự nhiên cũng biết đối với hắn lấy lễ để tiếp đón.

Chúng ta chuẩn bị rời đi. Diệp Trần nhắc nhở Mộ Dung Tình.

Mộ Dung Tình dùng sức gật đầu: Ừ!!!

Nàng không quan tâm là lưu tại nơi này hay là muốn rời đi, nàng chỉ để ý chính mình có phải hay không bồi tông chủ bên cạnh. Chỉ cần có thể làm bạn tại tông chủ bên cạnh, để cho nàng đi theo đi hướng nơi nào cũng không có vấn đề gì!

Nghe được có thể ra ngoài, Mặc Ba cũng kích động vô cùng.

Hắn ở đây sinh tồn quá lâu, mặc dù nói đã thích ứng cuộc sống ở nơi này, cũng đem tự nhìn làm là nơi này một phần tử. Nhưng chân chính có thể đi ra ngoài, hắn vẫn là nguyện ý đi ra.

Chư thiên vạn giới biết bao rộng lớn, biết bao đặc sắc?

Như thế nào chỉ là một cái Ma Uyên chi nhãn có thể so?

Hảo! Tốt! Chủ nhân, nhất định muốn mang ta đi chung ra ngoài, ta không muốn một người lưu tại nơi này!!!

Mặc Ba sắp khóc đi ra.