Thứ 430 chương Cái gì là chân tướng? Đây chính là chân tướng!.

Linh Minh Thần trà, chính là Thanh Vân đại thế giới ở trong đỉnh cấp lá trà, trước mắt cũng chỉ có khi xưa Tạ gia Tiên Đế thành công trồng qua.

Những người khác ngẫu nhiên lấy được một chút Linh Minh Thần trà lá trà, cũng là tại đủ loại nguy hiểm cấm địa lấy được hoang dại lá trà.

Có thể có được một mảnh lá trà, đối với các tu sĩ tới nói, đã là thiên đại may mắn!

Giống Tạ gia làm như vậy làm là bình thường lá trà sử dụng, toàn bộ Thanh Vân đại thế giới cũng không có bất kỳ một thế lực nào có thể làm đến!

Không thể không nói, Tạ gia mặc dù xuống dốc, nhưng mà hắn nội tình cũng không phải những thứ khác gia tộc có thể so sánh!

Hương trà tại trong đại điện bốn phía, ngửi bên trên một chút xíu đều biết làm cho người thần thanh khí sảng!

Sư tôn, đây chính là trà tốt nhất, ngài đánh giá đánh giá!!!

Tạ Bồ Nhu tại phía sau hắn hỗ trợ nhào nặn bả vai, một bên kiêu ngạo mà cùng Diệp Trần giới thiệu gia tộc Linh Minh Thần trà!

Tốt như vậy lá trà, Đông Phương gia cũng không có!

Mà lần này thông gia, Đông Phương gia bên kia còn rõ ràng chỉ ra muốn 1000 cân Linh Minh Thần trà lá trà xem như đồ cưới!

Cái gì thiên tài địa bảo, cái gì linh đan diệu dược, cái gì Tiên Khí pháp bảo, Đông Phương gia tộc đều không phải là rất quan tâm, chỉ có Linh Minh Thần trà, là bọn hắn chỉ đích danh mong muốn!

Bởi vậy cũng có thể thấy được, Linh Minh Thần trà giá trị trân quý.

Các nàng đều mặt mũi tràn đầy chờ mong, muốn nhìn một chút Diệp Trần đối với Linh Minh Thần tiệc trà xã giao có cỡ nào đánh giá?

Tạ Bồ Nhu cùng mẫu thân của nàng đều cho rằng, lấy sư tôn thực lực cùng thân phận, chắc chắn cũng uống qua đủ loại trà ngon, nhưng chưa hẳn uống qua so Linh Minh Thần trà còn tốt trà!

Diệp Trần nhàn nhạt nếm thử một miếng, liền để chén trà xuống: Trà này còn có thể, chính là...... Nhạt nhẽo một chút, không tính là rất tốt lá trà.

Đầy cõi lòng chờ mong chờ lấy Diệp Trần khích lệ hai người nghe được đánh giá này đều có chút không dám tin tưởng.

Đây chính là tốt nhất Linh Minh Thần trà a, ngay cả Tiên Đế đều khen không dứt miệng trà ngon, thế nào lại là sư tôn trong miệng nhạt nhẽo phổ thông lá trà?

Là nơi nào xảy ra vấn đề sao?

Tạ Chủ mẫu tưởng rằng chính mình cầm nhầm lá trà, không yên lòng nàng lại kiểm tra một lần, phát hiện đúng là tốt nhất Linh Minh Thần trà, không có tâm bệnh a.

Diệp Trần nhìn thấy các nàng dáng vẻ có chút nghi hoặc, cũng không muốn để các nàng quá thất vọng, thế là lại nói: Nhạt nhẽo là nhạt nhẽo một chút, nhưng mà bình thường uống vào giải khát một chút cũng không tệ.

Hắn nói chưa dứt lời, tăng thêm như thế câu nói sau đó, Tạ gia mẫu nữ không chỉ không có nhận được nửa điểm an ủi, ngược lại càng thêm hoài nghi nhân sinh.

Bình thường uống vào giải khát một chút?

Đây chính là Linh Minh Thần trà a, là tiên đế đều thích trà, tại sư tôn trong miệng chỉ có thể biến thành giải khát nhạt nhẽo nước trà?

Hai người lớn chịu xung kích!

Vừa vặn Tạ gia lão tổ mấy người trở về tới, tiến vào bên trong đại điện ngửi được Linh Minh Thần trà hương vị, lại nghe thấy Diệp Trần đối với cái này nước trà đánh giá, không khỏi vì đó liền bốc lên nộ khí.

Ngươi một cái kẻ ngoại lai, coi như ngươi là Tiểu Nhu sư tôn, có thể hưởng thụ được đắt giá như vậy lá trà đã là vinh hạnh của ngươi.

Lại còn muốn bị ngươi làm thấp đi đến bình thường không có gì lạ?

Ngươi biết ngoại giới có bao nhiêu người muốn cầu một mảnh Linh Minh Thần trà lá trà đều cầu không đến sao?

Cho ngươi uống thực sự là lãng phí a!

Bọn hắn vốn là bị Đông Phương gia sự tình khiến cho đầu óc hỗn loạn, tâm tình không tốt, lại nghe được Diệp Trần như thế Bất kính Mà nói, bọn hắn sắc mặt lúc này liền lạnh xuống.

Đạo hữu, chúng ta kính ngươi là Tiểu Nhu sư tôn, sẽ không cần cầu ngươi cái gì, nhưng Linh Minh Thần trà chính là ta Tạ gia độc hữu, cũng không phải cái gì phàm vật, còn xin ngươi không nên lãng phí!!!

Lão đại không khách khí chút nào chỉ trích Diệp Trần sẽ không thưởng thức trà, để cho hắn uống quá nhiều cũng là đối với Linh Minh Thần trà lãng phí thôi.

Nếu không phải là xem ở Tiểu Nhu mặt mũi, hắn đều nhịn không được đem Diệp Trần trước mặt nước trà cướp về.

Diệp Trần đặt chén trà xuống, nhàn nhạt lườm đối phương một mắt, nghi ngờ hỏi lại: Cái này trà vốn chính là rất thông thường trà, ta nói nơi nào có vấn đề sao?

Lão đại giận tím mặt, Nhường ngươi uống ngươi cứ uống, không thích uống là ngươi sẽ không phẩm! Không phải nhường ngươi tùy ý chửi bới!!!

Những người còn lại cũng vô cùng không cao hứng.

Linh Minh Thần trà, vẫn luôn là bọn hắn Tạ gia kiêu ngạo, rất nhiều Bất Hủ thế gia đều sẽ tới cầu lá trà.

Nhất là Tạ gia Tiên Đế không còn sau đó, cái này lá trà liền lộ ra càng thêm trân quý.

Nhấc lên Linh Minh Thần trà, toàn bộ Thanh Vân đại thế giới liền không có không muốn!

Gia tộc kiêu ngạo, làm sao có thể bị hắn tùy ý chửi bới?

Tiểu Nhu trong lòng lo lắng, sư tôn nói có thể không quá lễ phép, nhưng sư tôn xem như Tiên Đế, tự nhiên có tư cách đánh giá bất cứ vật gì!

Nếu là lão tổ bọn hắn xúc phạm sư tôn Tiên Đế chi uy, nàng cũng không dám khẳng định mặt mũi của mình có thể hay không để cho sư tôn bỏ qua cho bọn hắn!

Dù nói thế nào, chính mình chỉ là một cái đệ tử thôi.

Không có sư tôn, nàng nên cái gì cũng không phải!

Lão tổ, ngươi cũng ít nói hai câu a!

Tạ Bồ Nhu lo lắng cho các lão tổ nháy mắt, hy vọng các lão tổ không cần xoắn xuýt cái vấn đề này.

Nàng lời này càng làm ra tưới dầu vào lửa hiệu quả, nhìn thấy nha đầu này từ đầu đến cuối ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài, khí liền không đánh một chỗ tới!

Nhưng bọn hắn không biết là, Tạ Bồ Nhu không phải ích kỉ bên trong vô tư bên ngoài, đơn thuần là đang bảo vệ bọn hắn mà thôi.

Bằng không sư tôn giận dữ, cái gì Tiên Vương Tiên Đế đều phải lành lạnh!

Diệp Trần liếc bọn hắn một cái, cũng không suy nghĩ cùng bọn hắn tính toán nhiều như vậy, hạo nguyệt sẽ không cùng đom đóm trí khí.

Các ngươi đại khái là chưa uống qua trà ngon, sẽ có khoa trương như vậy phản ứng cũng không đủ. Liền như là nhà nghèo chưa thấy qua vàng bạc châu báu, tự nhiên sẽ đem màn thầu làm bảo vật.

Diệp Trần lạnh nhạt mỉm cười nói.

Câu nói này giống như là lợi kiếm vô hình, không khác biệt mà cắm vào mỗi một cái Tạ gia tộc trong lòng của người ta.

Tạ gia lão tổ mấy người cuối cùng là không thể nhịn được nữa, lửa giận trong lòng thiêu đốt, liền xem như có Tiểu Nhu che chở hắn, bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng tha hắn!

Nhưng sau một khắc, bọn hắn bởi vì phẫn nộ mà vặn vẹo ngũ quan, trở nên cứng ngắc lại.

Vốn là muốn vọt qua đến cho Diệp Trần một cái khắc sâu giáo huấn chính bọn họ, cơ thể cũng ngốc tại chỗ. Giống như là ngắn ngủi đã biến thành tiêu bản.

Bởi vì, một loại bọn hắn chưa từng có ngửi qua, nhưng rất làm cho người khác say mê đặc thù hương khí bỗng nhiên tràn ngập đại điện!

Khi bọn hắn ngửi được loại này đặc thù và mùi thơm ngất ngây thời điểm, trong đầu liên quan tới đủ loại trên tu hành nghi hoặc, cũng ẩn ẩn có xua tan mây mù thanh minh!

Đủ loại đại đạo cảm ngộ, trở nên càng ngày càng rõ ràng!

Đây là mùi vị gì?!

Lão đại trừng lớn hai mắt, nhìn đông nhìn tây mà khắp nơi tìm kiếm mùi thơm nơi phát ra.

Bằng vào một tia hương khí liền có thể để cho hắn đối với rất nhiều tu hành nan đề sáng tỏ thông suốt, nếu có thể tự mình nhận được loại bảo vật này, chẳng phải là có thể trợ giúp hắn tu hành?

Là vật kia! Lá trà?!

Lão nhị nhìn chằm chằm Diệp Trần vừa lấy ra một cái cái hộp nhỏ, lúc này hộp mở ra, bên trong lẳng lặng nằm chừng ba mươi phiến lá trà.

Không hề nghi ngờ, cái này sợi mùi thơm ngát, chính là từ trong cái hộp này tản mát ra!

Tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía Diệp Trần trà trong tay diệp, đều cảm thấy hết sức ngạc nhiên.

Đây là trà gì diệp, lại có công hiệu như thế?

Bọn hắn vừa rồi tất cả phẫn nộ, đều bị quên sạch sành sanh, tất cả đều bị những thứ này lá trà hấp dẫn.

Bọn hắn rầm rầm một tiếng đều tụ tới.

Diệp Trần đem hộp giao cho Tạ Chủ mẫu, nói cho nàng: Đi thôi, đem những thứ này lá trà ngâm nở.

Tạ Chủ mẫu sững sờ tại chỗ sau một lúc lâu, mới đột nhiên lấy lại tinh thần, tiếp đó chuẩn bị tiếp nhận cái này hộp lá trà.

Lão tổ tay mắt lanh lẹ, trước tiên nàng một bước lấy qua hộp, mắt bốc lục quang địa nói: Ta tới pha trà! Ta tới pha trà!!!

Chỉ chốc lát sau, lão đại liền cẩn thận từng li từng tí nâng một bình nhỏ nước trà đến đây.

Nhìn hắn bộ dáng, không biết còn tưởng rằng hắn nâng chính là mình mệnh!

Lão tổ nghiễm nhiên đã biến thành trong quán trà gã sai vặt, hoàn toàn quên đi chính mình nguyên bản thân phận, vô cùng thuần thục cho mỗi một người đều đổ một chén nhỏ trà.

Hương trà bốn phía, che kín ở vừa rồi Linh Minh Thần trà mùi thơm!

Cỗ này hương trà cũng không nồng đậm, nhưng mà thật lâu không cách nào tiêu tan, giống như là một loại nào đó không cách nào hình dung đại đạo quy tắc, quanh quẩn chung quanh.

Đạo...... Đạo hữu, đây là trà gì? Sẽ không phải là trong truyền thuyết trà ngộ đạo a?!

Lão đại trong tay đang bưng chén trà đều run rẩy một cái, hắn cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Có thể khiến người ta có ngộ đạo xúc động lá trà, phóng nhãn chư thiên vạn giới, cũng chỉ có một loại.

Đó chính là trong truyền thuyết lá trà ngộ đạo!

Uống một ngụm, liền có thể tiến vào trạng thái ngộ đạo, vận khí tốt thậm chí có thể cởi ra trong lòng tu hành hoang mang, tại chỗ đột phá!

Đương nhiên, đối với bọn hắn loại này đỉnh phong Tiên Vương tới nói, không phải uống một ngụm trà liền có thể vọt tới Tiên Đế cảnh giới.

Nhưng cũng rất trân quý!

Là trà ngộ đạo.

Diệp Trần gật gật đầu, chậm rãi thưởng thức nước trà.

Trà ngộ đạo cái gì, hắn uống quá nhiều, bình thường liền xem như là giải khát nước trà mà thôi, không có cái gì ly kỳ.

Tạ gia lão tổ nhóm nghe xong chấn động trong lòng, nhanh chóng chậm rãi mà nhấm nháp nho nhỏ một chén nước trà.

Nước trà cửa vào, bọn hắn cũng cảm giác chính mình linh đài thanh minh, đạo tâm củng cố, rất nhiều tu hành linh cảm trong đầu vừa đi vừa về va chạm, lại bắn ra càng nhiều mới linh cảm!

Tư vị này, thật không phải là Linh Minh Thần trà có thể so!

Một ly uống cạn, tất cả mọi người đều dư vị vô cùng.

Mặc kệ là từ cảm giác, hương vị, vẫn là hiệu quả cùng với trình độ trân quý bên trên, trà ngộ đạo đều có thể đem Linh Minh Thần trà đè xuống đất ma sát!

Lúc này Tạ gia mọi người mới biết rõ, hắn tại sao lại như thế khinh thị Linh Minh Thần trà.

Không phải hắn cố ý tại làm thấp đi Linh Minh Thần trà, mà là hắn uống qua tốt hơn, đương nhiên sẽ không đem Linh Minh Thần trà để ở trong mắt!

Đã sớm nghe nói qua lá trà ngộ đạo đại danh, chính là không có cơ hội nếm thử. Thì ra, đây chính là trà ngộ đạo? Quả thật phi phàm!!!

Cùng trà ngộ đạo so ra, chúng ta Linh Minh Thần trà, chính xác kém rất nhiều!!!

Ai, ta nếu là uống qua trà ngộ đạo, cũng biết xem thường Linh Minh Thần trà!!!

Bọn hắn đang cảm thán trà ngộ đạo chỗ kỳ diệu thời điểm, cũng thay chính mình cảm thấy một hồi bi ai.

Tạ gia bao nhiêu năm rồi coi là vinh dự Linh Minh Thần trà, thì ra ở người khác trong mắt thật sự có thể không đáng giá nhắc tới.

Đáng tiếc, loại trà này số lượng cực kỳ thưa thớt, uống một lần liền thiếu đi một lần!!!

Tạ gia chủ tướng dán tại cái chén phần đáy một chút lá trà mảnh vụn liếm sạch sẽ, mười phần tiếc rẻ nói.

Sau đó, hắn đem ấm trà cầm tới, mở ra cái nắp sau đó, đem bên trong lá trà đổ ra, cho đại gia một người phân vài miếng.

Mặc dù là ngâm qua lá trà, công hiệu đã yếu đi rất nhiều, nhưng vẫn là rất trân quý!

Tạ gia mấy người chậm rãi nhấm nuốt lá trà ngộ đạo, phẩm vị ảo diệu trong đó.

Diệp Trần bất đắc dĩ cười lắc đầu, trở tay lại móc ra một hộp lớn lá trà ngộ đạo giao cho Tạ Chủ mẫu, để cho nàng nhiều pha một điểm.

Số lượng đông đảo lá trà ngộ đạo để cho bọn hắn đều nhìn trợn tròn mắt, trong cái hộp này ít nhất đều có mấy trăm phiến lá trà a?

Toàn bộ đều lấy ra pha trà sao?

Đạo hữu, nhiều như vậy lá trà ngộ đạo, thật sự đều dùng sao? Có thể hay không quá lãng phí? Hơn nữa, chúng ta nhận lấy thì ngại!!!

Lão đại chột dạ đối với Diệp Trần nói.

Vừa rồi bọn hắn còn hướng Diệp Trần tức giận, bây giờ Diệp Trần không chỉ không có tính toán bọn hắn vô lễ, ngược lại còn lấy ra số lượng kinh người lá trà ngộ đạo chiêu đãi đám bọn hắn, bọn hắn thật sự thụ sủng nhược kinh.

Thậm chí, bọn hắn lòng sinh áy náy!

Xem nhân gia cách cục này, căn bản lười nhác truy cứu bọn hắn vừa rồi táo bạo cùng vô lễ, so sánh dưới bọn hắn cảm thấy chính mình thật sự quá buồn cười!

Diệp Trần lại không để ý chút nào nói: Chỉ có ngần ấy lá trà mà thôi, rất nhiều sao?

Tất cả mọi người bị chấn động phải không nói một lời, chỉ có thể mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Cái này cũng chưa tính nhiều?

Đến cùng trong mắt hắn, như thế nào mới tính nhiều?

Nói cám ơn hữu không so đo hiềm khích lúc trước!!!

Lão đại xấu hổ đến hướng Diệp Trần chắp tay tạ lỗi.

Lại say sưa ngon lành mà uống hai chén trà ngộ đạo sau đó, Tạ Bồ Nhu nụ cười có chút kỳ dị mà hỏi thăm bọn họ đi Đông Phương gia tộc đều thu hoạch tình báo gì?

Nâng lên chuyện này, lão tổ bọn hắn vẫn là rất hoang mang.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đông Phương gia hẳn là xảy ra ngoài ý muốn. Nhưng cụ thể là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, nếu như không có ngoài ý muốn, chúng ta rất khó biết đó là cái gì ngoài ý muốn!

Tạ gia chủ cau mày nói.

Nhìn thấy mấy người cau mày bộ dáng, Tạ Bồ Nhu cùng Tạ Chủ mẫu liếc nhau một cái, trong lòng mừng thầm.

Tạ Bồ Nhu cũng không có ý định tiếp tục giấu diếm bọn họ, lại trêu đùa xuống, bọn hắn đầu óc có thể thật muốn nổ.

Cha, các lão tổ, thực không dám giấu giếm, chúng ta biết Đông Phương gia tộc đến cùng chuyện gì xảy ra!!!

Tạ Bồ Nhu một mặt đắc ý khoe khoang đạo.

Nghe được hắn lời nói, mấy người đều kinh ngạc, liền vội hỏi nàng chân tướng đến cùng là cái gì!

Tạ Bồ Nhu ánh mắt tại mỗi người bọn họ trên mặt đảo mắt một vòng, lúc này mới thỏa mãn nói: Một cái Bất Hủ thế gia, đến cùng như thế nào mới có thể thảo mộc giai binh như thế???

Rất đơn giản a, đó chính là bọn họ Tiên Đế chết!!!

Tạ Bồ Nhu nói lời kinh người, đem bọn hắn mấy người đều dọa đến quá sức.

Tiên Đế chết?

Bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ!

Không có khả năng a!!!

Đây chính là Tiên Đế a, Tiên Đế làm sao lại chết? Nếu quả thật chính là như thế, là ai có tư cách giết chết Tiên Đế?!

Ngươi đứa nhỏ này, lúc nào dưỡng thành nói bậy bạ quen thuộc? Đông Phương Tiên Đế chính là tân tấn Tiên Đế, làm sao lại chết đâu?!

Bọn hắn lập tức phản bác Tạ Bồ Nhu thuyết pháp, chỉ cảm thấy nha đầu này như thế nào bắt đầu ưa thích nói càn?

Tiên Đế chi uy cũng không phải tùy tiện xúc phạm, cũng chính là tại Tạ gia không cần sợ, nếu là ở bên ngoài, bọn hắn cũng không dám cam đoan vừa rồi nàng đối với Tiên Đế bất kính có thể không bị Tiên Đế nghe được.

Nếu như bị Tiên Đế biết nàng dạng này tung tin vịt mà nói, đoán chừng nàng cái mạng nhỏ này ai cũng không bảo vệ!

Bị đám người phản bác như thế, Tạ Bồ Nhu cũng không nóng giận, mà là từ đầu tới cuối duy trì lấy nụ cười ý vị thâm trường.

Chỉ có lão đại cúi đầu, thần sắc rất là phức tạp, hắn đã nghĩ tới khi xưa Tạ gia cũng trải qua những chuyện tương tự.

Các ngươi quên rồi sao? Rất nhiều năm trước, chúng ta Tạ gia cũng cùng bây giờ Đông Phương gia một dạng, tất cả bầu không khí, phương sách, không sai biệt lắm!!!