Thứ 349 chương Côn Luân xuất kích!.

Là dị Ma Khí Tức! Hơn nữa số lượng không thiếu!

Có một vị Tiên Đế nói.

Tất cả mọi người gật đầu, bọn hắn cũng cảm nhận được đến từ dị Ma Khí Tức, trong đó có hai mươi sáu tôn cũng là dị Ma Đế, còn lại nhưng là Dị Ma Vương, dị Ma Quân, cùng với yếu hơn dị Ma Đại Quân nhóm.

Liền loại lực lượng này dị Ma Đại Quân, đối với Côn Luân tới nói chính là lấy trứng chọi đá, căn bản không có cách nào đối với Côn Luân tạo thành ảnh hưởng gì.

Lệnh Tiên Đế nhóm có chút kiêng kỵ là, tại trong dị Ma Đại Quânbên trong, vẫn tồn tại một đạo càng thêm cường đại, khí tức tà ác!

Cỗ khí tức này, liền những thứ này được triệu hoán đi ra ngoài đỉnh phong Tiên Đế nhóm đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh!

Bất quá, bọn hắn cũng không như thế nào để ở trong lòng.

Đối phương đơn thể chiến lực lợi hại hơn nữa cũng vô dụng, bên này nhân số liền chiếm ưu thế.

Đi ra xem một chút. Lăng Không nhàn nhạt gật đầu nói, sau đó, đám người liền toàn bộ tại chỗ tiêu thất, rời đi Côn Luân thánh địa.

Tại Vực Ngoại Tinh Không, vô số dị Ma Đại Quân đã cưỡng ép xông vào hoang tiên trên đại thế giới.

Rất nhiều người lúc này cũng mới nhìn thấy, cái kia lít nhít xuất hiện ở trên không bên trên bóng người, lại là vô số dị Ma Đại Quân?

Khi biết điểm này sau đó, tất cả mọi người đều hoảng hốt!

Ngay tại trước đây không lâu, Đông Thắng đại lục mới trải qua một lần dị Ma Đại Quân xung kích. Mặc dù nói một lần kia dị Ma Đại Quân cũng không có nổi lên đợt sóng gì liền bị Côn Luân tiêu diệt.

Nhưng dị ma hung tàn cùng quỷ dị hay là cho rất nhiều người lưu lại bóng ma tâm lý!!!

Mà bây giờ duy nhất một lần xuất hiện nhiều như vậy dị Ma Đại Quân, so với lần trước nhiều không biết có mấy trăm mấy ngàn lần, nếu là thật bị những thứ này dị Ma Đại Quân toàn bộ đánh hạ tới, đừng nói Đông Thắng đại lục, liền xem như toàn bộ hoang tiên đại thế giới cũng sẽ ở thời gian ngắn nhất bên trong bị công chiếm a?

Nguy rồi, là dị ma tiến công!!!

Đừng kêu đừng kêu, dị ma tới thì thế nào? Lão tử như cũ dám giết đi lên! Lại nói, chúng ta không phải có Côn Luân tọa trấn sao? Truyền thuyết Côn Luân bên trong có thật nhiều vị Tiên Đế đại nhân, sợ cái gì???

Cũng đúng a, có Côn Luân thánh địa các tiền bối tại, chính xác không tới phiên chúng ta trách trách hô hô!!!

Mới đầu, có không ít người đều xuống ý thức kinh hoảng, dị Ma Đại Quân đến liền mang ý nghĩa sẽ xuất hiện gió tanh mưa máu, sẽ máu chảy thành sông.

Bất quá, có người nhắc tới Côn Luân thánh địa sau đó, đại gia liền từ từ tỉnh táo.

Côn Luân thực lực mọi người rõ như ban ngày, trước mắt đại gia biết đến Tiên Đế liền có vị kia xuất thủ qua một lần Nữ Đế, phó tông chủ, cùng với lần trước thiên tài chiến lúc phụ trách bảo an hai vị.

Lại thêm vị kia thần bí khó lường tông chủ đại nhân, đó chính là năm vị Tiên Đế!!!

Ngoại trừ cái này năm vị Tiên Đế, nghe nói còn có mặt khác mấy vị Tiên Đế tại.

Cho nên, có Côn Luân thánh địa tọa trấn, còn lo lắng những thứ này làm người buồn nôn dị ma sao???

Côn Luân thánh địa bên trong, thu đồ đại hội đã tạm dừng, đang tại thí luyện các đệ tử cũng bị cưỡng ép đá ra huyễn cảnh bậc thang.

Những đệ tử này không hiểu ra sao, còn tưởng rằng mình đã thất bại.

Chỉ là chính mình rõ ràng phát huy cũng không tệ lắm a, tại sao đột nhiên ở giữa liền bị đá ra huyễn cảnh?

Đang lúc cái này tuổi trẻ đám thiên tài bọn họ lúc không tìm được manh mối, Côn Luân thánh địa bên trong, truyền ra một cỗ rung động, sau đó tất cả mọi người liền kinh ngạc nhìn thấy một đạo lại một đạo cường đại thân ảnh xông lên bầu trời!!!

Những cường giả này khí tức quá mức cường hãn, mỗi một đạo đều giống như một tòa núi lớn hướng về phía đám người đè xuống đầu, làm cho người không thở nổi.

Tiên Vương! Tất cả đều là Tiên Vương cường giả!!!

Người trẻ tuổi mặc dù không biết những thứ này Côn Luân tiền bối thực lực, nhưng những thế hệ trước cường giả kia lại có thể cảm thụ được đi ra, đem bọn hắn dọa đến âm thanh đều run rẩy.

Nhiều lắm, rốt cuộc là bao nhiêu Tiên Vương a? Mấy trăm? Không, ít nhất vài ngàn vài vạn đi?

Cái gì vài ngàn vài vạn? Phía sau đại bộ đội còn rất nhiều, xem ra đoán chừng có hơn mười vạn Tiên Vương cường giả a?

Tê...... Hơn mười vạn Tiên Vương cường giả? Quá khoa trương đi? Ta biết Côn Luân rất lợi hại, thế nhưng là 10 vạn Tiên Vương cường giả, nếu không phải là tận mắt nhìn thấy ai dám tin tưởng?

A, ngươi bây giờ chẳng phải gặp được???

Phía dưới tất cả các cường giả chỉ có thể ngơ ngác há hốc mồm ngước nhìn Tiên Vương đại bộ đội, rậm rạp chằng chịt Tiên Vương cường giả quá mức nguy nga, căn bản vốn không giống như là một cái thánh địa sẽ có chiến trận!

Tại Đông Thắng đại lục mấy cái thánh địa cũng trước tiên phản ứng lại, cùng Côn Luân thánh địa một dạng, đều phái ra tinh nhuệ chuẩn bị ngăn cản dị Ma Đại Quân xâm lấn.

Liền lấy Lạc Nguyệt thánh địa, Thần Tiêu thánh địa tới nói, bọn hắn chỉ là Tiên Vương cấp bậc cường giả tựu xuất động trên trăm vị.

Tiên Quân hơn ngàn vị, Huyền Tiên hơn mấy ngàn!!!

Trận thế như vậy, cơ hồ xem như dốc hết một cái thánh địa tất cả đỉnh tiêm chiến lực!!!

Dù sao, bây giờ là dị ma xâm lấn đặc thù thời khắc, mặc kệ xuất động bao nhiêu người cũng là đáng giá. Nếu là xảy ra 3000 vạn năm trước dị ma chiến tranh sự kiện, sau này làm tiếp bất luận cái gì bổ cứu đều quá muộn!

A? Cái kia là...... Côn Luân thánh địa phương hướng? Này khí tức như thế nào tất cả đều là Tiên Vương? Hơn nữa tuyệt đại bộ phận cũng là đỉnh phong Tiên Vương?!

Lạc Nguyệt thánh địa phụ trách dẫn đội đỉnh phong Tiên Vương lão tổ cảm ứng được đến từ Côn Luân thánh địa khí tức khủng bố, luôn luôn cao thâm mạt trắc hắn đều dọa đến liên tục hét lên kinh ngạc.

Một tòa trong thánh địa, có rất nhiều đỉnh phong Tiên Vương không kỳ quái.

Dù sao cũng là truyền thừa vô số năm quái vật khổng lồ, Tiên Vương cường giả làm sao lại thiếu đâu?

Nhưng Côn Luân thánh địa bên này có phần cũng quá là nhiều a?!

Đây rốt cuộc là bao nhiêu người a? Tất cả đều là Tiên Vương? Liền Tiên Quân đều không cần xuất động!!!

Nếu như ta nhớ không lầm, Côn Luân thánh địa từ dương danh đến quật khởi lại đến bây giờ, chưa từng qua được bao nhiêu thời gian a? Một cái Tân Hưng thánh địa, coi như nội tình lại thâm hậu, làm sao có thể có nhiều như vậy Tiên Vương???

Lão tổ, ta xem chúng ta giống như không có gì tất yếu ra tay rồi, mấu chốt là không tới phiên chúng ta a!!!

Rất nhiều Lạc Nguyệt thánh địa các cường giả đều toát ra thần sắc bất đắc dĩ, nguyên bản tâm tình khẩn trương cũng bị rung động thay thế.

Chỉ là Côn Luân thánh địa một nhà xuất động cường giả, đều so ra mà vượt hoang tiên đại thế giới tất cả thánh địa cộng lại cường giả số lượng, thậm chí càng càng nhiều!

Đây chính là hoang tiên đệ nhất thánh địa sao?

Quả nhiên là kinh khủng như vậy!!!

Đông Thắng đại lục vô số sinh linh ngước đầu nhìn lên cái này làm cho người sợ hãi than một màn, thật lâu nói không ra lời.

Mà dị Ma Đại Quân nhóm đang nghĩ ngợi khởi xướng toàn diện tiến công, dùng tốc độ nhanh nhất trước tiên đem Đông Thắng đại lục người đánh cái ứng phó không kịp thời điểm, cũng tương tự bị chiến trận này dọa sợ.

Còn không có đợi bọn hắn ra tay, đến từ Côn Luân Tiên Vương nhóm công kích cũng không chút nào khách khí rơi xuống dị Ma Đại Quân trên trận doanh, đem rất nhiều dị Ma Đại Quân đánh hôi phi yên diệt!!!

Trong lúc nhất thời, dị Ma Đại Quân còn chưa mở đánh, chính mình liền tổn thất nặng nề.

Hai mươi sáu vị dị Ma Đế cũng trợn to hai mắt, kém chút không thể tin được trước mắt nhìn thấy một màn.

Tiên Vương số lượng cũng quá là nhiều, đối mặt nhiều như vậy Tiên Vương, nếu như dị Ma Đại Quân bên trong không có bọn hắn những thứ này Tiên Đế trấn giữ mà nói, không ra thời gian một ngày, tất cả dị Ma Đại Quân hẳn là liền bị diệt phải sạch sẽ!!!

Cho dù có bọn hắn hai mươi mấy cái dị Ma Đế tại, đối mặt số lượng nhiều như vậy đỉnh phong Tiên Vương, đối phó cũng là vô cùng khó giải quyết, nói không chừng còn có thể lật thuyền trong mương.

Đều nói Tiên Đế cùng Tiên Vương ở giữa, có bản chất khác nhau. Hơn nữa, hai người ở giữa không cách nào dùng số lượng đi bù đắp.

Nhưng vấn đề là, khi Tiên Vương số lượng chồng chất đến một cái trình độ khủng bố, con kiến nhiều đều có thể cắn chết voi!!!

Hoang tiên đại thế giới quả nhiên có vấn đề, những thứ khác đại thế giới làm sao có thể lập tức liền xuất hiện nhiều đỉnh phong như vậy Tiên Vương?!

Trong đó một tôn dị Ma Đế gắt gao cắn răng, nội tâm lớn chịu xung kích.

Những thứ khác dị Ma Đế thấy cảnh này, cũng kinh ngạc đến nói không ra lời. Mặc dù nói trong mắt bọn họ Tiên Vương căn bản cũng không tính là gì, nhưng số lượng này cũng quá là nhiều a?

Đám người vô ý thức nhìn về phía sứ giả đại nhân.

Thượng giới sứ giả cũng hơi có chút kinh ngạc, hoang tiên đại thế giới cường giả số lượng so với hắn trong tưởng tượng còn nhiều hơn không thiếu, chẳng thể trách có lực lượng đối kháng Dị Ma nhất tộc.

Chỉ là Tiên Vương thôi, tới nhiều hơn nữa cũng vô ích, ở trong mắt bản tọa, những thứ này tất cả đều là cường tráng điểm sâu kiến thôi!

Thượng giới sứ giả trong mắt đều là nồng nặc khinh thường, cảnh tượng trước mắt chính xác làm cho người hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Nhiều hơn nữa sâu kiến tới cũng là sâu kiến, không chịu nổi một kích.

Nhưng lại tại lúc hắn nghĩ như vậy, trên trăm đạo cường hoành đến cực điểm Tiên Đế khí tức cũng theo đó xuất hiện!

Một đạo lại một đạo cao lớn như núi lớn thân ảnh, liền đã để ngang hư không, ngăn ở dị Ma Đại Quân phía trước!

Mỗi một đạo thân ảnh tản mát ra khí tức, đều làm người vì đó run rẩy!!!

Đến từ bốn phương tám hướng đều có khác thánh địa cao thủ tới trợ giúp, cũng có những thứ khác tán tu cường giả muốn gia nhập chống cự dị Ma Đại Quân đại bộ đội ở trong.

Nhưng bọn hắn đầu tiên là bị cơ hồ vô số Tiên Vương đại bộ đội cho chấn nhiếp đến cũng coi như, bây giờ thấy trên trăm vị Tiên Đế thân ảnh, giống như là liên miên chập chùng sơn mạch vắt ngang ở chân trời, bọn hắn từng cái triệt để trợn tròn mắt!!!

Này...... Cái này Này...... Đây là Tiên Đế?!

Lạc Nguyệt thánh địa phụ trách dẫn đội vị này đỉnh phong Tiên Vương cái cằm đều nhanh muốn rớt xuống đất.

Hắn cũng không phải không có gặp qua Tiên Đế, cũng biết Côn Luân bên trong Tiên Đế số lượng, khẳng định so với mình nghĩ còn nhiều hơn.

Có thể, lập tức liền xuất hiện trên trăm vị Tiên Đế, đây là hắn nằm mơ giữa ban ngày cũng không dám nghĩ!!!

Còn lại thánh địa, tỉ như Thần Tiêu thánh địa người, cũng bị một màn này sợ đến không dám lên phía trước. Đây chính là hơn 100 vị Tiên Đế a, không phải thị trường rau cải trắng!

Thật là Tiên Đế sao? Tại sao có thể có nhiều như vậy? Nhìn cũng rất không đáng giá tiền bộ dáng!

Thần Tiêu thánh địa người phụ trách cũng không nhịn được phát ra cảm thán, bọn hắn người đều tê.

Biết Côn Luân nội tình rất thâm hậu, lại không người dám nghĩ vậy mà thâm hậu đến loại trình độ này?!

Hơn 100 vị Tiên Đế khí tức liên thành một mảnh, giống như là vô hình tường thành, lại giống như nhìn không thấy bờ sơn mạch, đem dị Ma Đại Quân gắt gao chống đỡ tại bên ngoài.

Hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm bây giờ đã triệt để mất cảm giác, cơ hồ là muốn mất đi linh hồn một dạng.

Một vị Tiên Đế đã là sừng sững ở ức vạn sinh linh phía trên, như vậy, trên trăm vị Tiên Đế đâu?

Đây là khái niệm gì?

Mang ý nghĩa nếu như Côn Luân thánh địa muốn diệt đi tất cả thế lực, đem toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều biến thành chính mình độc tài địa bàn mà nói, hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì, thậm chí là dễ như trở bàn tay!!!

Đây chính là một trăm vị Tiên Đế a, có thế lực nào có thể chịu nổi hơn 100 vị Tiên Đế chính diện xung kích?!

Tại thời khắc này, bọn hắn đối với Côn Luân thánh địa chân chính thực lực, lại một lần nữa có nhận thức hoàn toàn mới.

Thì ra, bọn hắn vẫn là đánh giá quá thấp Côn Luân thánh địa.

Không chỉ là bọn hắn cảm thấy rung động cùng khó có thể tin, bao quát dị Ma Đại Quân cũng dọa đến liên tiếp lui về phía sau, cái kia chấn thiên động địa sát khí bây giờ đều bị thúc ép thu liễm.

Như thế nào tất cả đều là Tiên Đế? Hơn một trăm cái?!

Vì cái gì ở đây sẽ có nhiều như vậy Tiên Đế?!

Không phải là ảo giác, là hàng thật giá thật Tiên Đế! Hơn nữa, cơ hồ mỗi một vị Tiên Đế khí tức đều gần như bao trùm tại trên ta! Nếu là đơn đả độc đấu, ta không phải là bọn hắn đối thủ!

Những thứ này dị Ma Đế sắc mặt lập tức liền bị sợ tái rồi.

Thân là dị Ma Đế, bọn hắn tự xưng là vô địch, không sợ cùng giai bất kỳ Tiên Đế. Nhưng là bây giờ đối diện với mấy cái này Côn Luân Tiên Đế, bọn hắn lại cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ!!!

Cơ hồ mỗi một vị Tiên Đế khí tức, đều đạt đến đỉnh phong, không câu nệ trạng thái.

Liền xem như để cho bọn hắn một đối một, dị Ma Đế nhóm cũng không dám nói mình có thể đánh thắng đối phương. Hơn nữa, có rất lớn khả năng là bị đối phương đè lên đánh!!!

Nhìn lại mình một chút bên này, hai mươi sáu vị dị Ma Đế, số lượng này kỳ thực cũng rất nhiều.

Nhiều như vậy dị Ma Đế xâm lấn một cái đại thế giới, đối với một cái đại thế giới tới nói tuyệt đối là hủy diệt tính.

Kết quả cùng nhân gia vừa so sánh, chính mình cái này hai mươi sáu vị dị Ma Đế liền lộ ra quá keo kiệt.

Bọn hắn cũng sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người!

Nếu như nói, bọn hắn tràn đầy tự tin tiến công hoang tiên đại thế giới, như vậy nhất định sẽ bị những thứ này Tiên Đế toàn bộ cho diệt đi.

Dù là dị Ma Đế lại khó giết, nhân gia 5 cái Tiên Đế đánh một cái, giết ngươi không như giết gà đơn giản?!

Dị Ma Đại Quân lại trùng trùng điệp điệp, cuối cùng cũng bất quá rơi vào một cái triệt để diệt tuyệt kết cục bi thảm thôi!

May mắn, bọn hắn chờ được thượng giới sứ giả!

Có sứ giả đại nhân tại, lòng của bọn hắn mới có thể quyết định.

Tất cả dị Ma Đế đều chột dạ lùi về sau mấy bước, tiếp đó không hẹn mà cùng nhìn về phía thượng giới sứ giả, bây giờ có thể trông cậy vào cũng liền thượng giới sứ giả.

Phát giác được ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người mình, thượng giới sứ giả cũng chỉ đành đè lại nổi sóng chập trùng tâm tình, ánh mắt trở nên vô cùng âm trầm.

Chính hắn cũng không có nghĩ đến, sau đó muốn đối mặt lại là trên trăm vị Tiên Đế cường giả, cùng với nhiều như vậy Tiên Vương cường giả.

Bực này đội hình, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn.

Hắn vốn là cho là, một cái đại thế giới nhiều nhất chính là mười mấy cái Tiên Đế, nhiều lời nói hai ba mươi cái Tiên Đế có lẽ cũng không phải là không thể được.

Ngược lại hắn mặc vào cuồng huyết áo giáp sau đó, căn bản không sợ lâm vào huyết chiến.

Có thể, đối mặt cái này khoa trương như vậy đội hình, liền trong lòng của hắn đều không đáy. Chính mình một thân này chiến lực, coi như tăng thêm cuồng huyết áo giáp, thật sự liền có thể đại sát tứ phương, diệt đi tất cả mọi người sao?!

Chưa hẳn!

Bất quá, thượng giới sứ giả dù sao cũng là từ trên thương Thần giới xuống đại nhân vật, ánh mắt rất cao, thấy qua cảnh tượng hoành tráng nhiều lắm, còn không đến mức hoàn toàn bị hù đến.

Huống hồ, hắn cũng không phải hoàn toàn không có cách nào ứng đối.

Giới này thực lực tổng hợp, quả thực kinh người! Bất quá, bản tọa có thể bỏ qua cho bọn ngươi, chỉ cần các ngươi để cho bản tọa tại giới này trong trong ngoài ngoài tìm kiếm một phen liền có thể.

Thượng giới sứ giả ngạo nghễ mở miệng, đưa ra điều kiện của mình.

Hắn có thể không xâm lấn hoang tiên đại thế giới, có thể không phát động chiến tranh, điều kiện chính là để cho bọn hắn đem hoang tiên đại thế giới trong trong ngoài ngoài mà tìm kiếm một lần là được.

Chỉ cần tìm được vật hắn muốn, bọn hắn tự nhiên là sẽ thối lui.

Bất quá hắn lời này rơi vào Lăng Không trong tai của bọn hắn, ngược lại để cho hắn nhịn không được cười ra tiếng.

Đông đảo Tiên Đế nhóm hai mặt nhìn nhau, cũng nhịn không được mà nở nụ cười.

Nghe đối phương giọng điệu này, giống như đây vẫn là đối với hoang tiên đại thế giới một loại ân điển?

Để cho một đám dị ma đem hoang tiên bên trong Đại thế giới bên ngoài bay lên lượt? Thật sự cho rằng bọn hắn những người địa phương này không có điểm tính khí sao?

Không nói những cái khác, liền lấy Côn Luân mà nói, Côn Luân xem như hoang tiên đệ nhất thánh địa, là đáng mặt người cầm quyền, hoang tiên chính là thuộc về Côn Luân địa bàn.

Tại Côn Luân địa bàn, còn dung hạ được đám này yêu ma quỷ quái tự do làm việc?

Côn Luân cũng là có tôn nghiêm được rồi?!

Nếu đã tới vậy cũng chớ đi, miễn cho lần sau chúng ta còn phải tốn đại lực khí đi tìm kiếm các ngươi, hôm nay vừa vặn đem các ngươi một mẻ hốt gọn!!!

Lăng Không cười ha ha.

Bọn hắn Côn Luân thánh địa người không thích gây chuyện, nhưng mà cũng tuyệt không sợ phiền phức, nhất là đối phương vẫn là dị Ma Đại Quân, liền càng thêm không bỏ qua cái này đuổi tận giết tuyệt cơ hội!