Thứ 582 chương Vô song tốc độ.

Một phương thế giới này giống như là muốn bị hủy diệt!

Đủ loại khí tức kinh khủng cùng sức mạnh đang dũng động, không gian không ngừng mà bị xé nứt mở, lại khép lại. Giống như là vô số thế giới được sáng tạo ra lại bị hủy diệt!

Ảnh Ma Thành Chủ giống là hoàn toàn như bị điên, hắn điên cuồng đánh ra một quyền lại một quyền, mỗi một kích đều rất kinh người. Đánh vào Diệp Trần kim sắc hình tròn lồng ánh sáng phía trên, thề phải đem Diệp Trần oanh thành mảnh vụn!

Thiên dực thành chủ sau lưng lục đạo cánh cũng đều phải vung mạnh bốc khói, vô tận đao quang khuynh tiết xuống, giống như là từng cái từng cái đại đạo quy tắc, bá đạo tuyệt luân đồng thời còn ẩn chứa vô tận ảo diệu!

Hắc Lâm Thành bên trong mọi người nhìn chính là kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn xem như người quan chiến, chỉ là nhìn xem đều bị cỗ lực lượng này dọa đến sắc mặt tái nhợt, run lẩy bầy. Kém một chút người càng là trốn ở xó xỉnh không dám đi ra, luôn cảm thấy vừa ló đầu ngay cả mình đều bị hủy diệt.

Đơn giản không dám tưởng tượng, nếu như là đem chính mình đưa thân vào trong chiến trường, mình có thể kiên trì thời gian một hơi thở không chết sao?

Đại khái là không được. Đổi lại là bọn hắn, bọn hắn cảm thấy chính mình mới vừa lên đến liền sẽ bị một tia đao quang chém thành mảnh vụn!

Thế nhưng là, cái kia màu vàng hình tròn lồng ánh sáng tại đã nhận lấy như thế mưa to gió lớn một dạng công kích sau đó, lại còn không nhúc nhích tí nào, hơn nữa một điểm tổn thương cũng không có, thật sự là làm cho người sợ hãi thán phục!

Thành chủ thủ đoạn quả nhiên là chưa từng nghe thấy, hắn hộ thể lồng ánh sáng làm sao lại mạnh như vậy? Hai vị thành chủ cũng đã nổi điên, chẳng lẽ liền đối với hắn một điểm ảnh hưởng cũng không có sao???

Hình tròn lồng ánh sáng quá mức viên hoạt, hai vị kia thành chủ sức mạnh đánh vào phía trên, đều sẽ bị giải tỏa đại bộ phận. Thuật này nhìn như đơn giản, trên thực tế đối với thiên địa quy tắc nắm giữ đã đạt đến không ai bằng tình cảnh, mới có thể làm được điểm này!!!

Không tệ, thành chủ đối đạo diễn hóa quá mức khắc sâu, tùy tiện vừa ra tay, cũng là vô cùng thâm ảo!!!

Người phía dưới nhóm ở trong, có thực lực một chút kinh người các cường giả treo lên áp lực cực lớn, tụ tinh hội thần quan chiến. Bọn hắn có thể nhìn ra được Diệp Trần thi triển ra kim sắc hình tròn, cũng không vẻn vẹn là nhìn bằng mắt thường đi lên đơn giản như vậy.

Trên thực tế, đó đã là cực kỳ thâm ảo một loại bí thuật!

Nếu ai có thể học được cái vụn vặt, không nói đứng ở thế bất bại, tại phương diện phòng ngự tuyệt đối có thể đề thăng một cái lớn bậc thang!

Diệp Trần cứ như vậy thân ở tại kim sắc hình tròn lồng ánh sáng bên trong, lẳng lặng nhìn xem hai người cái kia điên cuồng, biểu tình dữ tợn.

Cùng hai người điên cuồng so sánh, hai tay của hắn đeo tại sau lưng, toàn thân áo trắng đứng ngạo nghễ hư không, lộ ra bình tĩnh tự nhiên.

Một trận cuồng chặt đi xuống, thiên dực thành chủ cảm giác cánh của mình đều tê dại, lại tập trung nhìn vào, hắn kém chút không có trực tiếp khóc lên. Diệp Trần lại còn là hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí cái kia kim sắc hình tròn lồng ánh sáng đều vẫn là vô cùng bóng loáng lóe sáng?

Hắn nhanh chóng thối lui một khoảng cách, trước tiên thở mạnh mấy cái lại nói.

Người này dùng đến cùng là cái gì phòng ngự bí thuật? Đao pháp của ta cũng đã thi triển đến cực hạn, thế nhưng là liền hắn phòng hộ quang tráo đều không đánh tan được? Làm sao có thể a???

Thiên dực thành chủ tâm tính thật sự rất sụp đổ, chính mình vùi đầu gian khổ làm ra, kết quả một chút tác dụng cũng không có. Loại này cảm giác bất lực, hắn còn là lần đầu tiên sinh ra.

Ảnh Ma Thành Chủ bên này cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hắn một trận cuồng oanh lạm tạc xuống, phát hiện Diệp Trần vẫn như cũ cười híp mắt nhìn mình, đầu hắn da đều tê dại.

Ý thức được không thích hợp hắn cũng giống thiên dực thành chủ, nhanh chóng thối lui một khoảng cách, không còn dám tiếp tục đánh rơi xuống.

Hai người cũng đã thở hồng hộc, lực lượng trong cơ thể càng là tiêu hao hơn phân nửa, vô cùng suy yếu cảm giác đánh tới, để cho trong lòng bọn họ càng thêm bất đắc dĩ.

Làm sao bây giờ? Căn bản là không đánh nổi a???

Thiên dực thành chủ sau lưng cánh hoa lạp vang dội, hắn mặt mũi tràn đầy khổ não. Nếu như là đối mặt một cái cùng hắn đánh đánh ngang tay, tiếp đó lưỡng bại câu thương cường địch, hắn còn có đến đánh.

Ít nhất, đối mặt loại kia cường địch mà nói, hắn biết chỉ cần mình dám liều mệnh, coi như không thể giết chết đối phương, cũng có thể đánh cho trọng thương!

Thế nhưng là đối mặt diệp Diệp Trần, hắn thật sự rất bất lực.

Một trận cuồng oanh lạm tạc xuống, đối phương còn hoàn hảo không chút tổn hại, cái này đi đâu nói rõ lí lẽ đi?

Ảnh Ma Thành Chủ trương há miệng, cũng nói cũng không được gì.

Đánh tới bây giờ, hắn biết rõ chính mình căn bản không có cách nào đem Diệp Trần đánh bại, chớ nói chi là đánh chết. Hắn đều không có có ý tốt nói mình hai nắm đấm đều tê dại.

Hai người liếc nhau, đều rất bất đắc dĩ.

Tiếp theo nên làm gì?

Đánh lại đánh không lại, giết cũng giết không được.

Tiến thối lưỡng nan!

Diệp Trần triệt hồi lồng ánh sáng màu vàng, tựa hồ còn đối bọn hắn đột nhiên dừng tay có chút bất mãn, Như thế nào không đánh? Các ngươi không biết cái này lại không được a???

Nghe được hắn trào phúng, sắc mặt hai người cũng rất khó nhìn.

Nhưng lại không thể không thừa nhận Diệp Trần nói tới chính là sự thật.

Bọn hắn đã cơ hồ dùng hết thủ đoạn, coi như tiếp tục đánh xuống, bọn hắn cũng sẽ không cảm thấy mình có thể đối với Diệp Trần sinh ra ảnh hưởng gì.

Đã các ngươi cũng không được, vậy thì đổi ta đến đây đi!!!

Diệp Trần lúc này phát ra quát lạnh một tiếng, quanh mình không gian đều hứng chịu tới ảnh hưởng to lớn, tầng tầng lớp lớp không gian gợn sóng đều xuất hiện.

Hai người cảm nhận được cực hạn nguy hiểm, biết mình không thể ở đây tiếp tục ở lại, không chút suy nghĩ xoay người bỏ chạy chạy.

Hắc Lâm Thành đám người đều ngu, bọn hắn cũng không nghĩ tới, lợi hại như vậy hai vị thành chủ vậy mà cũng có chạy trối chết một ngày?

Hơn nữa, thành chủ đều không có bắt đầu chân chính động thủ, hai người bọn họ đều sợ mất mật?

Đây vẫn là những cái kia không ai bì nổi thành chủ đại nhân sao?

Nhìn xem hai người bọn họ phân biệt hướng phương hướng khác nhau chạy trốn, Diệp Trần không có gấp, mỉm cười sau đó, thân ảnh liền đột nhiên tại chỗ biến mất.

Hắc Lâm Thành người nhìn đông nhìn tây, muốn tìm được Diệp Trần thân ảnh, nhưng nhìn đến xem đi cũng không tìm tới.

Chính đang chạy trốn thiên dực thành chủ đem cánh đều nhanh phiến bốc khói, nội tâm của hắn rất là hoảng sợ, sợ bị Diệp Trần đuổi theo.

Bất quá, đối với tự thân tốc độ hắn vẫn là rất tự tin.

Tại phương diện lực lượng có lẽ chính mình hơi kém chút, thế nhưng là tại phương diện tốc độ, hắn tuyệt đối so với ảnh Ma Thành Chủ đều phải nhanh rất nhiều rất nhiều. Cho nên, thành công ly khai nơi này chắc chắn không thành vấn đề.

Ngay tại trong lòng của hắn đối mặt tốc độ của mình đắc chí thời điểm, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một đạo người mặc đồ trắng thân ảnh, đạo thân ảnh này đang mặt mỉm cười mà nhìn mình.

Ngươi......

Thiên dực thành chủ dọa đến sắc mặt tái nhợt, hắn nhanh chóng ngừng lại.

Hắn vô luận như thế nào đều nghĩ không rõ Diệp Trần đến cùng là thế nào làm đến xuất hiện tại phía trước mình, rõ ràng tốc độ của mình đã quá nhanh, rõ ràng mình tại chạy trối chết thời điểm, đối phương còn một điểm động tác cũng không có.

Vì cái gì đối phương còn có thể sớm tại phía trước mình chặn lại?

Thiên dực thành chủ nội tâm càng thêm trở nên khủng hoảng.

Hắn gặp qua nhiều cao thủ như vậy, cùng nhiều như vậy cường địch đại chiến qua, Diệp Trần tuyệt đối là cho đến trước mắt tối cường một cái, không có cái thứ hai!!!