Thứ 971 chương Dưỡng không quen bạch nhãn lang.

Côn Luân trong thánh địa, Huyết Ngọc cung chủ các nàng tất cả mọi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, để tránh người bên ngoài thật sự có xông vào phong hiểm.

Chỉ có Côn Luân thánh địa các đệ tử không xem ra gì, bọn hắn đều biểu hiện tương đối tỉnh táo, tựa hồ vẫn không có phương diện này lo lắng.

Nhìn thấy Huyết Ngọc cung chủ các nàng trận địa sẵn sàng đón quân địch thời điểm, Côn Luân các đệ tử cũng không dự định tiến lên khuyên can.

Ngược lại, đến lúc đó bọn hắn liền biết, Côn Luân thánh địa cái này đại bản doanh, rốt cuộc có bao nhiêu không thể phá vỡ!

Lúc này, ngoại giới tất cả mọi người đều đưa mắt nhìn sang Côn Luân thánh địa đại bản doanh.

Trong mắt bọn họ lập tức liền có phẫn nộ cùng lòng không phục hiện lên mà ra, thời điểm lúc ban đầu, bọn hắn tới Côn Luân thánh địa ở đây làm khách, chính là Côn Luân thánh địa khách mời, cùng Côn Luân thánh địa kết không tệ tình hữu nghị.

Bọn hắn lúc đó, còn thật cao hứng, càng cảm thấy vinh hạnh!

Nhưng mà, theo Huyền Thiên Linh tông đến, bọn hắn bị thúc ép đứng đội, cuối cùng lựa chọn thoát ly Côn Luân Thánh Địa trận doanh, đứng tại Huyền Thiên Linh tông bên này.

Vào lúc đó, bọn hắn kỳ thật vẫn là cảm thấy rất may mắn.

Bởi vì, mặc dù thoát ly Côn Luân thánh địa rất đáng tiếc, nhưng mà, bọn hắn nhưng cũng nhân họa đắc phúc, trở thành Huyền Thiên Linh tông đồng bạn.

Tính như vậy lên, bọn hắn cũng không lỗ, hơn nữa còn kiếm lời!

Nhưng ai lại có thể nghĩ đến, sự tình sẽ phát triển đến bây giờ tình trạng này đâu?

Bị bọn hắn coi trọng Huyền Thiên Linh tông, lại bị Côn Luân thánh địa ăn đến gắt gao, tất cả cao thủ đều bị trấn áp tại cái này tiên chuông bên trong, căn bản là không có cách nào thoát thân.

Cái này cũng dẫn đến, bọn hắn ban đầu đối với Huyền Thiên Linh tông tất cả chờ mong, cũng bắt đầu từng khúc băng liệt!

Tạo thành đây hết thảy kẻ cầm đầu là ai?

Bọn hắn tự nhiên là trách tội đến Côn Luân thánh địa trên đầu!

Nếu không phải là Côn Luân thánh địa trong lúc đột ngột làm cái gì yến hội, bọn hắn cũng sẽ không bị buộc đến cái này lúng túng hoàn cảnh, cũng sẽ không bị thúc ép lựa chọn đứng đội, sẽ không giống như bây giờ chỉ có thể một con đường đi đến đen!

Cho nên, oán khí của bọn họ nơi phát ra, chính là Côn Luân thánh địa!

Bọn hắn đem tất cả phẫn nộ cùng hận ý, đều phát tiết tại Côn Luân thánh địa ở đây.

Nếu không phải là các ngươi không cần mời chúng ta tới tham gia cái gì yến hội, chúng ta như thế nào lại rơi vào bây giờ cái này hoàn cảnh?!

Vạn Anh Tông chủ tràn ngập oán hận lớn tiếng lên án, hắn gắt gao cắn răng, tựa như tại Côn Luân thánh địa ở đây bị như thế nào không công bình đối đãi một dạng.

Luyện thần trang chủ cũng mười phần phẫn hận hét lớn: Chúng ta rõ ràng có thể bình an vô sự, nếu không phải là cuộc yến hội kia, chúng ta bây giờ còn tại trong tông môn ăn ngon uống sướng mà hưởng thụ lấy!!!

Hai người bọn họ quả thực là nói ra tiếng lòng của tất cả mọi người, bọn hắn đều cảm thấy, chính mình rõ ràng có thể cùng trước đó một dạng, cái gì cũng không cần làm ra thay đổi.

Nhưng là bởi vì Côn Luân thánh địa mở tiệc chiêu đãi bọn hắn tới làm khách, bị Côn Luân thánh địa trở thành tấm mộc, mới biến thành bộ dáng bây giờ!

Bọn hắn lại có thể nào không oán hận?

Công phá Côn Luân, lập xuống đại công, chúng ta tại Huyền Thiên Linh tông bên kia đãi ngộ liền sẽ tốt hơn!!!

Chúng ta không đánh tan được chiếc kia tiên chuông, chẳng lẽ còn công không phá được một cái trận pháp sao?!

Côn Luân thánh địa chính là u ác tính, kể từ bọn hắn xuất hiện sau đó, chúng ta hư khôn giới liền không có an bình qua, loại độc này lựu, nhất thiết phải diệt trừ!!!

Bọn hắn lòng đầy căm phẫn, vung tay hô to, tuyên bố muốn trừ hết toàn bộ Côn Luân thánh địa, dùng cái này đem đổi lấy tại Huyền Thiên Linh tông bên kia ưu đãi.

Chỉ có diệt trừ toàn bộ Côn Luân thánh địa, mới có thể giải mối hận trong lòng của bọn hắn!

Nghe được bọn hắn tự dưng lên án, Côn Luân thánh địa các đệ tử đều giận không kìm được, hô to cái này một số người chính là bạch nhãn lang, tất cả đều là đáng chết đồ chơi!

Chúng ta xin các ngươi tới, đơn thuần chỉ là muốn làm cái yến hội mà thôi, nhưng các ngươi vậy mà cắn ngược lại chúng ta một cái? Nếu như bị tông chủ chúng ta biết, các ngươi có mười cái mạng đều không đủ chết!!!

Không thức hảo nhân tâm, có thể cùng chúng ta Côn Luân thánh địa giao hảo, là vinh hạnh của các ngươi! Chính mình không trân quý, còn cảm thấy là chúng ta đang hại các ngươi?!

Các ngươi lại tính là thứ gì, có tư cách gì bị chúng ta hại?!

Côn Luân tất cả mọi người nhóm đều vô cùng phẫn nộ, bọn hắn lấy ra nhiều như vậy đồ tốt, ăn ngon uống sướng hầu hạ cái này một số người, kết quả, cái này một số người thế mà cảm thấy Côn Luân là đang hại bọn hắn?

Không hiểu cảm ân coi như xong, còn muốn trả đũa, loại người này nếu như bị tông chủ biết, đoán chừng đều có thể lên tất sát bảng đi?

Bên ngoài, những đại nhân vật này nghe được Côn Luân các đệ tử lời nói, cũng không có tỉnh táo lại, ngược lại là càng thêm tức giận rồi.

Còn có mặt mũi nói? Côn Luân không phải liền là biết Huyền Thiên Linh tông nhất định sẽ tới tìm phiền toái, cho nên mới cố ý mở tiệc chiêu đãi chúng ta, chính là muốn cưỡng ép đem chúng ta buộc chặt tại trên một cái thuyền sao?!

Muốn đem chúng ta xem như tấm mộc, còn tưởng rằng chúng ta cái gì cũng không biết?!

Chúng ta không giúp các ngươi chống cự Huyền Thiên Linh tông, các ngươi chắc chắn rất giận a?!

Không có chúng ta, các ngươi còn không phải bị Huyền Thiên Linh tông phá diệt phần?!

Bọn hắn khí cấp bại phôi mà giận mắng, nói ra tiếng lòng của mình.

Côn Luân các đệ tử trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào ứng đối, bởi vì, bọn hắn toàn bộ đều không phản bác được.

Chính mình có hảo ý, bị người xuyên tạc thành cái dạng này, cái kia còn có cái gì tốt nói?

Không có các ngươi, chúng ta Côn Luân thánh địa như cũ đem Huyền Thiên Linh tông tiêu diệt!!!

Bây giờ không phải liền là không có người giúp sao? Các ngươi có ích lợi gì? Toàn bộ nhờ nhà ta tông chủ thần thông quảng đại!!!

Nhà ta tông chủ một người liền trấn áp tất cả Huyền Thiên Linh tông người, liền các ngươi đều không đánh tan được chiếc kia tiên chuông, trả lại cho các ngươi kiêu ngạo dậy rồi đúng không?!

Một đám phế vật, liền Huyền Thiên Linh tông người đều cứu không ra, thật đúng là cho là mình năng lượng lớn bao nhiêu???

Không trông cậy vào các ngươi giúp, bây giờ liền các ngươi đều trở thành địch nhân của chúng ta, ngươi xem chúng ta sợ sao?!

Côn Luân các đệ tử không keo kiệt chút nào chính mình trào phúng cùng nhục mạ, với bên ngoài những người kia tiến hành trực tiếp nhất công kích.

Nếu, cái này một số người thật sự cho là, Côn Luân thánh địa là cố ý đem bọn hắn buộc chung một chỗ, trở thành một bia đỡ đạn mà nói, như vậy, đã mất đi trợ giúp của bọn hắn, bây giờ Côn Luân thánh địa cũng đã bị Huyền Thiên Linh tông cho công phá mới đúng!

Tương phản, cái này một số người không chỉ không có hỗ trợ, còn đứng ở mặt đối lập.

Nhưng dù cho như thế, Côn Luân thánh địa chỉ dựa vào tông chủ lực lượng một người, liền đem Huyền Thiên Linh tông sở hữu người cho trấn áp!

Đám người ô hợp này muốn đánh vỡ tiên chuông tiến hành cứu viện, cũng không có thể ra sức.

Có thực lực như vậy, còn cần đám này đám ô hợp liên hợp cùng một chỗ làm quân đội liên minh?

Cái này một số người có phần cũng quá để ý mình!

Bị Côn Luân các đệ tử đâm xuyên trương này tấm màn che, Vạn Anh Tông chủ bọn hắn tất cả đều bị tức giận đến toàn thân phát run, con mắt đỏ bừng, tràn đầy nồng đậm sát ý!

Sự thật chứng minh, đang đối kháng với Huyền Thiên Linh tông thời điểm, có bọn hắn cùng không có bọn hắn, hoàn toàn liền không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ cần có Côn Luân chi chủ một người, Huyền Thiên Linh tông quân đội người tới nhiều hơn nữa, đều chỉ có thể ngoan ngoãn bị trấn áp tại tiên chuông ở trong!

Như vậy, bọn hắn cái gọi là, Côn Luân thánh địa tổ chức yến hội chỉ là cố ý đem bọn hắn buộc chung một chỗ thuyết pháp, liền chưa đánh đã tan, không có chút sức thuyết phục nào!!!