Thứ 537 chương Ngộ nhập giới này.

Ngoại giới người sống linh hồn cùng bản nguyên, thật là mỹ vị, hơn nữa ăn hết linh hồn của bọn hắn cùng bản nguyên, đối với chúng ta cũng có lợi ích cực kỳ lớn!!!

Lần theo khí tức người sống, bọn hắn hẳn là hướng về chỗ càng sâu đi!!!

Hừ, thứ không biết chết sống, thật đúng là cho là Cửu U Ma Uyên là một chỗ bảo địa sao? Ở đây khắp nơi tràn đầy tử vong! Lại còn hướng về chỗ càng sâu đi? Thực sự là tự tìm cái chết!!!

Đừng nói nhiều như vậy, chúng ta vẫn là mau đuổi theo a, nếu như bị bọn hắn tiến vào chỗ càng sâu, chúng ta liền không có cơ hội!!!

Nói rất đúng, chúng ta đuổi theo sát đi, bằng không thì bị người khác đoạt mất liền toi công bận rộn một chuyến!!!

Cái này mấy đạo khuôn mặt dữ tợn thân ảnh lần theo Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình bọn hắn rời đi phương hướng đuổi theo.

..................

Cũng không lâu lắm, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai người lại thấy được phía trước có một khối đại lục mảnh vụn, so vừa rồi bọn hắn đợi khối kia còn lớn hơn rất nhiều.

Hơn nữa, bọn hắn mơ hồ có thể nhìn đến tại khối đại lục kia mảnh vụn bên trên, giống như có người đang bị Ma Uyên Giới thú vây công.

Tông chủ, có người đi ở chúng ta phía trước???

Mộ Dung Tình thấy có người cùng Ma Uyên Giới thú vật lộn, nàng có chút không rõ, chính mình cùng tông chủ hai người sau khi đi vào, tốc độ đi tới tuyệt đối là rất nhanh.

Nửa đường gặp một lần đại quy mô Ma Uyên Giới thú xung kích, cũng không có chậm trễ thời gian.

Bọn hắn tốc độ đi đường đều nhanh như vậy, làm sao còn có người có thể chạy đến trước mặt của bọn hắn?

Diệp Trần giải thích nói: Ở đây nhiều tầng không gian gấp, nhiều khi ngươi cho rằng tự mình đi một đoạn ngắn lộ, trên thực tế đã xuyên qua mấy cái không gian gấp khúc.

Hắn ngụ ý, chính là ở đây không thể dùng ngoại giới khoảng cách đơn vị để cân nhắc xa gần.

Ngươi đi mười trượng, người khác đi một trăm trượng, có khả năng cuối cùng lấy được kết quả là ngươi đi ra khoảng cách là 1000 trượng, so với người khác còn nhiều hơn gấp mấy lần.

Mộ Dung Tình cũng không phải đồ đần, Diệp Trần đơn giản nhắc nhở một chút, nàng cũng liền hiểu rồi.

Đạo lý nàng là hiểu, nàng chỉ là không có nghĩ tới chỗ này không gian có thể loạn thành dạng này mà thôi.

Phía trước những người kia mặc dù có thể tại trước mặt của bọn hắn, có thể cũng bởi vì bọn hắn đã từng xuyên qua càng nhiều không gian gấp khúc.

Có lẽ đối với mấy người kia tới nói, bọn hắn kỳ thực cũng liền đi tới 1000 trượng khoảng cách mà thôi, thời gian đi đường còn lâu mới có được Diệp Trần tiêu phí nhiều lắm.

Nhưng bọn hắn chính là đi được càng Xa!

Đi qua nhìn một chút.

Diệp Trần nói.

Tại khối đại lục này mảnh vụn bên trên, có năm vị Tiên Đế kề vai chiến đấu.

Cái này năm vị Tiên Đế bây giờ đã đem Cực Đạo Đế Binh tế ra, cũng đem chính mình tối cường bí thuật đều đánh ra!

Bọn hắn đối mặt là hơn ngàn vạn Ma Uyên Giới thú, số lượng mặc dù còn kém rất rất xa vừa rồi Diệp Trần gặp phải đám kia, nhưng cái này mấy chục triệu Ma Uyên Giới thú cũng đủ để cho 5 cái Tiên Đế mang đến sự đả kích mang tính chất hủy diệt!

Oanh!!!

Một vị nữ tính Tiên Đế cầm trong tay một đạo thiểm điện trường tiên, hung hăng hất ra liền quét ngang một mảng lớn Ma Uyên Giới thú, đem những thứ này Ma Uyên Giới thú đánh liên tục bại lui.

Sấm sét trường tiên tia sáng bắn ra bốn phía, điện mang bùng lên, Cực Đạo Đế Binh uy áp tràn ngập chung quanh.

Nếu là đặt ở ngoại giới mà nói, sự xuất hiện của nàng, đủ để cho một cái đại thế giới đều mang đến chấn động!

Thế nhưng là tại trong Cửu U Ma Uyên, bởi vì quá độ xốc xếch quy tắc cho bọn hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn, cũng dẫn đến bọn hắn phát huy thực lực xa xa không đạt được trạng thái toàn thịnh.

Nhìn xem bị chính mình càn quét một đám Ma Uyên Giới thú, nữ tính Tiên Đế lại không có chút nào cao hứng.

Nàng quá rõ ràng sở những thứ này khó chơi.

Những vật này giống như là vô cùng vô tận, như thế nào giết đều giết không hết!

Quả nhiên, càng nhiều Ma Uyên Giới thú lần nữa đánh tới, vặn vẹo không gian làm nàng dị thường bực bội.

Lại tới?!

Nàng không thể làm gì khác hơn là lần nữa huy động sấm sét trường tiên, đánh ra Cực Đạo Đế Binh uy thế, đem một mảng lớn Ma Uyên Giới thú cho trấn áp.

Còn lại bốn vị Tiên Đế cũng không dám ngừng tay, đủ loại bí thuật tầng tầng lớp lớp.

Bọn hắn đem Ma Uyên Giới thú giết một nhóm lại một nhóm, nhưng không chịu nổi thứ quỷ này số lượng nhiều lắm.

Đông!!!

Một vị nam tính Tiên Đế gõ vang chính mình chuông lớn.

Tiếng chuông vang lên, sóng âm khuếch tán, đem một đoàn Ma Uyên Giới thú cho đánh tan.

Nhưng lúc này đây hắn không có vận tốt như vậy, sau khi đánh xơ xác một nhóm lớn Ma Uyên Giới thú, mặt khác một nhóm lớn Ma Uyên Giới thú đã giết đến trước mặt.

Hắn nhanh chóng ra tay phản kích, sau khi giết một bộ phận Ma Uyên Giới thú, cơ thể vẫn là bị bộ phận Ma Uyên Giới thú tập kích, xuất hiện thương thế.

Cẩu vật! Dám đả thương ta?!

Hắn giận tím mặt, lại sử dụng chuông lớn càn quét một đoàn giới thú.

Nhưng mà vết thương truyền đến đau đớn để cho hắn không thể không trước tiên dừng tay.

Hắn cúi đầu xem xét, phần eo vết thương lượn lờ từng sợi quỷ dị màu đen đường cong, những thứ này màu đen đường cong đại biểu cho xốc xếch thời không chi lực.

Cũng chính là những đường cong này tồn tại, trở ngại Tiên Đế thân thể tự động khôi phục.

Nguy rồi, muôn ngàn lần không thể bị những thứ này quỷ đồ vật thương tổn tới, bọn chúng vậy mà so dị ma đều quỷ dị!!!

Cái này nam tính Tiên Đế kêu to nhắc nhở mấy vị khác Tiên Đế, để cho bọn hắn nhất định muốn chú ý cẩn thận.

Hắn đã từng cùng một tôn dị Ma Đế giao thủ qua, dị Ma Đế quỷ dị mọi người đều biết, dị ma khí cũng có thể xâm lấn Tiên Đế thân thể, ngăn cản Tiên Đế thân thể khép lại.

Nhưng trước mắt những quái vật này vậy mà so dị ma khí cũng khó khăn quấn?

Luận đơn thể sức chiến đấu, những quái vật này kỳ thực cũng không như thế nào, thậm chí nói rất nhỏ yếu.

Nhưng bị bọn chúng làm bị thương sau đó, mang đến ảnh hướng trái chiều cũng không so dị Ma Đế mang tới ảnh hướng trái chiều tiểu, thậm chí nghiêm trọng hơn.

Tính như vậy lên, nếu là những quái vật này đơn thể sức chiến đấu có một tôn dị Ma Đế mạnh như vậy, có phải hay không so với dị Ma Đế đều kinh khủng?

Ngươi nói chậm!!!

Cái kia nữ tính Tiên Đế bây giờ đau đến nhe răng trợn mắt kêu lên, nàng phía sau lưng xuất hiện một đại đạo lỗ hổng, chính là bị Ma Uyên Giới thú gây thương tích.

Nàng phía sau lưng quần áo đã bị xé mở một đường vết rách, có thể nhìn thấy ở đó da thịt trắng nõn phía trên đã có một đạo rất sâu vết thương, vết thương mặt ngoài cũng bị quỷ dị màu đen đường cong lượn lờ.

Còn lại 3 cái Tiên Đế hạ tràng cũng không có so với bọn hắn hai cái tốt bao nhiêu, rất nhanh cũng bị Ma Uyên Giới thú công kích đồng thời bị thương.

Bọn hắn năm người vẻ mặt nghiêm túc lưng tựa lưng, lợi dụng riêng phần mình Cực Đạo Đế Binh ngăn tại phía trước, tạm thời chặn Ma Uyên Giới thú xung kích.

Đông!!!

Đông!!!

Đông!!!

Ma Uyên Giới thú cũng mặc kệ nhiều như vậy, bọn chúng vẫn như cũ như là phát điên dùng sức đánh thẳng vào phòng ngự của bọn hắn, mỗi một lần xung kích đều biết để cho Cực Đạo Đế Binh tia sáng ảm đạm một chút.

Nhìn thấy tình hình này, bọn họ cũng đều biết, tiếp tục như thế là không được, nếu như vẫn là không có biện pháp phá vây đi ra ngoài, chính là tại mãn tính tử vong!

Mẹ nó, cái địa phương quỷ quái này, cũng không phải ta nghĩ đến, vì sao muốn để cho ta bị kiện nạn này?!

Cái kia nữ tính Tiên Đế tức giận đến tức miệng mắng to.

Bọn chúng một chốc cũng vào không được, chúng ta trước hết nghĩ nghĩ biện pháp, nói không chừng có thể nghĩ ra tới đâu???

Đừng bản thân lừa gạt mình, bây giờ chính là đang kéo dài thời gian, chờ chúng nó xông mở Cực Đạo Đế Binh phong tỏa, chúng ta liền xong đời!!!

Bọn hắn đã không ôm quá nhiều hi vọng.

Tại hỗn loạn như vậy khẩn trương trong đại chiến, bọn hắn lại không có nhìn thấy, có một nam một nữ hai thân ảnh đã buông xuống đến đại lục mảnh vụn ranh giới.