Thứ 995 chương Thu đồ đại hội lại một lần nữa mở ra!.

Côn Luân thánh địa sắp khai sơn thu đồ!

Khi tin tức kia bị phó tông chủ Lăng Không truyền tới, toàn bộ Côn Luân thánh địa đều trở nên càng thêm náo nhiệt.

Tại chư thiên vạn giới thời điểm, Côn Luân thánh địa đã từng có nhiều lần khai sơn thu đồ.

Mỗi một lần đều có thể tuyển nhận đến số lượng khổng lồ đỉnh cấp các thiên tài.

Cũng là một lần lại một lần khai sơn thu đồ, mới khiến cho Côn Luân thánh địa như thế tràn ngập sinh mệnh lực.

Chờ những học trò này một nhóm lại một nhóm mà trưởng thành, tương lai Côn Luân thánh địa, nhất định có thể hướng đi đỉnh phong, trở thành bên trên Thương Thần Giới đỉnh cấp thế lực!

Khi tin tức kia truyền đến ngoại giới, ngoại giới tất cả mọi người nhóm cũng đều kích động.

Hiện nay hư côn giới, còn có thế lực nào có thể so với đến lên Côn Luân thánh địa?

Côn Luân thánh địa tại hư côn giới đã một tay che trời, tất cả thế lực cũng là Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh.

Hơn nữa không chỉ là tại hư côn giới mà thôi, bọn hắn tin tưởng, cho dù là đặt ở Huyền Thiên Linh cảnh ở trong, Côn Luân thánh địa cũng là tuyệt đối lão đại ca.

Dù sao bây giờ Huyền Thiên Linh cảnh bên trong, liền Huyền Thiên Linh tông cũng đã bị Côn Luân thánh địa diệt trừ tám thành thực lực.

Một cái đã đã mất đi tám thành thực lực tông môn, còn có cái gì hảo cố kỵ đâu?

Không có gì bất ngờ xảy ra, qua một đoạn thời gian nữa, Côn Luân thánh địa hẳn là sẽ phái binh giết đến Huyền Thiên Linh cảnh ở trong, đem Huyền Thiên Linh tông thế lực còn sót lại toàn bộ diệt trừ!

Theo lý thuyết, đến lúc đó, Côn Luân thánh địa không chỉ có chi phối lấy hư côn giới, cũng tương tự chi phối lấy Huyền Thiên Linh cảnh!

Côn Luân thánh địa quật khởi đã không thể ngăn cản!

Cho nên nếu ai có thể bái nhập Côn Luân thánh địa, trở thành Côn Luân thánh địa một thành viên, sau này tất nhiên sẽ lên như diều gặp gió!

Bởi vậy, khi Côn Luân thánh địa muốn khai sơn thu học trò tin tức truyền đến ngoại giới, ngoại giới tất cả các cường giả đều trở nên sôi trào, nhao nhao vì thế mà làm chuẩn bị.

..................

Lý gia, hư côn giới ở trong, một cái không có danh tiếng gì tiểu gia tộc, Lý gia lão tổ cũng bất quá là Độ Kiếp kỳ mà thôi.

Giống như vậy tiểu gia tộc tại hư côn giới ở trong, trên cơ bản chính là không có người quan tâm việc nhỏ lệ, chỉ có thể tại mỗi trong thế lực, tả hữu nghênh hợp.

Khi nghe đến Côn Luân thánh địa muốn thu đồ thời điểm, Lý gia lão tổ kích động đến nhanh chóng triệu tập gia tộc ở trong tất cả mọi người, hơn nữa trước mặt mọi người tuyên bố chính mình muốn đi trước Côn Luân tham dự thu đồ khảo thí!

Lần này Côn Luân thánh địa muốn khai sơn thu đồ, đây chính là một cái hiếm có cơ hội tốt! Nếu như lão tổ ta có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa, sau này chúng ta Lý gia địa vị cũng biết đi theo nước lên thì thuyền lên, chắc chắn có thể lên như diều gặp gió!!!

Không chỉ có là ta, Lý gia thế hệ trẻ tuổi tất cả mọi người đều cùng ta xuất phát!!!

Lý gia lão tổ cảm xúc mạnh mẽ bốn phía, giơ cao cánh tay không ngừng mà phát ra la lên, tựa hồ đã tưởng tượng lấy chính mình gia nhập vào Côn Luân thánh địa sau đó, đủ khả năng hưởng thụ được ngày tốt lành.

Đừng nhìn bây giờ Lý gia là một cái nhỏ bé đến người khác căn bản coi thường thế lực nhỏ, chỉ khi nào thật sự bị hắn bái nhập Côn Luân thánh địa, như vậy, Lý gia sẽ trở thành phụ cận tất cả thế lực ở trong duy nhất bánh trái thơm ngon!

Những cái kia xem thường Lý gia thế lực nhóm, tuyệt đối phải mang lên hậu lễ tới đây cho bọn hắn chúc mừng.

Đã từng khi dễ qua Lý gia những người kia, cũng nhất thiết phải mang theo đủ loại bảo vật tới Lý gia nói xin lỗi!

Lý gia thành viên gia đình nhóm, cũng đều bị lão tổ lời nói này lây cảm xúc mạnh mẽ bành trướng.

Bất quá có người bỗng nhiên ý thức được một vấn đề: Lão tổ, ta nghe nói Côn Luân thánh địa thu đồ là có hạn chế.

Niên linh vượt qua 20 tuổi không thu, thiên tư ngu độn giả không thu. Lão tổ, ngài tuổi đời này khẳng định không chỉ 20 tuổi nha......

Cái này Lý gia thành viên gia tộc gãi đầu nói.

Nghe được hắn lời nói, mới vừa rồi còn cảm xúc mạnh mẽ mênh mông Lý gia lão tổ lập tức cũng sửng sốt một chút.

Hắn chỉ nghe nói Côn Luân muốn thu đồ, nhưng lại không biết Côn Luân thu đồ lại còn có mấy cái điều kiện?

Không việc gì, nếu như bọn hắn không thu ta làm đồ đệ, cái kia dù sao cũng phải có chút làm việc vặt sống giao cho ta làm đi? để cho ta quét nhà cầu cũng được nha!!!

Lão tổ bây giờ đầu óc vô cùng thanh tỉnh, hắn cảm thấy chỉ cần có thể tiến vào Côn Luân thánh địa là đủ rồi, về phần đang Côn Luân trong thánh địa đảm nhiệm chức vụ gì, hắn đều không quan tâm!

Coi như để cho hắn đi quét nhà cầu, hắn cũng biết vô cùng vinh hạnh.

Để cho một nhà lão tổ đi quét nhà cầu, loại sự tình này mặc kệ là đặt ở gia tộc nào hay là tông môn, cũng là dị thường chuyện xấu hổ.

Dù nói thế nào lão tổ cái thân phận này trong gia tộc cũng là cao nhất, trong gia tộc các thành viên làm sao có thể tưởng tượng chính nhà mình lão tổ ngày bình thường cao cao tại thượng, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, kết quả, chạy tới cho người ta quét nhà cầu?

Nhưng mà bọn hắn chỉ suy tư phút chốc, liền hiểu lão tổ dụng ý.

Bọn họ cũng đều biết lão tổ chính là vì để cho gia tộc có chỗ dựa, mới cam nguyện đi quét nhà cầu.

Chúng ta cũng chưa tới 20 tuổi, luận thiên tư mà nói, ta dám nói chính ta không giống như những tông môn kia thiên tài kém! Nói không chừng ta có thể trở thành Côn Luân nội môn đệ tử đâu?!

Chúng ta đều biết toàn lực ứng phó, coi như không đảm đương nổi nội môn đệ tử, có thể làm ngoại môn đệ tử cũng là vinh hạnh nhất!!!

Lý gia thế hệ trẻ tuổi nhóm đầu óc cũng tương tự phi thường thanh tỉnh, bọn hắn biết mình chỉ cần có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa, coi như thành công.

Đang thu thập hảo hành lý sau đó, Lý gia lão tổ liền mang theo gia tộc thế hệ trẻ tuổi nhóm đi ra ngoài, đi tới Côn Luân thánh địa.

..................

Giống Lý gia loại tình huống này còn không tại số ít, mặc kệ là lão vẫn là thiếu, bọn hắn đều cảm thấy chính mình chỉ cần có thể tiến vào Côn Luân thánh địa, liền vô cùng vinh hạnh.

Kết quả là, toàn bộ hư côn giới đều nhấc lên một cỗ thủy triều, rất nhiều người nhao nhao rời khỏi gia tộc, đi tới Côn Luân thánh địa.

Như thế đại quy mô nhân khẩu di động, phóng nhãn toàn bộ hư không giới lịch sử, cũng là cực kỳ hiếm thấy!

Cái này một số người giống như là thủy triều không ngừng hướng về Côn Luân thánh địa dũng mãnh lao tới.

Theo thời gian trôi qua, đến Côn Luân thánh địa người cũng càng ngày càng nhiều.

Bất quá, Côn Luân thánh địa phụ cận không cho phép có người không có phận sự cư trú, bởi vậy, bọn hắn không có cách nào dừng lại ở Côn Luân thánh địa phụ cận, chỉ có thể dừng lại ở khoảng cách Côn Luân thánh địa xem như tương đối gần những thành trì khác bên trong.

Nhìn xem nhiều người như vậy đã tới Côn Luân thánh địa xung quanh, một đạo kim sắc thân ảnh hiện lên ở hư không bên trên.

Cái này đạo kim sắc thân ảnh, chính là thân là thân truyền đệ tử Diệp Phàm!

Mà tại Diệp Phàm bên người, còn có hai người.

Một cái là Hàn Lệ, một người khác nhưng là Trần Huyền Bắc!

Diệp Phàm nhìn xem không thể đếm hết được bóng người, không khỏi nghĩ lại tới trước kia chính mình còn lúc còn rất nhỏ, tham gia Côn Luân thánh địa thu đồ đại hội cảnh tượng đó.

Ngay lúc đó chính mình vẫn còn Hoang Cổ Thánh Thể nguyền rủa, tu luyện cảnh giới cũng vô cùng thấp.

Diệp Phàm chỉ muốn nếu như mình có thể gia nhập vào một cái thánh địa mà nói, nói không chừng liền có đầy đủ tài nguyên để cho chính mình tiếp tục tu luyện tiếp.

Lại không có nghĩ đến, khi tiến vào Côn Luân thánh địa sau đó, chính mình cư nhiên trở thành thân truyền đệ tử!

Loại này thịnh huống đã có nhiều năm không gặp, thoáng chớp mắt, chúng ta đi theo sư tôn bên người, cũng không ít thời gian!!!