Thứ 377 chương Ngươi đang uy hiếp chúng ta?.

Mặc dù cùng là trận pháp đại sư Tuyền Cơ Nữ Đế có thể lý giải bọn hắn ý nghĩ, nhưng không có nghĩa là nàng liền sẽ đồng ý thỉnh cầu của bọn hắn.

Tuyền Cơ thánh địa, thuộc về Côn Luân, nhưng không có như vậy tùy tiện!

Ngươi lôi kéo một đám người tới liền nghĩ quan sát trận pháp này, đem Tuyền Cơ thánh địa xem như cái gì? Đem Côn Luân thánh địa lại xem như cái gì?

Tuyền Cơ Nữ Đế ánh mắt chuyển hướng Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế hai người.

Nàng không cần nghĩ đều biết, hai người này chắc chắn là đem nơi này đại thế giới truyền tống trận xem như là một cái tình báo hữu dụng, dùng để cùng đám người này trao đổi một ít chỗ tốt rồi!

Bọn hắn đến cùng làm cái gì trao đổi, nàng không quan tâm.

Nhưng bọn hắn loại hành vi này, rõ ràng chính là đem Tuyền Cơ thánh địa xem như là bàn đạp, xem như là thẻ đánh bạc, quân cờ!

Không có ai có thể như thế lợi dụng Tuyền Cơ thánh địa, càng không thể dạng này tính kế Côn Luân thánh địa!

Chỉ là điểm này, chính là Tuyền Cơ Nữ Đế bọn hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

Tử Sơn Tiên Đế bọn hắn nhìn thấy Tuyền Cơ Nữ Đế thái độ cự tuyệt ngay thẳng như vậy, cũng có chút gấp gáp rồi. Bọn hắn còn trông cậy vào đổi lấy Vạn Tiên trận minh nhân tình, nếu là Tuyền Cơ Nữ Đế không đồng ý, chẳng phải làm hỏng sao?

Hoang cánh Tiên Đế cùng Tử Sơn Tiên Đế hai người nhanh chóng thuyết phục lên Tuyền Cơ Nữ Đế tới: Tuyền cơ đạo hữu, cũng chỉ là để cho bọn hắn quan sát học tập thôi, cũng sẽ không thiếu ngươi khối thịt, hà tất đem lộ đều phá hỏng đâu???

Đúng vậy a, nhiều cái bằng hữu nhiều con đường đi, cái này có gì không tốt? Các ngươi cũng sẽ không thiệt hại cái gì, tương phản còn làm quen nhiều như vậy đế trận sư, cớ sao mà không làm?!

Hai người bọn họ tận tình hướng nàng giảng giải lợi hại trong đó quan hệ, còn nói cho Tuyền Cơ Nữ Đế rất nhiều chỗ tốt, hy vọng Tuyền Cơ Nữ Đế lòng dạ có thể mở rộng một chút, không cần tính toán chi li như vậy.

Nghe những thứ này Ta vì muốn tốt cho ngươi Khuyến cáo, Tuyền Cơ Nữ Đế một tấm trên khuôn mặt lạnh lẽo, ngược lại hiện đầy sương lạnh.

Nàng lúc nào cần những người này mà nói dạy?

Ninh U Nữ Đế gặp Tuyền Cơ Nữ Đế sắc mặt trở nên càng ngày càng không tốt, ý thức được lại để cho hai cái này ngu xuẩn đồ vật nói tiếp mà nói, còn chưa bắt đầu liền kết thúc.

Thế là nàng vội vàng đi ra giải thích nói: Đạo hữu, chúng ta chính là muốn tìm hiểu một chút trận pháp này mà thôi, ngươi cũng là một vị đế trận sư, tự nhiên có thể hiểu được chúng ta cầu học như khát a???

Ngươi yên tâm, chúng ta cũng không trắng nhìn. Chúng ta có thể để ngươi cũng gia nhập vào Vạn Tiên trận minh, trở thành chúng ta một thành viên, có chúng ta Vạn Tiên trận minh làm đồng bạn, ngươi liền có núi dựa lớn nhất!!!

Ninh U Nữ Đế đắc ý nâng lên chiếc cằm thon, mỗi khi nâng lên Vạn Tiên trận minh, loại kia cao cao tại thượng, tự cho là đúng thần sắc lúc nào cũng không tự chủ được bộc lộ mà ra.

Phảng phất, có thể gia nhập Vạn Tiên trận minh, chính là Tuyền Cơ Nữ Đế vinh hạnh lớn nhất một dạng!

Ở sau lưng nàng, những thứ khác đế trận sư môn cũng khẽ gật đầu, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo nụ cười.

Bọn hắn nhìn xem Tuyền Cơ Nữ Đế, chờ đợi nàng làm ra lựa chọn chính xác nhất.

Gia nhập vào Vạn Tiên trận minh, đối với một cái đế trận sư tới nói chỗ tốt cực lớn.

Ở đây có rất nhiều chung một chí hướng Tiên Đế, đại gia có thể cùng nhau nghiên cứu trận pháp, nghiên cứu thiên địa đại đạo, có rất nhiều đề tài chung nhau.

Ngoại trừ có thể cùng nhau nghiên cứu trận pháp, đại gia bão đoàn cũng tạo thành một cỗ thế lực rất mạnh, một khi gặp phải địch nhân đến trả thù mà nói, Vạn Tiên trận minh cũng có thể cung cấp cường đại trợ lực!

Cho nên, mặc kệ từ phương diện gì đến xem, gia nhập vào Vạn Tiên trận minh, đối với Tuyền Cơ Nữ Đế tới nói đều ổn thỏa không lỗ!

Tất cả mọi người mặt mỉm cười mà nhìn xem Tuyền Cơ Nữ Đế, bọn hắn Tương Tín Tuyền Cơ Nữ Đế nhất định sẽ ngạc nhiên đáp ứng!

Nghe Ninh U Nữ Đế cho ra Chỗ tốt, Tuyền Cơ Nữ Đế nhịn không được cùng Như Ý Tiên đế, không bụi Tiên Đế liếc nhau một cái, mấy người phản ứng đều rất nhất trí, kém chút cười ra tiếng!

Gia nhập vào bọn hắn, tìm được núi dựa cường đại?

Bây giờ Tuyền Cơ thánh địa, còn cần tìm chỗ dựa?

Nàng lưng tựa Côn Luân thánh địa, là Côn Luân thế lực chi nhánh, càng là phụng tông chủ đại nhân chi mệnh, tại Nguyên Tiên trên đại thế giới bồi dưỡng phân tông đệ tử.

Có núi dựa lớn như vậy tại, nàng còn cần để ý một cái nho nhỏ Vạn Tiên trận minh sao?!

Nói đùa cái gì?!

Khiến cho một bộ giống như rất rẻ bộ dáng của nàng, ai mà thèm a?!

Tuyền Cơ Nữ Đế lạnh lùng cự tuyệt: Cái gì Vạn Tiên trận minh? Ta cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, ta cũng không quan tâm loại này thế lực nhỏ tổ chức nhỏ, xin các ngươi lập tức rời đi a, đừng để trên mặt mọi người rất khó coi!!!

Đám người vốn cho rằng nàng sẽ ngạc nhiên đáp ứng, kết quả chờ đến đáp án để cho bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ninh U Nữ Đế kinh ngạc đến con mắt đều hơi mở to một chút, nàng không thể tin được đối phương vậy mà cự tuyệt?

Những người khác cũng làm đến hết sức ngoài ý muốn, vì cái gì Tuyền Cơ Nữ Đế cho ra đáp lại, cùng bọn hắn trong lòng nghĩ hoàn toàn không giống?

Chẳng lẽ là vừa rồi Ninh U Nữ Đế chưa nói rõ ràng, dẫn đến nàng nghe không hiểu, cho nên mới cự tuyệt sao?

Đạo hữu, ngươi đừng vội cự tuyệt, trước hết nghe ta nói một câu a.

Một ông lão Tiên Đế từ trong đội ngũ đi ra.

Hắn chậm rãi nói: Vạn Tiên trận minh là một cái tổ chức cường đại, toàn bộ đều là trận pháp sư, trước mắt đã có chúng ta mười lăm vị đế trận sư, thực lực tuyệt đối cường đại! Cực kỳ cường đại chủng tộc cũng không dám tới trêu chọc chúng ta!!!

Một vạn năm trước, chúng ta cùng một cái dị ma tiểu đội sinh ra xung đột, đại chiến rất lâu. Chúng ta dựa vào nhân số ưu thế cùng trận pháp ưu thế, đem hai tôn dị Ma Đế gắng gượng ma diệt đến chết!!!

Mà dị ma bên kia, đến nay cũng không có dám đại quy mô mà tới tìm chúng ta phiền phức!!!

Cho nên, ngươi hẳn phải biết Vạn Tiên trận minh hàm kim lượng đi?!

Vị lão giả này vô cùng đắc ý nhấc lên khi xưa chiến tích huy hoàng.

Có thể diệt sát hai tôn dị Ma Đế, còn để cho Dị Ma nhất tộc tạm thời không dám tới tìm phiền toái. Chiến tích này chính xác có thể thổi.

Dị ma mang thù là mọi người đều biết.

Một khi cùng dị ma dây dưa bên trên, sẽ là cực kỳ chuyện phiền phức.

Liền dị ma đều có thể giải quyết, còn lo lắng những địch nhân khác sao?

Tương Tín Tuyền Cơ Nữ Đế đang hiểu rõ sở sau đó, sẽ làm ra lựa chọn chính xác nhất!

Có thể khiến bọn hắn cực kỳ kinh ngạc là, đang giải thích xong sau Tuyền Cơ Nữ Đế lại còn là không chút do dự cự tuyệt: Đi thôi, ta sẽ không gia nhập vào tổ chức của các ngươi, ta cũng sẽ không đòi hỏi của các ngươi trao đổi! Đừng buộc chúng ta phát hỏa!!!

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người sắc mặt cuối cùng là thay đổi!

Bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới, chính mình cũng đã đem lời nói được hiểu rồi như vậy, đối với Tuyền Cơ Nữ Đế là rất có chỗ tốt, nàng làm sao lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt đâu?!

Đi! Chúng ta cho ra chỗ tốt đã đủ nhiều, thành ý của chúng ta rất đầy đủ, nhưng ngươi lại liên tục cự tuyệt, thật sự cho rằng chúng ta liền không có tính khí sao?!

Lão giả này đế trận sư ánh mắt trong nháy mắt liền âm trầm xuống.

Theo hắn vừa mới nói xong, bao quát Ninh U Nữ Đế ở bên trong tất cả đế trận sư, đều rối rít ép về phía đến đây.

Mỗi người trong mắt đều tràn đầy cảnh cáo cùng địch ý!

Bọn hắn cũng đã mất kiên trì.

Đại thế giới này truyền tống trận đối bọn hắn tới nói, chính là lớn nhất báu vật. Vì nhận được đại thế giới này truyền tống trận, bọn hắn có thể không tiếc bất cứ giá nào!

Liền xem như muốn cùng ba vị Tiên Đế khai chiến, cũng ở đây không tiếc!

Ngược lại, coi như đánh nhau bọn hắn cũng chiếm cứ nhân số ưu thế.

Mười lăm vị đế trận sư đánh 3 cái Tiên Đế, nhìn thế nào cũng là có lời!

Đây đều là các ngươi tự tìm, cũng đừng trách chúng ta không có cho các ngươi cơ hội!!!

Lão giả đế trận sư ngữ khí âm lãnh chế giễu lên Tuyền Cơ Nữ Đế tới.

Các ngươi hối hận cũng không kịp, không nên trêu chọc chúng ta Vạn Tiên trận minh, ai!

Ninh U Nữ Đế cũng thở dài, dường như đang vì Tuyền Cơ Nữ Đế các nàng cảm thấy tiếc hận cùng bất đắc dĩ.

Nếu như bọn hắn có thể lại thu nạp một vị đế trận sư mà nói, đối bọn hắn tổ chức tới nói cũng là chuyện tốt. Đáng tiếc, cái này Tuyền Cơ Nữ Đế không biết thời thế, cho thể diện mà không cần, chỉ có thể trừ đi!

Đáng tiếc, đây không phải ta muốn thấy đến.

Tử Sơn Tiên Đế hai người cũng không nhịn được phát ra cảm thán.

Bọn hắn không muốn đem sự tình làm thành cái dạng này, không cách nào kết thúc. Nhưng bọn hắn cũng cảm thấy Tuyền Cơ Nữ Đế ít nhiều có chút cho thể diện mà không cần.

Cuối cùng ủ thành không thể thu tràng cục diện, cũng không thể trách người khác.

Kế tiếp liền không liên quan gì đến chúng ta, đi thôi, chúng ta ngay ở bên cạnh xem kịch vui.

Hoang cánh Tiên Đế lúc này cũng là vẻ mặt khinh thường.

Ngược lại, bọn hắn đáp ứng Ninh U Nữ Đế chuyện của mọi người đã làm được, Vạn Tiên trận minh đã tìm được đại thế giới truyền tống trận, chứng minh chính mình lời nói là thật.

Dựa theo quy củ, Vạn Tiên trận minh người đã thiếu bọn hắn ân tình.

Đến nỗi sau này chiến đấu và tranh đoạt, cũng không phải là bọn hắn muốn xuất thủ.

Bất quá, đến cùng là ai thua người nào thắng bọn hắn không cần nghĩ đều biết.

Một bên là nắm giữ mười lăm vị đế trận sư Vạn Tiên trận minh, một bên là chỉ có 3 cái Tiên Đế Tuyền Cơ thánh địa. Song phương chênh lệch cách quá xa, nhìn thế nào đều không ngang nhau.

Không có gì bất ngờ xảy ra, không có ngoài ý muốn gì xảy ra.

Các ngươi không nên tuyển con đường này, đối với các ngươi tới nói, không đáng giá!!!

Ninh U Nữ Đế đang phát ra một tiếng thở dài sau đó, nàng hai tay mở ra, một đoàn màu trắng sợi tơ tia sáng trong lúc đột ngột liền bạo phát ra, giống như là vô số tơ nhện tại hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt bắn.

Thất Sát tiên trận! Kim quang linh vũ trận! Địa hỏa nham tương trận! tử linh vạn đao trận!

Tại trong lúc phất tay, Ninh U Nữ Đế liền thả ra mấy cái uy lực mạnh mẽ sát trận.

Màu trắng sợi tơ trên không trung không ngừng mà quấn quanh, quấn giao, trùng điệp, thay đổi, nhìn bề ngoài là thông thường sợi tơ, trên thực tế lại là trong thiên địa trận pháp quy tắc tại chịu sự điều khiển của nàng!

Một ý niệm, liền có thể tạo dựng ra vô số trận pháp, căn bản vốn không cần sớm bố trí trận bàn, cũng không cần những tài liệu khác tiến hành phụ trợ!

Cái này, chính là đế trận sư thực lực!

Cùng là Tiên Đế, đế trận sư cùng bình thường Tiên Đế tại trên thực lực đều không kém bao nhiêu, đại gia chiến lực cũng là không sai biệt lắm.

Một khi đánh nhau, phần lớn cũng là lẫn nhau có thắng bại cục diện.

Nhưng mà tranh cãi dây dưa trình độ, nhất định là đế trận sư càng thêm khó chơi!

Một vị đế trận sư đưa tay ở giữa, liền có thể ném ra hàng trăm hàng ngàn, thậm chí hơn vạn cái lợi hại trận pháp, coi như không thể đem đối phương triệt để ma diệt, cũng có thể để cho đối phương lún vũng bùn, rất khó tái phát vung càng nhiều chiến lực!

Cho nên, tình nguyện gây một vị thông thường Tiên Đế, cũng đừng tùy tiện gây một vị đế trận sư!

Bằng không đó là thật khó giải quyết!

Những thứ khác đế trận sư cũng nhao nhao ra tay!

Ngược lại đã đàm phán không thành, không cần lại tốn nhiều miệng lưỡi, trực tiếp đánh a!

Hoàng Tuyền tịch diệt trận!!!

Bích hải sóng lớn trận!!!

Huyết vũ sát trận!!!

Phong quyển tàn vân đại trận!!!

Khóa vàng mê hồn trận!!!

Điên đảo Lục Hợp trận!!!

......

......

Cái này đến cái khác đại trận bị những thực lực này kinh khủng đế trận sư bố trí đi ra.

Chính là có uy lực cực lớn sát trận, sát khí lẫm nhiên, đao quang kiếm ảnh, nham tương bộc phát, sóng lớn mãnh liệt, huyết vũ bay tứ tung......

Mỗi một tòa đại trận đều tràn đầy sát ý, hơn nữa cũng là hoàn chỉnh Đế cấp đại trận, chỉ là một tòa đại trận, liền có thể để cho một vị Tiên Đế tạm thời giam ở trong đó.

Lúc này nhiều như vậy đại trận lẫn nhau trùng điệp, lực lượng càng trở nên tăng gấp bội kinh khủng!

Như Ý Tiên đế, không bụi Tiên Đế, Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người đối diện với mấy cái này trọng trọng sát trận, đều cảm thấy nhất trận lẫm nhiên!

Nếu như đây là tại Vực Ngoại Tinh Không, chính mình gặp đám này đế trận sư mà nói, thật đúng là dữ nhiều lành ít!

Đối phương đủ loại thủ đoạn nhiều lắm, khó lòng phòng bị đồng thời, còn vô cùng phức tạp. Hơi xúc động một điểm trận pháp sức mạnh, toàn bộ sát trận đều biết hướng về chính mình vồ giết tới!

Ngoại trừ nhiều như vậy sát trận, còn rất nhiều khốn trận!

Những thứ này khốn trận tác dụng cũng rất đơn giản, đó chính là đem người mệt mọi ở trong đó, hạn chế đối thủ hành động, suy yếu thực lực của đối thủ các loại.

Khi rất nhiều sát trận cùng khốn trận kết hợp lại sau đó, Như Ý Tiên đế, không bụi Tiên Đế, Tuyền Cơ Nữ Đế 3 người toàn thân lông tơ đều dựng lên!

Bọn hắn đáy lòng tuôn ra một luồng hơi lạnh!

Cái trận chiến này, hoàn toàn có thể trong thời gian ngắn, đem bọn hắn 3 người cho diệt sát!

Tuyền Cơ Nữ Đế cùng là đế trận sư, nàng tự nhiên biết rõ nguy hiểm trong đó.

Thế là, nàng đưa tay ở giữa, cũng cấu tạo ra hơn ngàn cái trận pháp.

Những trận pháp này cũng có sát trận, cũng có khốn trận, nhưng càng nhiều hơn chính là dùng để triệt tiêu đối phương trận pháp, dùng cái này tới bảo vệ chính mình!

Mơ hồ Thiên Tỏa thần trận!!!

Ngàn vạn tinh đấu trận!!!

Cửu thiên Hoàng Hà Trận!!!

Nàng biểu lộ lãnh khốc, trong miệng phát ra hữu lực la lên, bằng vào trong tay Cực Đạo Đế Binh, nàng cũng thả ra mấy cái chuyên môn dùng để phòng ngự đại trận.

Cái này 3 cái đại trận không hề tầm thường, tất cả đều là nàng từ Côn Luân ở đây lấy được đại trận.

Từ huyền ảo trình độ tới nói, cái này 3 cái đại trận là trừ đại thế giới truyền tống trận bên ngoài, nàng hiện nay nhìn thấy phức tạp nhất đại trận.

Chỉ cần có thể bố trí ra, liền có thể đem nơi đây trở nên vững như thành đồng, mặc cho nơi khác như thế nào tiến công, cũng rất khó công phá!

Dù sao cũng là Côn Luân đồ vật, chất lượng làm sao lại kém đâu?!

Khi tất cả trận pháp sức mạnh đều điên cuồng mà dâng tới ba người bọn họ, Tuyền Cơ Nữ Đế trận pháp cũng bắt đầu phát huy ra tác dụng.

Trận pháp hào quang tỏa sáng, vô số màu sắc khác nhau tia sáng cũng tại đan xen, lẫn nhau lôi kéo, lẫn nhau ma diệt!

Đế cấp trận pháp ở giữa giao phong, cũng khiến cho vùng thế giới này đều giống như bị đánh nát, đại đạo đều bị ma diệt!

Phảng phất, đẩu chuyển tinh di, nhật nguyệt vỡ nát cảnh tượng đều xuất hiện!

Bên này chiến đấu tùy thuộc Tiên Đế thật sự là quá nhiều, dẫn đến toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới sinh linh đều có thể cảm nhận được bên này ba động.

Cách khá xa sinh linh nhóm cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng mà toàn bộ Nguyên Tiên đại thế giới thiên tượng đều bị ảnh hưởng, bọn hắn trong lòng cũng không lý do khủng hoảng, giống như thiên địa tùy thời có thể sụp đổ!

Hôm nay là chuyện gì xảy ra? Ta trái tim thật là khó chịu, giống như muốn nát!!!

Bầu trời đây là muốn đã nứt ra sao? Tại sao sẽ như vậy?!

Ta đã từng xa xa tại cái nào đó thánh địa Tiên Vương lão tổ trên thân cảm thụ qua một chút xíu yếu Tiên Đế khí tức, mà bây giờ Tiên Đế khí tức quá nồng hậu, sát khí hừng hực, sẽ không phải là có Tiên Đế phát sinh đại chiến a?!