Thứ 180 chương Một người đắc đạo, gà chó lên trời!.

Cho nên, những lễ vật này là đưa cho hắn sao? Là đưa cho Cổ gia sao?

Đều không phải là!

Mà là đưa cho Cổ Anh Lạc!

Nếu như mình thu bọn hắn lễ vật, Cổ gia đúng là chiếm rất lớn tiện nghi, nhưng cái này cũng mang ý nghĩa, chuỗi ngọc biến tướng mà thiếu bọn hắn một ít nhân tình!

Chính mình làm chuỗi ngọc phụ thân, tuyệt đối không thể thay nữ nhi tự tiện làm chủ!

Tham nhất thời tiện nghi, rất có thể sẽ cho chuỗi ngọc mang đến không nhỏ phiền não!

Cũng tỷ như nói, hắn thu hướng mặt trời thành chủ lễ vật, nhân gia hướng mặt trời thành chủ quay đầu liền đến bên ngoài đi dùng Cổ gia cùng Cổ Anh Lạc, thậm chí là Côn Luân thánh địa tên tuổi cho mình trên mặt thiếp vàng làm sao bây giờ?

Về sau, cái này một số người đi ra bên ngoài gặp người liền nói chính mình là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử Cổ Anh Lạc thân bằng hảo hữu.

Tiếp đó, liền đánh Cổ Anh Lạc tên tuổi khắp nơi khi dễ người.

Đây không phải là tại làm ô uế Cổ Anh Lạc cùng Côn Luân thánh địa danh tiếng sao?

Cho nên, đối diện với mấy cái này trân quý lễ vật, Cổ gia chủ không có bất kỳ cái gì một tia tham lam, lộ ra vô cùng thanh tỉnh.

Không nên là chính mình cầm, hắn kiên quyết không cầm!

Cổ gia chủ tại rõ ràng lập trường của mình sau đó, tại chỗ đông đảo cao thủ nhóm đều rối rít biểu thị, đây chỉ là chính mình một điểm tâm ý mà thôi, không đáng nhắc đến, để cho Cổ gia chủ yên tâm nhận lấy.

Ngay tại Cổ gia chủ không biết nên thời điểm như thế nào cho phải, chân trời đột nhiên truyền đến ầm ầm thanh âm, một tảng lớn bóng đen đem trọn phiến thiên không đều che lại, tựa như là trời tối!

Tất cả mọi người đều vô ý thức ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, chỉ thấy một chiếc cực lớn chiến thuyền, đang trôi lơ lửng ở trên không trung, khổng lồ vô cùng!

Đây là cái nào tông môn chiến thuyền? Quá lớn mật đi?

Nhìn chiến thuyền này quy mô, sở thuộc tông môn thế lực hẳn là rất mạnh!

Không đúng, các ngươi nhìn, phía trên có Côn Luân chuyên chúc tiêu chí! Đây là đến từ Côn Luân thánh địa chiến thuyền a!

Khi có người hô lên Côn Luân thánh địa Sau đó, tất cả mọi người đều mở to hai mắt, đối với chiếc này chiến thuyền tràn đầy kính sợ!

Nếu là Côn Luân, vậy thì không có sao!

Côn Luân người? Chúng ta có thể tận mắt nhìn đến Côn Luân người sao? Sẽ có hay không có thân truyền đệ tử xuất hiện? Chuỗi ngọc tiên tử đâu?

Oa! Chúng ta có thể tận mắt nhìn đến chuỗi ngọc tiên tử sao? Nghe nói chuỗi ngọc tiên tử sạch không tỳ vết, vì thế gian tinh khiết nhất người, không biết là thật hay giả?

Nếu có thể tận mắt nhìn đến chuỗi ngọc tiên tử một lần, về sau để cho ta ngày ngày chịu thần nguyên ăn linh quả, mỗi ngày tu luyện Đế cấp công pháp ta đều nhận!

Lão huynh, ngươi thật sự một điểm thua thiệt nhất quyết không ăn a!

Đông đảo các cường giả đều mong đợi, rất muốn gặp đến trong truyền thuyết kinh tài tuyệt diễm chuỗi ngọc tiên tử!

Cổ gia chủ cũng rất chờ mong, con gái bảo bối mình cuối cùng về nhà một chuyến sao?

Tại bọn hắn trong chờ mong, mấy đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh, từ trên chiến thuyền bay xuống, bọn họ đều là Côn Luân ngoại môn trưởng lão.

Thực lực của bọn hắn cũng không cao, cũng liền Chân Tiên cảnh giới thôi.

Sau khi bọn hắn xuất hiện, trong đám người các cường giả, tỉ như Động Hư cung cung chủ, hổ trượng thượng nhân các loại cường giả, toàn bộ đều chấn kinh đến con ngươi co vào.

Bởi vì, bọn hắn từ mấy người kia trên thân, cảm nhận được một loại mơ hồ cực hạn nguy hiểm!

Thật mạnh a! Thực lực của bọn hắn, tuyệt đối vượt qua Đại Thừa kỳ, chẳng lẽ là Độ Kiếp kỳ cường giả?

Đến từ Côn Luân thánh địa Độ Kiếp kỳ cường giả!

Bọn hắn không chút nghi ngờ, mấy cái này Côn Luân thánh địa người, có thể treo lên đánh bọn hắn tất cả mọi người ở đây!

Tại trong bọn hắn ánh mắt kính sợ, mấy cái ngoại môn trưởng lão đi tới Cổ gia trước mặt chúa, cung kính chắp tay hành lễ.

Chúng ta gặp qua Cổ gia chủ!

Mấy vị Chân Tiên cảnh giới ngoại môn trưởng lão trăm miệng một lời.

Cái này Cổ gia chủ đều dọa sợ, mình chính là một cái thông thường Nguyên Anh cường giả thôi, những cao nhân này như thế nào đối với chính mình cung kính như thế?

Mấy cái này ngoại môn trưởng lão cũng không cảm thấy có cái gì không đúng.

Cổ gia chủ là thân truyền đệ tử Cổ Anh Lạc cha ruột, bọn hắn đối với Cổ gia chủ tất cung tất kính, là phải.

Mấy vị khách khí, không biết có chuyện gì đâu? Là chuỗi ngọc để các ngươi tới sao?

Cổ gia chủ nghi ngờ hỏi.

Hắn vẫn không quên nhìn về phía phi hành chiến thuyền, muốn nhìn một chút chuỗi ngọc có phải hay không còn chưa có đi ra?

Trong đó một cái trưởng lão nói: Lần này chúng ta tới là phụng tông môn chi mệnh, giúp các ngươi gia tộc di chuyển!

Di chuyển? Cổ gia chủ mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Chính mình Cổ gia ở đây an gia đã nhiều năm như vậy, đều tốt, tại sao phải di chuyển?

Trưởng lão gật đầu cười nói: Không tệ, ở đây đã không thích hợp Cổ gia, chúng ta sẽ giúp Cổ gia di chuyển đến Côn Luân cự thành đi, nơi đó mới là Cổ gia hẳn là cắm rễ địa phương!

Nghe được Côn Luân cự thành Mấy chữ, tất cả mọi người ở đây đều thất kinh, ánh mắt hâm mộ đều đỏ.

Đây chính là trước mắt lửa nóng nhất một tòa cự thành, nhân khí vô cùng thịnh vượng, rất nhiều thế lực lớn đều đi qua xây dựng cơ sở tạm thời.

Bọn hắn cũng nghĩ đi, đáng tiếc thân phận địa vị của mình quá thấp, căn bản không có tư cách tại Côn Luân cự thành nắm giữ một chỗ cắm dùi!

Bây giờ, Cổ gia hẳn là muốn toàn bộ di chuyển đến Côn Luân cự thành?

Cổ gia chủ cũng giật nảy cả mình, hắn vẫn cảm thấy Côn Luân cự thành loại địa phương kia chiếm cứ cũng là các phương đại lão, chính mình loại này sâu kiến căn bản là không có tư cách đi vào.

Cho nên, hắn cũng liền chưa từng có hi vọng xa vời qua.

Có lẽ, hắn có thể dựa vào chuỗi ngọc quan hệ thu được rất nhiều đặc quyền.

Nhưng hắn cũng không muốn phiền phức chuỗi ngọc nhiều như vậy, để cho chuỗi ngọc thanh thản ổn định mà tu luyện liền tốt.

Trưởng lão gật đầu nói: Đúng vậy, kỳ thực cái này cũng là chuỗi ngọc tiên tử ý tứ, các ngươi đi Côn Luân cự thành sau đó, cũng thuận tiện nàng và các ngươi thường xuyên đoàn tụ.

Vốn đang đang do dự Cổ gia chủ vừa nghe đến có thể cùng Nữ Nhi Kinh thường đoàn tụ, con mắt lập tức liền phát sáng lên.

Hắn không chút suy nghĩ, liền trực tiếp đáp ứng.

Hảo, vậy chúng ta chừng nào thì bắt đầu di chuyển? Cổ gia chủ thanh âm bên trong lộ ra một tia vội vàng.

Nhìn thấy hắn gấp gáp như vậy, trưởng lão cười ha ha: Tùy thời cũng có thể, không bằng ngay bây giờ a, chúng ta cũng tốt trở về giao nộp!

Nói xong, cái này ngoại môn trưởng lão chỉ là giơ tay lên một cái cánh tay, một cỗ lực lượng liền đem toàn bộ Cổ gia đều bao phủ đi vào.

Tất cả Cổ gia thành viên đều bị cỗ lực lượng này đẩy ra ngoài, căn bản là không có cách phản kháng.

Sau đó, bọn hắn liền khiếp sợ nhìn thấy, nhà mình liên miên chập chùng trạch viện vậy mà rút nhỏ, giống như là bên đường bán đồ chơi nhỏ, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Đến nỗi Cổ gia lúc đầu trụ sở, đã biến thành một mảnh đất trống, phía trên chẳng còn gì nữa!

Tê...... Đây là thủ đoạn gì a? Đem toàn bộ Cổ gia đại trạch đều thu nhỏ thành đồ chơi?

Cổ gia chủ con mắt đều nhìn thẳng, hắn đơn giản không thể tin được trên đời vẫn còn có người có thể làm được thần kỳ như thế một màn?

Cái này lớn chừng bàn tay đồ chơi kiến trúc, vậy mà thật sự chính là chính mình ở mấy chục năm lão gia?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn đều không thể tin được!

Tốt, chúng ta kiểm kê nhân số, này liền có thể lên đường!

Vị trưởng lão này cười híp mắt nói.

Rất nhanh, tại Cổ gia chủ an bài phía dưới, Cổ gia người liền kiểm kê hoàn tất, từng cái tiến nhập phi hành chiến thuyền bên trong.

Đứng tại phi hành chiến thuyền bên trên, Cổ gia chủ nhìn phía dưới một mặt mộng bức đám người, phất tay cười nói: Cảm tạ chư vị hảo ý, Cổ mỗ tâm lĩnh, đến nỗi những lễ vật kia các ngươi vẫn là mang về a!

Tiếng nói vừa ra, phi hành chiến thuyền liền cho thấy rất nhanh tốc độ, biến mất ở trước mắt mọi người, chỉ để lại một mặt mộng bức chính bọn họ!