Thứ 571 chương Giết hết tất cả thành chủ!.

Nghe đám người lao nhao, Diệp Trần đối với cái này Ma Uyên chi nhãn tình huống giải cũng càng thêm sâu.

Toàn bộ Ma Uyên chi nhãn bên trong tổng cộng có ngũ đại Vương Giả, mỗi cái Vương Giả dưới trướng đều có thuộc về mình thành trì. Tất cả thành trì số lượng cộng lại tổng cộng có hơn 400 cái.

Có thể lên làm thành chủ người, cơ bản là có thể công nhận là bản thành trì người mạnh nhất!

Cho nên, cái này hơn 400 vị thành chủ, chính là Ma Uyên chi nhãn bên trong, ngoại trừ ngũ đại Vương Giả bên ngoài người mạnh nhất!

Phía trước thành chủ có thể xếp hạng đệ nhất bách linh ngũ tên, liền nói rõ thực lực của hắn tại toàn bộ Ma Uyên chi nhãn bên trong, cơ bản cũng là một trăm lẻ năm tên trình độ.

Thì ra là thế, thật có ý tứ, cũng không biết trước ba thành chủ thực lực như thế nào??? Diệp Trần sờ lên cằm, tất nhiên những thành chủ kia có thể xếp vào ba vị trí đầu, thuyết minh vẫn là rất mạnh.

Trước ba thành chủ đã là chân chính tối cường, ngoại trừ ngũ đại Vương Giả, không ai có thể chân chính đánh bại bọn hắn!!!

Trên thực tế, đừng nói trước ba, trước mười thành chủ cũng là vô địch, bởi vì bọn hắn ở giữa cũng chưa từng xảy ra đại chiến, không có ai biết bọn hắn lẫn nhau đánh nhau đến cùng ai thua ai thắng, cái này bảng xếp hạng cũng chỉ là một cái đại khái phỏng đoán thôi!!!

Không tệ, trước mười thành chủ giữa hai bên hẳn là rất khó đánh bại đối phương, đến đó cái cảnh giới, thực lực chênh lệch rất nhỏ, không chân chính tiến hành sinh tử tỷ thí, hẳn là phân không ra thắng bại!!!

Nói lên cái này cũng là rất đáng tiếc, nếu là chúng ta có thể tận mắt thấy những thứ này đỉnh cấp cường giả tới một hồi quyết đấu liền tốt!!!

Đám người đối với mấy vị kia trong truyền thuyết thành chủ đều tràn đầy hiếu kỳ, có thể bị đứng vào trước mười, mấy vị kia rốt cuộc mạnh cỡ nào? Cùng chân chính ngũ đại Vương Giả ở giữa khoảng cách, lại có bao nhiêu đâu?

Đáng tiếc, loại này cấp bậc đại nhân vật, rất không có khả năng sẽ bộc phát chiến đấu, bởi vì căn bản không cần thiết.

Ngũ đại Vương Giả lãnh địa đã cố định, cũng sẽ không phát sinh bởi vì tranh đoạt lãnh địa mà bộc phát chiến tranh, cũng sẽ không có cái gì quá nhiều lợi ích tranh đấu.

Cái này cũng chú định những đại nhân vật này ở giữa không có cái gì rất lớn ma sát.

Diệp Trần lại đối với cái này có hứng thú rất lớn.

Tới đều tới rồi, không hảo hảo chơi một chút sao được?

Tối cường thành chủ? Ngũ đại Vương Giả?

Hắn ngược lại muốn xem xem, những người này là không phải thật có mạnh như vậy?

Diệp Trần ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, lạnh giọng mệnh lệnh: Các ngươi, đem tin tức của ta truyền đi, ta muốn giết tận tất cả thành chủ, mặc kệ là ai! Nếu ai không phục, liền đến Hắc Lâm Thành tìm ta, không dám tới coi như xong!

Lời này vừa nói ra, toàn bộ người của phủ thành chủ đều hoảng sợ há to miệng, giống như là phàm nhân như là thấy quỷ.

Cái gì? Muốn khiêu chiến tất cả thành chủ? Quá cấp tiến a???

Thành chủ, nghĩ lại a, ngài bây giờ đã là thành chủ, quyền cao chức trọng, căn bản vốn không cần lại đi khiêu chiến thành khác chủ, không cần thiết a!!!

Những thành chủ kia cũng không phải đùa giỡn, hơn nữa những thứ khác thành chủ liền xem như nghe được tin tức này, hơn phân nửa cũng chỉ là không rảnh để ý thôi!!!

Thành chủ, đề nghị của ta là trước tiên thật tốt lắng đọng một phen, đem chúng ta Hắc Lâm Thành đủ loại sản nghiệp làm lớn làm mạnh, đây mới là chính đạo!!!

Cái này một số người đều kinh ngạc kêu lớn lên, bọn hắn không hiểu tân thành chủ vì cái gì cấp tiến như thế, người thành chủ này bảo tọa đều không có ngồi ấm chỗ, liền la hét muốn khiêu chiến thành khác chủ?

Hơn nữa, hay là muốn giết sạch Ma Uyên chi nhãn hơn 400 vị thành chủ?

Tư thái này có phần cũng quá khoa trương a?

Những thứ khác thành chủ sớm đã có địa vị cao, bọn hắn nghe được tin tức này, cũng sẽ không quan tâm. Bởi vì đến bọn hắn vị trí này, chỉ cần không phải không cách nào hóa giải xung đột lợi ích, bọn hắn cũng không có tất yếu cùng thành khác chủ đả sinh đả tử.

Thứ yếu, cho dù có thành chủ sau khi nghe được rất không phục, thật sự liền giết tới, thì tính sao?

Đánh bại vị thứ hai thành chủ, đối với hắn lại có chỗ tốt gì đâu?

Hắc Lâm Thành người đều không tán thành quyết định của hắn, đối bọn hắn tới nói, tân thành chủ thực lực mạnh như vậy, tương lai nói không chừng có thể đi vào trước mười, thậm chí trước ba.

Có cường đại như vậy thành chủ tọa trấn, Hắc Lâm Thành danh khí cũng biết càng lúc càng lớn, địa vị càng ngày càng cao, bọn hắn kiếm cũng biết càng ngày càng nhiều!

Cũng tỷ như trước đó mười thành chủ chỗ thành trì, chính là quy mô to lớn nhất đại thành!

Thành trì quy mô biến lớn, bọn hắn những thương nhân này tiền kiếm được không phải cũng liền trở nên nhiều sao?

Cho nên, thật tốt phát triển không được sao? Tại sao phải làm cái gì khiêu chiến? Thậm chí tuyên bố giết hết tất cả thành chủ? Não có hố a? Có như thế cho mình kéo cừu hận?

Bọn hắn cực kỳ không hiểu, cũng cực kỳ không phối hợp!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong phủ thành chủ đều tràn ngập đám người phản đối thanh âm.

Mộ Dung Tình cùng mực sẹo trong lòng hai người phẫn nộ, chủ nhân đều không nói chuyện đâu, cái này một số người trước tiên bức bức lại lại lên?

Bọn hắn có lòng muốn muốn chấn nhiếp cái này một số người, để cho bọn hắn trước tiên ngậm miệng. Nhưng quay đầu nhìn về phía Diệp Trần, lúc này Diệp Trần còn thoải mái nhàn nhã thưởng thức trà, tuế nguyệt qua tốt, giống như là căn bản là không có nghe được những người này phản đối thanh âm.

Đinh đương.

Diệp Trần phẩm xong ly trà này, đem cái chén thả lại trong đĩa nhỏ, hắn lúc này mới ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía đám người.

Hắn không nói một lời, chỉ là hai mắt lãnh quang bắn ra, hai đạo ánh mắt giống như là giết người kiểu lưỡi kiếm sắc bén, nắm giữ nhiếp nhân tâm phách sức mạnh, phảng phất chỉ cần cùng hắn liếc nhau, chính mình liền sẽ bị chém hình thần câu diệt!

Một luồng áp lực vô hình trong nháy mắt bao phủ toàn bộ phủ thành chủ, nhưng mà này còn không đủ, cỗ uy áp này lan tràn ra, cuối cùng thậm chí bao phủ toàn bộ Hắc Lâm Thành.

Trong thành tất cả mọi người bị cỗ uy áp này trấn áp, mỗi người trong lòng liền không khỏi vì đó xuất hiện sợ hãi chi ý, trái tim tim đập bịch bịch, toàn thân đi theo đổ mồ hôi lạnh, run lẩy bẩy!

Người ngoại giới căn bản vốn không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ biết là Hắc Lâm Thành có phải hay không phải đại nạn trước mắt?

Có phải hay không phải có cái gì cường hãn cường giả phủ xuống?

Nhưng tân thành chủ không phải vừa thượng vị sao?

Trong phủ thành chủ đám người thì càng đừng đề, tất cả mọi người bọn họ đều bị đè sấp trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Trong lòng tất cả mọi người tràn đầy sợ hãi!

Diệp Trần âm thanh lạnh lùng nói: Ta không phải là đang cùng các ngươi thương lượng, đây là mệnh lệnh, nếu ai nghĩ không nghe lệnh, vậy liền chết đi!

Bọn hắn bây giờ toàn bộ tất cả nằm xuống đất, căn bản không dám lại có bất kỳ phản bác. Diệp Trần thậm chí cũng không hề động thủ, chỉ là phóng xuất ra tu vi khí tức thôi, bọn hắn liền không cách nào nhúc nhích.

Thật là đáng sợ! Tân thành chủ thực lực tại sao lại đáng sợ như thế?!

Vừa rồi cái kia vóc người nóng bỏng nữ tử hoảng sợ không hiểu, nàng bây giờ nằm rạp trên mặt đất, hai đoàn mềm bạch ngọc cùng mặt đất đè ép, gạt ra hai đại đoàn trắng như tuyết, giống như là muốn đi ra.

Nhưng nàng nơi nào còn có tâm tư quan tâm những chi tiết này?

Đối mặt tân thành chủ mệnh lệnh, bọn hắn không dám không theo!

Đợi đến Diệp Trần thu liễm khí tức, bọn hắn mới hai chân như nhũn ra mà đứng lên, nhưng mà liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Bây giờ, các ngươi còn có cái gì bất mãn sao? Cũng có thể nói ra, ta cũng không phải nghe không vô ý kiến người. Diệp Trần lại khôi phục lúc trước cái loại này mang theo thư hương nho nhã khí chất.

Không biết thật đúng là cho là hắn chỉ là một cái đọc đủ thứ thi thư công tử văn nhã mà thôi.