Thứ 716 chương Luyện hóa Phù Tang Thần Thụ.

Khi lấy được một gốc Phù Tang Thần Thụ sau đó, Diệp Trần lại tới thứ hai gia tộc.

Gia tộc này người liền không có thứ nhất bắt mắt như vậy, bởi vì bọn họ chỉ có một cái Tiên Đế, cái kia Tiên Đế còn chết ở Lục gia.

Trước mắt gia tộc này những người còn lại, tối cường cũng chính là mấy cái đỉnh phong Tiên Vương.

Lấy bọn hắn cấp độ, ngược lại không ý thức được phía trước tại Lục gia phát sinh ba động rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ. Bọn hắn tự nhiên cũng không hiểu, đột nhiên giết đến gia tộc tới hai người kia chỉ cần xả giận cũng có thể diệt hết bọn hắn toàn cả gia tộc.

Tại Diệp Trần lấy đi Phù Tang Thần Thụ thời điểm, gia tộc này tất cả Tiên Vương cường giả đều đi ra chống cự, muốn ngăn cản hắn mang đi.

Nhưng mà Diệp Trần trong nháy mắt, liền đem toàn cả gia tộc tiêu diệt, trước mắt toàn bộ kiến trúc, sông núi đều biến thành bình nguyên, căn bản nhìn không ra ở đây nguyên bản bộ dáng.

Cái gì đỉnh cấp cao thủ, ở trước mặt của hắn liền kêu rầm rĩ tư cách cũng không có!

Rất nhiều Tiên Đế cao thủ đều trong bóng tối chú ý cái này lạ lẫm cường giả.

Nhìn thấy hắn tùy ý liền diệt đi cả một cái gia tộc, những thứ này Tiên Đế các cường giả đều cả kinh thẳng hút hơi lạnh.

Đây chính là từng sinh ra Tiên Đế gia tộc, nội bộ có rất nhiều Tiên Đế trận văn, liền xem như không có Tiên Đế tự mình tọa trấn, khác Tiên Đế muốn triệt để san bằng gia tộc này, đều phải bỏ ra rất nhiều sức lực.

Ở trong đủ loại Tiên Đế trận văn, cũng không phải là một chốc có thể thanh lý mất.

Thế nhưng là cái này lạ lẫm cường giả diệt đi toàn cả gia tộc đều như vậy thư giãn thích ý, thực lực của hắn chẳng phải là vượt xa Tiên Đế cảnh giới?

Biết được điểm này, những thứ này Tiên Đế nhóm vội vàng trốn, căn bản cũng không dám thò đầu ra, sợ bị giây.

Nhất là hắn và phía trước bị diệt Tiên Đế có chỗ liên hệ thế lực, càng là nhao nhao về nhà thu xếp hết thảy, sớm đem Phù Tang Thần Thụ đều rút ra, tiếp đó hai tay dâng, liền chờ Diệp Trần cùng Mục Viêm đến.

Cứ như vậy, Diệp Trần thoải mái mà đem năm khỏa Phù Tang Thần Thụ đều đưa đến tay.

Ròng rã năm khỏa Phù Tang Thần Thụ, mỗi một khỏa giá trị đều so Lục gia cây kia muốn lớn!

Lấy được năm khỏa Phù Tang Thần Thụ, Diệp Trần toàn bộ đem hắn giao cho Mục Viêm.

Ngươi đem cái này năm khỏa Phù Tang Thần Thụ đều cho luyện hóa, ta sẽ thay ngươi hộ pháp. Diệp Trần cười nói.

Tay cầm năm khỏa Phù Tang Thần Thụ, Mục Viêm tâm tình bành trướng. Lúc trước hắn còn do dự muốn hay không hướng Lục gia yêu cầu một chút Phù Tang Thần Thụ cành cây.

Sư tôn sau khi đến, trực tiếp giúp hắn lấy tới năm khỏa hoàn chỉnh Phù Tang Thần Thụ!

Với hắn mà nói, liền cùng cầm năm tòa căn bản là không dùng hết kim sơn bỏ vào trước mặt hắn khác nhau ở chỗ nào?

Trở lại Lục gia thời điểm, Lục Thiên tiên đế rung động con mắt đều phải từ trong hốc mắt rơi ra ngoài. Hắn mặc dù không có đi theo, nhưng mà Diệp Trần một đường Chiến tích Hắn đều rõ ràng.

Phàm là hắn chỗ đến, những Tiên Đế kia đều phải sao trở thành rùa đen rút đầu, hoặc là trở thành chim sợ cành cong.

Ngày bình thường, bị Kim Ô nhóm xem thành thần cây cây phù tang, tức thì bị bọn hắn tranh nhau chen lấn chủ động cống hiến ra tới, giống như chỉ cần chậm một bước, liền sẽ để chính mình gặp tai hoạ ngập đầu một dạng!

Như thế Kỳ cảnh, tại toàn bộ Kim Ô đại thế giới đều xưa nay chưa từng xảy ra.

Nơi này chính là một cái duy nhất thuộc về Kim Ô đại thế giới, chính là từ bộ tộc Kim ô chúa tể.

Bất luận cái gì dị tộc sinh linh tới ở đây, đều phải ngoan ngoãn mà thu hồi chính mình khí diễm. Nếu không, một khi lọt vào toàn bộ Kim Ô đại thế giới sinh linh trấn áp, liền xem như Tiên Đế tới đều phải chết!

Chưa từng có ai giống Diệp Trần dạng này, tới Kim Ô đại thế giới giết mấy cái Tiên Đế, còn đoạt nhân gia Phù Tang Thần Thụ.

Đây cũng quá khoa trương!

Vị này chính là Mục huynh sư tôn? Quá mạnh a?!

Lục ngàn đều thấy choáng.

Tại trong sự nhận thức của hắn, Tiên Đế chính là tối cường. Nhưng Mục huynh sư tôn ra tay, ngay cả Tiên Đế đều phải tất cung tất kính, mặt mũi này quá lớn!

Chẳng thể trách Mục đại ca mạnh như vậy, có mạnh như vậy sư tôn, hắn như thế nào có thể sẽ kém??? Dung Vũ Manh thấy hai mắt tỏa sáng, vị này nếu là Mục đại ca sư tôn, vậy không phải chẳng khác gì là gia trưởng của nàng?

Bây giờ chỉ thấy phụ huynh, thật rất nhanh a!

Mục huynh tay cầm nhiều như vậy Phù Tang Thần Thụ, hắn sẽ như thế nào sử dụng???

Lục ngàn không có phát giác được Dung Vũ Manh đã thẹn thùng ửng đỏ gương mặt, hắn càng hiếu kỳ Mục Viêm sẽ như thế nào mượn nhờ những thứ này Phù Tang Thần Thụ tu luyện?

Năm gốc cây khổng lồ Phù Tang Thần Thụ, đừng nói là cho một cái Tiên Vương lục trọng tu giả sử dụng, liền xem như cho mấy cái Tiên Đế sử dụng đều dư xài!

Tại Lục Thiên tiên đế an bài xuống, Mục Viêm chỗ tu luyện, liền định tại Lục gia rộng lớn nhất trong sân rộng.

Chung quanh tất cả đều là Lục gia thành viên.

Tất cả mọi người đều không kịp chờ đợi muốn biết Mục Viêm sẽ như thế nào lợi dụng những thứ này Phù Tang Thần Thụ. Nghe nói hắn thể chất đặc thù, có lẽ có thể cùng Phù Tang Thần Thụ sinh ra đặc thù cộng minh?

Tại vô số con mắt chăm chú, Mục Viêm làm một cái hít sâu, tiếp đó đem năm khỏa Phù Tang Thần Thụ đều phóng ra.

Mỗi một khỏa Phù Tang Thần Thụ từ lớn chừng bàn tay đã biến thành trên trăm trượng cao, cái này còn không phải là bọn chúng chân thực độ cao.

Nếu để cho những thứ này Phù Tang Thần Thụ thể hiện ra chân chính độ cao, chỉ sợ Lục gia quảng trường đều không bỏ xuống được!

Ngọn lửa màu vàng từ trong Phù Tang Thần Thụ xông ra, toàn bộ Lục gia đều trở nên vô cùng lửa nóng, giống như là một cái cực lớn hoả lò.

Dù cho là Kim Ô, thân ở tại loại này sấy khô nóng trong hoàn cảnh đều cảm thấy tương đương khó chịu!

Mục Viêm liền đứng tại năm khỏa Phù Tang Thần Thụ ở giữa, tiếp nhận loại này nhiệt độ cao đáng sợ nướng. Hắn Viêm linh Thánh Thể phát huy tác dụng, những thứ này nhiệt độ cao không chỉ không có để cho hắn cảm thấy khó chịu, ngược lại dị thường thư sướng.

Hắn liếc mắt liền thấy được thân cây nội bộ lưu động chất lỏng màu vàng óng.

Phía trước hắn liền nghĩ đem Phù Tang Thần Thụ chặt ra, lợi dụng cỗ này chất lỏng màu vàng óng tu luyện.

Chỉ là không có có ý tốt làm như vậy.

Bây giờ cuối cùng có thể thử!

Hắn lấy hỏa diễm hóa thành lưỡi dao, một đao cắt ra trong đó một cái cây thân cây, chất lỏng màu vàng Hoa lạp Một tiếng lập tức liền phun ra.

Xuy xuy xuy!!!

Khi cỗ này chất lỏng màu vàng rơi xuống mặt đất, lập tức liền đem sàn nhà cứng rắn ăn mòn ra cực lớn cái hố.

Mục Viêm mắt sáng lên, lập tức đưa tay đem cỗ này chất lỏng màu vàng tiếp trong tay, tiếp đó vận chuyển công pháp bắt đầu đối nó luyện hóa.

Chịu đến hắn dẫn dắt, chất lỏng màu vàng ở giữa không trung huy sái, tiếp đó vặn vẹo lên ngưng kết thành một cỗ dòng nước, vờn quanh Mục Viêm chầm chậm lưu động.

Cỗ này kim sắc Dòng nước Điểm kết thúc, chính là Mục Viêm lòng bàn tay!

Tại lòng bàn tay của hắn, chất lỏng màu vàng óng bị ngưng kết trở thành một to bằng đầu người kim sắc viên cầu, một cỗ lại một cỗ tinh thuần vô cùng năng lượng bị hắn hút vào thể nội, hóa thành lực lượng của mình.

Hắn vậy mà trực tiếp hấp thu Phù Tang Thần Thụ năng lượng?!

Lục ngàn thấy cảnh này, biểu lộ đều trở nên chấn kinh rất nhiều.

Phù Tang Thần Thụ ở trong hỏa diễm tinh hoa mười phần đáng sợ, hơi đụng vào một chút cũng sẽ cho người vô cùng đau đớn, thậm chí sẽ dẫn đến hỏa diễm đốt người!

Giống như là Kim Ô tộc chủng tộc như vậy, cũng muốn đợi đến Tiên Vương cảnh giới mới có thể trực tiếp luyện hóa cỗ này hỏa diễm tinh hoa.

Hơn nữa, còn không thể duy nhất một lần luyện hóa quá nhiều, muốn từng chút từng chút tới.

Nếu không, như cũ sẽ có nguy cơ tử vong!

Thế nhưng là giống Mục Viêm dạng này hấp thu, coi như Tiên Vương cấp bậc Kim Ô đều bị không được a, hắn thật sự không có chuyện gì sao?