Thứ 110 chương Ba ngàn vạn năm trước đại chiến.

Có thể có được sương Hoa Tiên Quân truyền thừa, Tô Kiếm tự nhiên là thật cao hứng, rất vinh hạnh.

Đây là một vị cho hoang tiên đại thế giới đều làm ra cống hiến to lớn siêu cấp cường giả, chính mình tự nhiên là rất sùng kính hắn!

Nhưng nếu để cho hắn một lần nữa bái sư mà nói, Tô Kiếm liền không cách nào đáp ứng!

Hắn đã có sư tôn, đó chính là Diệp Trần!

Hắn chỗ tông môn, là Côn Luân thánh địa!

Diệp Trần là hoàn toàn thay đổi vận mạng hắn người, là cho hắn hết thảy thực lực, địa vị người. Hắn đối với Côn Luân thánh địa cũng rất có lòng trung thành, nơi đó đã là nhà mình.

Để cho hắn rời đi nhà của mình đi cùng người khác?

Xin lỗi, hắn làm không được!

Nhìn thấy Tô Kiếm cự tuyệt đến sạch sẽ như vậy lưu loát, sương Hoa Tiên Quân đều mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, chính mình hoàn chỉnh truyền thừa phóng tới ngoại giới, tuyệt đối có thể gây nên một hồi kịch liệt tranh đoạt.

Người trẻ tuổi kia thế mà lại còn cự tuyệt?

Trong miệng hắn sư tôn, cứ như vậy đáng giá hắn trung thành sao?

Đây chính là sương Hoa Tiên Quân nhất không lý giải địa phương!

Liền vì cái này một cái Sư tôn Xưng hào, Tô Kiếm liền cự tuyệt tiếp nhận chính mình bất luận cái gì truyền thừa? Từ bỏ lớn như thế cơ duyên, thật sự đáng giá?

Nhìn xem Tô Kiếm kiên nghị gương mặt, sương Hoa Tiên Quân không cam lòng truy vấn: Người trẻ tuổi, ngươi bây giờ từ bỏ chính là một vị Tiên Quân Kiếm Tiên hoàn chỉnh truyền thừa! Một khi bỏ lỡ, liền sẽ không có cơ hội! Ngươi tốt nhất suy nghĩ kỹ càng!

Hắn vốn cho rằng Tô Kiếm ít nhất sẽ do dự một hồi, nhưng Tô Kiếm lập tức thốt ra: Vãn bối cự tuyệt!

Ngươi làm sao lại như vậy cố chấp đâu? Nhường ngươi bái ta làm thầy thôi, cũng không phải nhường ngươi chỉ nhận ta một cái sư phụ! Chờ ngươi sau khi ra ngoài, như cũ có thể cùng bình thường một dạng quản người khác gọi sư phụ a!

Sương Hoa Tiên Quân bị hắn tức giận đến không được, hắn cảm thấy Tô Kiếm tuổi quá trẻ, làm sao lại như thế cổ hủ đâu?

Hơi biến báo một chút không được sao?

Nhưng Tô Kiếm lại dị thường nghiêm túc, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng sương Hoa Tiên Quân ánh mắt, cơ hồ là nói từng chữ từng câu: Tại vãn bối trong lòng, đây không chỉ là một cái xưng hô, càng là một phần trách nhiệm! Vãn bối chỉ có thể có một cái sư tôn, sẽ lại không nhận đừng sư tôn!

Sương Hoa Tiên Quân từ hắn lạnh lùng trong giọng nói, nghe được thái độ của hắn.

Nếu như tiểu tử này gọi mình một tiếng Sư tôn Mà nói, đoán chừng là không vai diễn.

Chẳng lẽ, chính mình cứ như vậy mất đi một người thân là chí tôn kiếm cốt truyền nhân sao?

Hắn cũng rất không cam tâm a!

Hừ, vậy ta liền muốn xem, có thể để ngươi như thế khăng khăng một mực cái vị kia sư tôn, đến tột cùng có gì chỗ thần kỳ?

Sương Hoa Tiên Quân phát ra hừ lạnh một tiếng, không đợi Tô Kiếm phản ứng lại, hắn liền hóa thành một đạo quang mang, vọt thẳng vào Tô Kiếm trong đầu.

Hắn muốn lật xem Tô Kiếm ký ức!

Oanh!

Lấy hắn Tiên Quân thực lực, tự nhiên là dễ như trở bàn tay liền có thể đọc đến Tô Kiếm ký ức.

Từ Tô Kiếm hồi nhỏ bắt đầu, tất cả một đoạn ký ức giống như là phim đèn chiếu, một đoạn lại một đoạn tại trước mặt sương Hoa Tiên Quân bày ra.

Khi hắn nhìn thấy thân là chí tôn kiếm cốt Tô Kiếm bởi vì thể chất không có thức tỉnh, liền bị người xem như là phế vật, tức giận đến hắn chửi ầm lên.

Những thứ này có mắt không tròng đồ vật căn bản vốn không biết chính bọn hắn bỏ lỡ như thế nào thiên tài!

Bất quá thời kỳ này Tô Kiếm, còn không có gặp phải trong miệng hắn vị sư tôn kia.

Sương Hoa Tiên Quân tiếp tục lui về phía sau lật xem Tô Kiếm ký ức, nhưng lại tại lúc này, một cái chí cao vô thượng, mênh mông như biển, uy nghiêm vô tận âm thanh, đột nhiên xuất hiện!

Không sai biệt lắm là được rồi, không kiêng nể gì như thế lật xem bản tọa đệ tử ký ức, thật coi bản tọa không quản được đúng không?

Thanh âm này nghe tới tương đối trẻ tuổi, nhưng trong đó ẩn chứa uy năng, khí tức, toàn bộ đều vô cùng kinh khủng!

Liền hắn đạo này Tiên Quân tàn hồn, cũng cảm giác mình tại thanh âm này uy năng phía dưới, nhỏ yếu như con kiến!

Là vị nào tiền bối đang nói chuyện?

Sương Hoa Tiên Quân bị giật mình, từ trong lời nói có thể nghe được, đối phương chính là người trẻ tuổi kia sư tôn.

Nhưng vì sao thực lực sẽ như thế kinh khủng?

Chẳng lẽ, sư tôn của hắn là một vị nào đó chí cao vô thượng đại nhân vật sao?

Thậm chí áp đảo Tiên Quân phía trên?

Là Tiên Vương cấp bậc cao thủ sao?

Bản tọa đệ tử không dung bất luận kẻ nào khi dễ, huống chi ngươi chỉ là một đạo tàn hồn?

Thanh âm này lộ ra uy nghiêm vô thượng, dù là nghe được ngữ khí có chút lười biếng, nhưng rơi vào sương Hoa Tiên Quân trong tai, vẫn như cũ dường như sấm sét, cực kỳ kinh khủng!

Sương hoa dọa cả người xuất mồ hôi lạnh!

Hắn cảm thấy, đạo thanh âm này chủ nhân chỉ cần hơi thi thủ đoạn, chính mình cái này Tiên Quân tàn hồn liền thật sự sẽ hồn phi phách tán!

Hiện tại hắn đại khái đã hiểu, Tô Kiếm vì cái gì khi nghe đến Tiên cấp kiếm quyết sau đó cũng không có bất kỳ phản ứng nào.

Tô Kiếm sư tôn vốn là chí cao vô thượng đại nhân vật, hắn tầm mắt khẳng định so với chính mình dự đoán còn muốn rộng lớn, nói không chừng Tô Kiếm đã sớm được chứng kiến lợi hại Tiên cấp kiếm quyết.

Nơi nào còn có thể đối với chính mình 《 Sương Hoa Kiếm Quyết 》 động tâm?

Nghĩ thông suốt đây hết thảy sau đó, sương Hoa Tiên Quân không khỏi tự giễu nở nụ cười, xem ra là chính mình quá tự cho là đúng, thật tình không biết tại người khác xem ra chính là một cái thằng hề.

Xin tiền bối thứ tội! Vãn bối trước đó cũng không hiểu rõ tình hình! nếu vãn bối hiểu rõ tình hình mà nói, tuyệt đối không dám không kiêng nể gì như thế mà lật xem trí nhớ của hắn!

Sương Hoa Tiên Quân hướng đạo thanh âm này nhận sai, cầu xin tha thứ, một khi chọc giận đạo thanh âm này chủ nhân, chính mình đạo này tàn hồn liền thật sự triệt để xong đời!

May mắn, đạo thanh âm này chủ nhân chỉ là đang cảnh cáo hắn mà thôi, cũng không có quá nhiều ác ý cùng địch ý.

Lại đợi một hồi lâu, đạo thanh âm này không tiếp tục xuất hiện, sương Hoa Tiên Quân biết mình an toàn, lúc này mới mau rời đi Tô Kiếm ký ức thế giới.

Tiền bối, vừa mới xảy ra chuyện gì?

Tô Kiếm thanh tỉnh lại, trên mặt tất cả đều là mờ mịt thần sắc.

Sương Hoa Tiên Quân thái độ có chuyển biến cực lớn, cười rạng rỡ mà đối với Tô Kiếm đạo: Người trẻ tuổi, ta hiểu ngươi ý nghĩ, sẽ không bắt buộc ngươi.

Đây chính là ta tất cả truyền thừa, hiện tại cũng cho ngươi!

Nói xong, sương Hoa Tiên Quân đem một bạt tai lớn nhỏ hành cung lấy ra, rất như là một cái mô hình.

Nhưng đây là hắn khi còn sống chân chính hành cung, bên trong không hiếm hoi còn sót lại có để Tiên cấp kiếm quyết, còn có hắn cất giữ đủ loại tiên kiếm, cũng là rất trân quý.

Tô Kiếm không làm rõ được sương Hoa Tiên Quân thái độ tại sao lại trước sau phát sinh khổng lồ như vậy biến hóa, nhưng từ trong hắn thái độ thành khẩn, Tô Kiếm biết sương Hoa Tiên Quân không có lừa gạt mình.

Hắn còn nghi ngờ là, sương Hoa Tiên Quân vì cái gì nhìn rất e ngại dáng vẻ?

Vừa rồi hắn mất đi ý thức trong đoạn thời gian đó, đến tột cùng phát sinh qua cái gì?

Bất quá, Tô Kiếm cũng không có truy đến cùng chuyện này, hắn chỉ cần biết sương Hoa Tiên Quân không có ác ý là được rồi.

Đã như vậy, vãn bối liền tiếp nhận tiền bối tất cả truyền thừa a!

Tô Kiếm bình tĩnh nhận cái này nho nhỏ hành cung, hắn biết cái này hành cung cũng là bảo vật, bỏ vào ngoại giới chắc chắn có thể gây nên một hồi tinh phong huyết vũ!

Sương Hoa Tiên Quân lộ ra nụ cười hài lòng: Có ngươi tại, tâm huyết của ta nhất định sẽ lần nữa rực rỡ hào quang! Bất quá, ngươi bây giờ tu vi quá thấp, nếu là cứ như vậy ra ngoài, canh giữ ở người ngoại giới đều biết đối với ngươi nhìn chằm chằm.

Ta cái này bốn đạo kiếm khí, ngươi giữ lại, đối với ngươi có rất lớn chỗ tốt.

Sương Hoa Tiên Quân đem bốn đạo nho nhỏ kiếm khí đưa cho Tô Kiếm, mỗi một đạo kiếm khí đều có sức mạnh mênh mông, có thể bảo hộ Tô Kiếm.

Tạ tiền bối khẳng khái!

Tô Kiếm hướng hắn cung kính cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Ngươi tương lai thành tựu, sẽ viễn siêu tại ta! Cho đến lúc đó, dị ma có lẽ còn có thể lần nữa ngóc đầu trở lại, liền đến phiên các ngươi thế hệ này chống lại dị ma!

Sương Hoa Tiên Quân phảng phất đã thấy một tôn vô địch Kiếm Tiên từ từ bay lên, một kiếm liền có thể chém ngang ngàn vạn dị ma, chém ra thiên khung!

Tô Kiếm đã không chỉ một lần nghe được hắn nhấc lên Dị ma, trong lòng rất là nghi hoặc, dị ma rốt cuộc là thứ gì?

Tiền bối, dị ma là cái gì? Nghe giống như không thuộc về chúng ta thế giới này? Dị ma đến cùng là chủng tộc gì?

Tô Kiếm nhịn không được đưa ra nghi vấn trong lòng.