Thứ 827 chương Luận cảnh giới cao thâm.

Bây giờ chắc hẳn rất nhanh liền có thể đi vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới a?

Nhưng mà, nghe được hắn dáng vẻ khổ não như thế, chuỗi ngọc cũng rất tò mò hắn là gặp cái gì khốn cảnh sao? Vẫn là nói, tốc độ tu hành của hắn không lớn bằng lúc trước?

Trần Huyền Bắc có chút ủ rũ cúi đầu nói: Khi tiến vào Thiên Đế cảnh giới sau đó, ta có thể cảm giác được tự thân tốc độ tu luyện trở nên chậm không thiếu.

Có lẽ, chờ các ngươi đuổi theo, hơn nữa vượt qua ta thời điểm, ta còn tại dậm chân tại chỗ cũng nói không chừng!

Trần Huyền Bắc có chút chán nản nói.

Nhìn thấy tâm tình nàng không cao, chuỗi ngọc lúc này an ủi: Huyền Bắc sư đệ, không việc gì, tu hành chính là như thế, tiền kỳ rất nhanh không có nghĩa là hậu kỳ còn có thể bảo trì bốc đồng!

Không cần nản chí, ngươi nếu là có cái gì trên tu hành hoang mang, cũng có thể cùng chúng ta nghiên cứu thảo luận.

Lại nói, chúng ta không giúp được ngươi mà nói, không phải còn có sư tôn sao? Có sư tôn tại, ngươi lo lắng cái gì?

Chuỗi ngọc lời nói làm cho người như mộc xuân phong.

U Nhược cũng nói: Huyền Bắc sư huynh, ngươi khoảng cách Hỗn Nguyên Thần Quân có lẽ còn rất xa khoảng cách, nhưng cũng so với ta tốt nhiều lắm, ta trước mắt cũng mới sắp bước vào Thiên Đế cảnh giới mà thôi.

Nhận được chuỗi ngọc sư tỷ cùng với U Nhược sư muội an ủi, Trần Huyền Bắc tâm tình đều tốt không thiếu, hắn mỉm cười nói: Ân, ta hiểu.

Ta nguyên bản dự tính là tại hư khôn thiên tài chiến trong lúc đó liền có thể đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, nhưng là bây giờ xem ra, đoán chừng muốn chờ thiên tài chiến kết thúc mới được, ai!

Hắn lại yếu ớt ai thán nói.

Nhưng mà, nghe được hắn nói như vậy, Mục Viêm, chuỗi ngọc, Tô Kiếm, Tần Hạo Nhiên bọn người hô hấp cũng hơi dừng lại phút chốc.

Bọn hắn sửng sốt một hồi, sau đó mới quay đầu nhìn về phía Trần Huyền Bắc, đối với hắn vừa rồi nói lời nói rất là kinh ngạc.

Tần Hạo Nhiên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn còn tưởng rằng mới vừa rồi là mình nghe lầm, nhịn không được truy vấn: Huyền Bắc sư đệ, ngươi mới vừa nói cái gì? Ngươi tính toán đợi thiên tài chiến kết thúc về sau, đã đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới?

Trần Huyền Bắc mặt mũi tràn đầy thuần chân gật đầu: Đúng a.

Chuỗi ngọc có chút nóng nảy, Thế nhưng là, ngươi không phải mới vừa nói tu hành tốc độ rất chậm sao?

Vừa rồi, Trần Huyền Bắc lời nói kia nói đến tình chân ý thiết, để cho người ta cũng nhịn không được an ủi hắn.

Kết quả, hắn bây giờ ngược lại nói cho đại gia, hắn sắp đột phá?

Này hắn mẹ nó cũng có thể gọi là tốc độ tu luyện trở nên chậm?

U Nhược cũng trợn tròn mắt, sư huynh, đã nói xong tốc độ tu luyện không được chứ? Đã nói xong tiến bộ trở nên chậm đâu? Thiên tài chiến kết thúc ngươi liền muốn đột phá? Tốc độ tu luyện của ngươi nơi nào chậm?!

Tô Kiếm ánh mắt sắc bén: Huyền Bắc sư đệ, ngươi lại muốn trang ám bức đúng không? Cũng may ta sớm đã có đoán trước, ngươi không lừa được ta!

Phi, Huyền Bắc sư đệ, không nghĩ tới ngươi cái này mắt to mày rậm còn lừa gạt chúng ta? Tử tinh cũng tức giận đến khuôn mặt nhỏ có chút đỏ bừng.

Nàng vừa rồi cũng cho là Trần Huyền Bắc thật gặp trên tu hành vấn đề khó khăn không nhỏ, mới có thể làm hắn uể oải như thế.

Kết quả, sự thật giống như cùng đại gia nghĩ hoàn toàn là hai việc khác nhau a!

Tốc độ tu hành của hắn có thể không có chút nào chậm!

Bởi vì, hư khôn thiên tài chiến vốn cũng không sẽ kéo dài quá lâu, vậy không phải mang ý nghĩa Trần Huyền Bắc rất nhanh liền có thể đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới sao?

Ba ba ba!!!

Tần Hạo Nhiên không hề nói gì, chỉ là phối hợp đối với Trần Huyền Bắc vỗ tay.

La Phong lúc này cũng sâu kín nói: Huyền Bắc sư huynh, luận trang bức, vẫn là ngươi lành nghề, sư đệ ta mặc cảm a!!!

Trần Huyền Bắc liền vội vàng giải thích: Các ngươi làm gì nhìn ta như vậy? Ta nói chính là lời nói thật! Thực tế muốn đột phá thời gian so chính ta dự tính còn muốn trễ một chút, không liền nói rõ ta tu hành tốc độ chậm sao?!

Hắn còn nghĩ vì chính mình cưỡng ép giải thích vài câu, nhưng mà nghênh đón hắn chính là tận mấy đôi xanh biếc hung hãn ánh mắt.

Hắc hắc!

Trần Huyền Bắc không dám nói gì nữa, hắn gãi đầu một cái liền không nói.

Chỉ là, hắn mặt mũi tràn đầy đắc ý ấm áp dễ chịu nhanh, trong lòng sảng đến không được.

La Phong sư đệ, ngươi chính là Kim Giác Cự Thú, vốn là tu hành cũng so với chúng ta nhanh, bây giờ như thế nào? Tô Kiếm nhìn về phía La Phong, dò hỏi.

Tại thượng trước khi đến, La Phong cũng là Thiên Đế.

La Phong vốn định học Trần Huyền Bắc trang bức, nhưng nhìn đám người cái kia ánh mắt xanh biếc bên trong tràn đầy cảnh cáo, hắn không thể làm gì khác hơn là lúng túng từ bỏ cưỡng ép trang bức ý niệm.

Hắc hắc, ta cũng cùng Diệp Phàm không sai biệt lắm, gần đây hẳn là có thể đột phá!

Nói xong, La Phong thuận tay liền hướng trong miệng ném đi một khối thần kim tài liệu, giống như là ăn đồ ăn vặt, cót ca cót két mà nhai.

Nghe được hắn nói như vậy, tất cả mọi người không khỏi lộ ra thần sắc hâm mộ.

La Phong tốc độ tu luyện cũng là tương đối đáng sợ!

Đúng, Thạch Hạo sư đệ, ngươi đây? Hẳn là cũng không kém bao nhiêu đâu??? La Phong tò mò nhất vẫn là Thạch Hạo, lại nói tiếp chính mình tình huống sau đó, hắn liền quay đầu nhìn về phía Thạch Hạo cái này hùng hài tử.

Thạch Hạo lúc này còn tại từng ngụm từng ngụm lôi xé nướng chân thú, miệng tất cả đều là bóng nhẫy.

Ngô? sư huynh, ngươi đang gọi ta a?

Thạch Hạo ngơ ngác nhìn La Phong, vội vàng thả ra trong tay chân thú thịt, đem trên tay tràn dầu đều sát qua trên y phục trên người, tiếp đó không biết từ nơi nào móc ra một lớn bình trắng noãn sữa thú, ngửa đầu ừng ực ừng ực trước hết uống.

Chờ hắn uống thỏa mãn, lúc này mới lau đi bên miệng màu trắng sữa, tiếp đó cười hì hì nói: Ta cũng không biết, bất quá ta phải cùng mấy vị sư huynh đều không quá đồng dạng, ta cảm thấy ta hẳn sẽ không tấn cấp Hỗn Nguyên Thần Quân.

Hắn lời nói làm cho người nghi hoặc không thôi.

Sẽ không tấn cấp đến Hỗn Nguyên Thần Quân? Có ý tứ gì??? Mục Viêm rất là khó hiểu.

Thạch Hạo mặc dù nhỏ tuổi nhất, nhưng mà luận thiên phú, hắn tuyệt đối là tất cả thân truyền đệ tử ở trong người mạnh nhất, không có cái thứ hai!

Chí tôn cốt tăng thêm trùng đồng, hai loại đỉnh cấp thiên phú gia thân, thế gian lại có bao nhiêu người có thể vượt qua hắn?

Tốc độ tu luyện của hắn, cũng là chính giữa tất cả mọi người đáng sợ nhất!

Tại đại gia ngờ tới ở trong, hắn hẳn là trước hết nhất đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới mới đúng. Thế nhưng là, hắn bây giờ còn nói sẽ không đột phá đến Hỗn Nguyên Thần Quân, đây là ý gì?

Sư đệ, ngươi tu luyện gặp phải bình cảnh?

Chuỗi ngọc ân cần dò hỏi.

Thạch Hạo lắc đầu.

Sư đệ, ngươi không cần gấp gáp, lấy thiên phú của ngươi, sớm muộn đều có thể so với chúng ta nhanh! Hơn nữa, ngươi niên kỷ tại trong chúng ta là nhỏ nhất!

Tử nguyệt an ủi.

Thạch Hạo tiểu tử này mặc dù cao lớn hơn không ít, nhưng cũng mới mười mấy tuổi mà thôi, trên mặt còn có thịt đô đô bụ bẩm, nhìn người vật vô hại, không có bất kỳ cái gì ý đồ xấu.

Diệp Phàm cũng nghĩ an ủi hắn vài câu, nhưng mà hắn lòng có cảm giác, vẫn là vô ý thức ngậm miệng.

Quả nhiên, Thạch Hạo lập tức liền lắc đầu nói: Không phải, ý của ta là, ta tích lũy dị thường thâm hậu! Một khi đột phá, ta hoài nghi sẽ trực tiếp xông vào Hỗn Nguyên Thần Vương cảnh giới, mà không phải là vẻn vẹn dừng lại ở Hỗn Nguyên Thần Quân mà thôi!

Lời này vừa ra, mới vừa rồi còn an ủi hắn người sắc mặt lập tức liền cứng lại.

Chuỗi ngọc nụ cười cứng ngắc bên trong lại không mất lúng túng.

Tử nguyệt lật lên bạch nhãn, bất đắc dĩ thở dài.