Thứ 155 chương Không cần hoành độ hư không.

Cảm nhận được đến từ hậu phương u oán ánh mắt, Diệp Trần cũng không biết vì cái gì, lúc nào cũng không khỏi một hồi chột dạ.

Hắn nghênh tiếp Sương nhi ánh mắt lúc, lập tức trong đầu cực nhanh tiến hành lùng tìm, muốn nhìn một chút chính mình có phải hay không nơi nào chọc tới nàng?

Theo lý thuyết, phía trước đã để nàng thỏa mãn đến bay lên, sướng rồi ròng rã hơn nửa tháng, nàng như thế nào cũng không lý tới từ oán trách mình a?

Sương nhi, có chuyện ngươi cứ việc nói thẳng. Diệp Trần không thể làm gì khác hơn là đỡ cái trán nói.

Sương nhi thản nhiên nói: Chuyện chỗ này, ta nghĩ ta cũng nên đi tiên linh đại thế giới mở chi nhánh.

Ngữ khí của nàng hết sức lạnh nhạt, nghe vào cũng không có tâm tình gì ba động, nhưng không biết vì cái gì, Diệp Trần đáy lòng liền đã tuôn ra một vòng khí lạnh.

Nha đầu này gấp gáp như vậy không thích hợp a!

Nàng không phải là vội vã muốn đi gặp một lần hải oánh a?

Nghĩ đến đây hai cái bị chính mình hưởng dụng qua Nữ Đế gặp phải sau đó, có thể sẽ tới một hồi cây kim so với cọng râu tranh đấu, Diệp Trần liền trở nên đau đầu!

Ai, hy vọng các nàng không nên đánh đứng lên tốt hơn!

Hắn cũng không lo lắng Sương nhi, lấy Sương nhi đỉnh phong Tiên Đế thực lực, gặp phải ai không phải án lấy chùy?

So ra mà nói, hải oánh làm một tân tấn Tiên Đế, yếu nhiều lắm, nàng thậm chí cũng không sánh nổi Hằng Vân Tiên Đế, cùng với U Hồn Phủ cái kia hai cái Tiên Đế.

Đánh nhau, chắc chắn là hải oánh tương đối thua thiệt!

Duy nhất an tâm là, coi như các nàng thật sự đánh nhau, cũng không khả năng thật sự náo ra đại sự tới. Đều là người mình, nếu ai dẫn xuất chuyện tới, hắn xem như tông chủ nhất thiết phải đi ra chủ trì công đạo!

Đối với các nàng hai người trung thành tính chất, Diệp Trần tương đương tự tin.

Chính mình để các nàng quỳ xuống, các nàng liền tuyệt sẽ không nằm xuống.

Cho nên, chân chính đấu tranh nội bộ là không thể nào phát sinh!

Ngươi muốn bây giờ liền đi sao? Được chưa, ngươi trước hết đi qua đi. Ngược lại thế giới thông đạo đều ở nơi này, ta tùy thời cũng có thể đi qua tìm ngươi.

Diệp Trần gật đầu đáp ứng.

Có Kiến Mộc thần thụ thế giới thông đạo tại chính là dùng tốt, không cần phí hết tâm tư xác định tọa độ, tiếp đó tiêu tốn rất nhiều thời gian hoành độ hư không.

Chỉ cần tiến vào thế giới trong thông đạo, cũng có thể đi đến một phương khác đại thế giới!

Nghe được Diệp Trần nói bất cứ lúc nào cũng sẽ đi qua nhìn mong chính mình, Sương nhi mặc dù ngoài miệng không nói câu nào, nhưng trong mắt một màn kia vui sướng cùng tiểu nữ nhân thẹn thùng vẫn là không che giấu được.

Sau đó, nàng bước vào thế giới trong thông đạo, biến mất không thấy.

Không tới bao lâu, nàng sẽ xuất hiện tại tiên linh đại thế giới.

Quân Viêm bọn hắn cũng không cảm thấy có bất kỳ có thể kinh ngạc địa phương, xem như Côn Luân thánh địa Tiên Đế, bọn hắn đã sớm biết thế giới thông đạo sự tình.

Bất quá, Cửu Kiếp Chiến Hoàng bọn hắn cũng đã nhìn ngây người!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng ba người bọn họ nhịn không được hai mặt nhìn nhau, đều đang vì mới vừa nhìn thấy một màn kia cảm thấy kinh ngạc.

Xem như Tiên Đế, ánh mắt của bọn hắn là phi thường sắc bén, mặc dù nói bọn hắn cũng không có gặp qua Kiến Mộc thần thụ, cũng không biết Kiến Mộc thần thụ tồn tại.

Nhưng mà vừa rồi thế giới thông đạo mở ra trong nháy mắt đó, đậm đà như vậy Thế giới chi lực, ở chung quanh tràn ngập, rất rõ ràng liền không là bình thường không gian thông đạo!

Bọn hắn suy đoán to gan, tại đầu này thế giới thông đạo mặt khác một bên, rất có thể kết nối lấy một cái khác đại thế giới!

Nếu quả thật chính là như vậy, như vậy đầu này thế giới thông đạo giá trị cũng quá lớn!

Này liền mang ý nghĩa muốn đi đến một cái khác đại thế giới, căn bản vốn không cần chính mình tiêu tốn rất nhiều thời gian tiến hành hoành độ hư không.

Ánh mắt của bọn hắn không khỏi rơi vào Kiến Mộc trên thần thụ.

Cái này gốc cây khổng lồ cây cối, khắp nơi đều lộ ra bất phàm, rất nhiều cành cây phía trên xuất hiện lớn chừng quả đấm vòng xoáy, những thứ này vòng xoáy tràn ngập mười phần đậm đà Thế giới chi lực.

Giống như là treo từng khỏa trái cây!

Liên tưởng đến vừa rồi Côn Luân Nữ Đế tiến vào thế giới kia chi môn, bọn hắn có lý do hoài nghi, những thứ này nho nhỏ vòng xoáy, sẽ không tất cả đều là đang nổi lên hình thành bên trong cánh cửa thế giới a?

Nếu nói, những thế giới này chi môn một ngày kia toàn bộ đều thành hình.

Có phải hay không liền mang ý nghĩa, Côn Luân thánh địa liền có thể rất nhẹ mà dịch chĩa xuống đất liên thông mỗi đại thế giới, thực hiện đơn giản nhanh nhẹn trung chuyển hiệu quả?

Ba người bọn họ con mắt cũng nhịn không được trừng lớn.

Cái kia quá kinh người!

Côn Luân thánh địa người muốn đi nơi nào đều có thể đi a!

Nói đến khoa trương một điểm, Côn Luân thánh địa là không phải có thể có tư cách chinh chiến khác đại thế giới?

Chính mình chỉ là tới làm khách liên lạc một chút tình cảm mà thôi, không nghĩ tới nhìn thấy như thế không thể tưởng tượng nổi thần vật?

Nghĩ tới đây, trong lòng bọn họ lộp bộp một chút, đột nhiên cảm giác được không đúng lắm a.

Loại này thần vật mặc kệ là để ở nơi đâu, đều tuyệt đối là cơ mật trọng yếu, chỉ có số ít mấy cái tông môn cao tầng mới có thể biết đến bí mật!

Trần Thiên Đế cứ như vậy không che giấu chút nào mà cho bọn hắn thấy được?

Đang nghĩ đến điểm này sau đó, giơ cao thiên tiên đế, Cổ Huyền Tiên Đế, Cửu Kiếp Chiến Hoàng 3 người liền vô ý thức nhìn về phía Diệp Trần.

Quả nhiên, lúc này Diệp Trần cũng cười như không cười nhìn xem bọn hắn, có loại toàn bộ đều không nói cái gì bên trong ý tứ.

Ba vị, ta cái này khỏa thần mộc chưa bao giờ hướng người ngoài bày ra, hôm nay các ngươi đã thấy, nên như thế nào giải quyết chính các ngươi đề nghị một chút a.

Diệp Trần cũng không có nói thẳng muốn thế nào xử trí bọn hắn, mà là đem vấn đề ném cho bọn hắn, điều này cũng làm cho bọn hắn áp lực lập tức trở nên cực lớn.

Đường đường ba vị Tiên Đế, lúc này vậy mà khẩn trương đến bắt đầu chảy mồ hôi!

Quân Viêm chờ bốn vị Tiên Đế cũng xông tới, ánh mắt bất thiện!

Cái này......

Kình thiên Tiên Đế 3 người không biết nên đáp lại ra sao mới tốt, lấy thực lực của bọn hắn, bọn hắn cảm thấy chính mình là rất khó thoát đi Côn Luân thánh địa.

Không nói cái kia thái quá hộ tông đại trận, liền nói trước mắt mấy vị Tiên Đế, đều đủ để đem bọn hắn hung hăng vây đánh một lần!

Vẫn là Cửu Kiếp Chiến Hoàng tâm tư nhanh nhẹn, thứ nhất cấp ra chính mình đáp lại: Trần Thiên Đế, ta nguyện ý trở thành Côn Luân thánh địa cung phụng, trước kia sáng tạo thế lực Cửu Kiếp hoàng triều cũng có thể trở thành Côn Luân thánh địa thế lực chi nhánh!

Hắn lời này vừa nói ra, lập tức liền để cho kình thiên Tiên Đế cùng Cổ Huyền Tiên Đế kinh ngạc, Cửu Kiếp Chiến Hoàng gia hỏa này không phải thích nhất chiến thiên chiến địa, không phục bất luận người nào sao?

Như thế nào bây giờ cúi đầu phải nhanh như vậy?

Liền Cửu Kiếp hoàng triều đều chắp tay nhường cho người, cái này không giống hắn a?

Cửu Kiếp Chiến Hoàng phát giác được bọn hắn ánh mắt kinh ngạc, cũng lười giảng giải: Hừ, các ngươi không hiểu!

Nếu như là ở bên ngoài, kình thiên Tiên Đế cùng Cổ Huyền Tiên Đế tuyệt đối nhịn không được đem hắn hành hung một trận lại nói, ngươi thứ nhất nhận túng còn kiêu ngạo đúng không?

Sau khi Cửu Kiếp Chiến Hoàng, kình thiên Tiên Đế cũng theo sát phía sau: Ta cũng nguyện vì Côn Luân cung phụng, trở thành Côn Luân một thành viên!

Cổ Huyền Tiên Đế bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, oán trách kình thiên Tiên Đế vượt lên trước một bước, để cho chính mình biến thành cái cuối cùng thần phục.

Ta Cổ Huyền Tiên Đế cũng giống như thế, mặc cho trần Thiên Đế phân công! Cổ Huyền Tiên Đế không chút do dự chắp tay.

Đến nước này, ba vị Tiên Đế liền mơ mơ hồ hồ mà trở thành Côn Luân một thành viên!

Hảo, nếu là chính mình người, bản Thiên Đế liền không diệt trừ các ngươi, dù sao chỉ có người chết miệng mới là tối nghiêm. Quân Viêm, ngươi dẫn bọn hắn tiếp quen thuộc hoàn cảnh a.

Diệp Trần đối với Quân Viêm phân phó nói.

Quân Viêm: Tuân mệnh!

Theo Quân Viêm ly khai nơi này, kình thiên Tiên Đế 3 người đầu óc đều có chút chóng mặt, chính mình vốn chính là muốn bái thăm một chút thôi.

Kết quả là bởi vì nhìn thêm một cái, nhất định phải trở thành Côn Luân một thành viên?

Kình thiên Tiên Đế cẩn thận dò hỏi: Quân Viêm đạo hữu, nếu như chúng ta cự tuyệt đâu? Kết quả sẽ như thế nào?

Hắn vừa hỏi ra vấn đề này, đi trước dẫn đường trên thân Quân Viêm chợt thả ra một cỗ cực kỳ khủng bố uy áp, đem bọn hắn 3 người gắt gao bao phủ lại!