Thứ 424 chương Cũng là Diệp Trần đồ chơi.

Tiên Đế chi uy kinh khủng như vậy!

Tạ Bồ Nhu các nàng căn bản là không có nghĩ qua chính mình có tư cách cùng một vị Tiên Đế đối chiến, trừ phi chờ chính mình cũng thành Tiên Đế.

Khi Diệp Trần để cho bọn hắn nghênh chiến một vị Tiên Đế, Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo đều ngây người.

Bọn hắn trợn to hai mắt nhìn Diệp Trần, hoài nghi Diệp Trần là đang lấy hắn nhóm nói đùa!

Ta lão sư cha, đây chính là Tiên Đế, không là bình thường tiểu Tạp lạp mét, lấy thực lực của bọn hắn đi lên không phải ngay cả nhân gia một hơi cũng không sánh bằng đi?

Hai cái con kiến nhỏ đối chiến Tiên Đế?

Sư tôn, điên cuồng như vậy ý nghĩ ngươi là thế nào xuất hiện? Có thể hay không thu vừa thu lại?

Thạch Hạo tiểu tử này dọa đến ngay cả sữa thú đều uống không trôi, Sư tôn, ngài không cùng đệ tử nói đùa sao?!

Tạ Bồ Nhu cũng cảm thấy khó có thể tin, Sư tôn, đối diện thế nhưng là Tiên Đế a, hai chúng ta làm được hả?!

Không phải bọn hắn không tín nhiệm sư tôn, mà là Tiên Đế uy danh đã tồn tại vô số năm.

Tất cả mọi người ngầm thừa nhận Tiên Đế chính là tuyệt đối vô địch, là Lăng Giá Tại chư thiên vạn giới vô số sinh linh phía trên.

Cái này cùng vừa rồi Đông Phương gia chủ đám người này cũng không đồng dạng!

Coi như sư tôn cũng là Tiên Đế, cũng không có biện pháp chơi đến như thế lớn a?

Nếu như đối phương quyết tâm phải giết bọn hắn hai cái tiểu gia hỏa, liền xem như có Tiên Đế ở một bên hộ pháp, đều chưa hẳn có thể bảo vệ được a?

Tiền bối, đây cũng quá mạo hiểm a?!

Tạ Chủ mẫu mặt mũi tràn đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Để cho Tiên Đế cùng nữ nhi của nàng đối chiến? Sao lại có thể như thế đây? Không thích hợp thỏa chịu chết sao?

Đối với các nàng lo nghĩ, Diệp Trần sớm đã có đoán trước, đối với cái này hắn vẻn vẹn thoải mái mà cười nói: Yên tâm, hết thảy đều quấn ở trên người của ta.

Tất nhiên hắn đều nói như vậy, đám người tự nhiên cũng không tốt lại nói cái gì.

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai tiểu gia hỏa này đối với sư tôn chắc chắn là tín nhiệm, nhưng trong lòng đối với Tiên Đế e ngại cũng không phải lập tức liền có thể vượt qua.

Nhất là Tạ Bồ Nhu!

Lên đi, để cho hắn nhìn chúng ta một chút Côn Luân đệ tử phong thái!

Diệp Trần thúc giục nói.

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai cái tiểu gia hỏa còn tại do do dự dự thời điểm, một đạo hữu lực thanh phong liền đẩy phía sau lưng của bọn hắn, đem bọn hắn cưỡng ép bị đẩy ra ngoài.

Hai đạo thân ảnh nho nhỏ cùng Đông Phương Tiên Đế khổng lồ uy vũ thân ảnh so sánh, không có chút nào so sánh tính chất.

Khi mọi người nhìn thấy Diệp Trần lại đem hai cái đệ tử đẩy ra, bọn hắn cũng nhịn không được lớn tiếng cười nhạo.

Ha ha ha, biết chọc đại phiền toái, liền đem đệ tử đẩy ra cho mình cản thương? Ngươi cũng là nhân tài!!!

Vừa rồi lão tổ chúng ta đều nói có thể cùng uống trà, ngươi nhất định phải trang bức, bây giờ tốt chứ đi? Thật muốn mở ra Tiên Đế chi chiến, ngươi chỉ sợ?!

Đem hai cái đệ tử đẩy ra liền hữu dụng không? Loại này cấp bậc tiểu hài tử tại chúng ta Tiên Đế lão tổ trước mặt, liền con kiến cũng không bằng!!!

Hắn có lẽ cảm thấy như vậy thì có thể cho chính mình chạy trốn tranh thủ thời gian a, ha ha ha!!!

Thật không có cốt khí, uy phong đều là chính ngươi ra, chịu chết liền để đệ tử đi ra chịu chết? Bọn hắn theo ngươi dạng này sư phụ thực sự là gặp quỷ!!!

Coi như như thế, Tiên Đế chi chiến cũng là không thể tránh khỏi!!!

Sớm biết có thể như vậy, tại sao còn muốn cường ngạnh như vậy đâu? Vừa rồi ngồi chung xuống uống chút trà không tốt sao?!

Ta còn tưởng rằng ngươi có cái gì năng lực, thì ra chính là để cho đệ tử đi ra làm kẻ chết thay? Ngươi thật đúng là tốt sư tôn!!!

Tất cả mọi người cười vang đứng lên, bọn hắn nhìn thấy Diệp Trần đem hai cái đệ tử cưỡng ép đẩy ra, không hề nghi ngờ chính là muốn cho hai cái đệ tử làm kẻ chết thay, cho mình tranh thủ một điểm cơ hội chạy trốn thôi?

Mới vừa rồi còn phách lối như vậy như vậy khí phách, chúng ta thật đúng là cho là ngươi thật sự có tài đâu.

Thì ra liền cái này?

A?

Liền cái này?

Tất cả mọi người đều không giữ lại chút nào lớn tiếng chế giễu!

Liền đợi đến nhìn Diệp Trần chê cười!

Đông Phương Tiên Đế bên này, hắn nhìn thấy Diệp Trần không có ý định tự mình ra tay, ngược lại đẩy ra hai tiểu hài tử sau đó, liền hắn đều ngây ngẩn cả người.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại cùng Diệp Trần phương thức chiến đấu, nghĩ tới giữa hai người sẽ bộc phát ra chiến đấu kịch liệt.

Nhưng hắn hoàn toàn không có nghĩ qua đối phương vậy mà lại đẩy ra hai tiểu hài tử cản thương!

Hành động này, liền hắn đều cảm thấy khinh bỉ!

Sợ chết gia hỏa, lỗ vốn đế mới vừa rồi còn như thế kiêng kị ngươi, thì ra ngươi là mặt dày vô sỉ gia hỏa!!!

Thế mà đem hai cái này tiểu oa nhi đẩy ra làm tấm mộc? Không biết xấu hổ!!!

Đông Phương Tiên Đế đối với Diệp Trần khinh bỉ lúc, cùng là Tiên Đế, hắn là tuyệt đối khinh thường với làm như thế bại nhân phẩm sự tình.

Huống hồ, hai cái này tiểu hài tử vốn là không có cách nào ngăn cản hắn, đem bọn hắn vứt ra thì có ích lợi gì đâu?

Ngu xuẩn!!!

Hắn cũng không có hảo tâm đến nhìn thấy tiểu hài liền không giết, hai đứa bé này thiên phú mạnh đến mức kinh người. Vừa rồi lại giết bọn hắn nhiều tộc nhân như vậy, hắn đồng dạng cũng là không giết không được!

Chết đi!!!

Hắn tùy ý phất phất tay, liền muốn đem Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người đánh hồn phi phách tán, vĩnh viễn không siêu sinh.

Tiên Đế tiện tay nhất kích, cũng có thể đánh nát tinh thần, huống chi là đánh chết hai tiểu hài tử?

Tất cả mọi người đều biết, Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người chắc chắn phải chết!

Nhưng lại tại Đông Phương Tiên Đế tùy ý phất tay thời điểm, thiên địa hết sức bình tĩnh, không có gió thổi cỏ động, không có cái gì bắn nổ sức mạnh ba động, cũng không có thần bí gì huyền ảo thiên địa phù văn chi quang.

Liền...... Cái gì cũng không có phát sinh!

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại, bầu không khí lập tức trở nên vô cùng lúng túng.

Đông Phương gia tộc các tộc nhân nhìn đông nhìn tây, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, không biết chuyện gì xảy ra.

Tiên Đế lão tổ cũng đã ra tay rồi, theo lý thuyết chắc chắn là cảnh tượng hoành tráng mới đúng, nhưng vì sao một điểm động tĩnh cũng không có?

Vậy liền coi là, cả kia hai tiểu hài tử cũng không có chuyện, vẫn như cũ thật tốt, đây là kỳ quái!

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người kỳ thực cũng là kinh hồn táng đảm, bọn hắn cũng không cho rằng mình đã cường đại đến có thể chống cự Tiên Đế một kích.

Ngay mới vừa rồi, bọn hắn thậm chí làm xong sẽ chết khả năng!

Nhưng ở Tiên Đế xuất thủ khẽ đếm trong nháy mắt, bọn hắn dọa đến đều có thể nghe được nhịp tim của mình, chính là không cảm giác được bất kỳ lực lượng nào tác dụng tại trên người mình!

Hai người bọn họ cũng hai mặt nhìn nhau, không biết xảy ra chuyện gì, còn tưởng rằng Tiên Đế thất thủ.

Chỉ có Đông Phương Tiên Đế bản thân kinh hãi nhất!

Hắn hô hấp đều trở nên dồn dập rất nhiều, chính mình vừa rồi một kích kia tuyệt đối không có tâm bệnh, đánh nát tinh thần đều dư xài.

Nhưng vì sao...... Một điểm động tĩnh cũng không có?!

Xảy ra vấn đề gì?!

Chính hắn đều có chút luống cuống, kỳ quái như vậy hiện tượng hắn cho tới bây giờ cũng không có gặp được.

Giống như là, chính mình rõ ràng có thể sức mạnh hủy diệt hết thảy, nhưng mặc kệ như thế nào đều sử dụng không ra!

Tất cả đều bị phong ấn tại trong cơ thể!

Đúng, phong ấn!

Hắn lập tức liền nghĩ đến vừa rồi tất cả tộc nhân sức mạnh đều bị áp chế tình hình, mình bây giờ tình trạng, không rồi cùng vừa rồi các tộc nhân giống nhau sao?

Rõ ràng sức mạnh cùng cảnh giới đều tại, nhưng chính là không phát huy ra được!

Lực lượng của mình cư nhiên bị phong ấn lại?!

Đông Phương Tiên Đế đầu óc cơ hồ muốn trống rỗng, chính mình thế nhưng là Tiên Đế a, là đứng tại đỉnh cao nhất cường giả vô địch, theo lý thuyết không có khả năng có nhân phong ấn được lực lượng của mình mới đúng!

Húc nhật đông thăng!!!

Hắn không thể tin được đây là sự thực, không cam lòng hắn lúc này thôi động cường đại bí pháp, muốn tìm về loại lực lượng kia tràn đầy cảm giác.

Nhưng mà hắn tại thúc giục bí pháp sau đó, lực lượng trong cơ thể vẫn không có biến hóa.

Giống như một chậu nước lạnh hướng tới đỉnh đầu của mình tưới xuống, Đông Phương Tiên Đế xuyên tim!

Sự khác thường của hắn làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy kỳ quái, Tiên Đế lão tổ đến cùng là chuyện gì xảy ra? Còn đánh nữa hay không?

Làm cái gì đồ chơi?

Tất cả mọi người đều không hiểu ra sao, không rõ Tiên Đế lão tổ đang làm cái gì. Bất quá, nếu là Tiên Đế lão tổ việc cần phải làm, vậy nhất định có lão tổ ý nghĩ của mình.

Ngược lại, chỉ cần tin tưởng lão tổ là được rồi.

Sư huynh, chúng ta nên làm gì?!

Tạ Bồ Nhu không quyết định chắc chắn được, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Thạch Hạo, hỏi một chút Thạch Hạo ý kiến.

Bất quá nhìn thấy cái tuổi này so với mình còn nhỏ, thậm chí ngay cả chiều cao còn chưa tới chính mình phần hông tiểu gia hỏa, Tạ Bồ Nhu càng thêm bất đắc dĩ.

Thạch Hạo hai con ngươi tỏa ra quỷ dị hai màu đen trắng tia sáng, hắn trên gương mặt non nớt là trước nay chưa có ngưng trọng cùng nghiêm túc.

Trọng đồng sức mạnh có thể nhìn thấu hư ảo, nhìn thấu đối thủ nhược điểm, thông qua trùng đồng hắn có thể nhìn thấy Đông Phương Tiên Đế lực lượng trong cơ thể trở nên mười phần yếu ớt!

Sư muội, lực lượng của hắn giống như xảy ra vấn đề, dựa theo cảnh giới tới phân chia mà nói, có vẻ như cũng liền so chúng ta cao một chút điểm!!!

Hai mắt nở rộ tia sáng Thạch Hạo kinh ngạc hít vào một ngụm khí lạnh, liền chính hắn cũng hoài nghi có phải là nhìn lầm rồi hay không.

Nhân gia đây chính là Tiên Đế a, làm sao có thể lập tức bị suy yếu nhiều như vậy?

Tạ Bồ Nhu lập tức liền hiểu rồi, nàng quay đầu nhìn về phía mặt mỉm cười, vân đạm phong khinh sư tôn, sau đó lại nhìn về phía sắc mặt âm tình bất định Đông Phương Tiên Đế, biết nhất định là sư tôn âm thầm ra tay!

Giống như là vừa rồi, sư tôn áp chế Đông Phương gia tộc thực lực của tất cả mọi người, chỉ vì cho các nàng tạo nên một cái rất tốt sân thí luyện chỗ!

Cho nên nói, sư tôn đem bọn hắn đẩy ra, không phải là không có đạo lý!

Ở trong mắt sư tôn, Đông Phương Tiên Đế nghiễm nhiên đã trở thành một cái bồi luyện nhân vật, biến thành hai người bọn họ thí luyện đối thủ.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy sau đó, Tạ Bồ Nhu rất nhanh liền buông xuống đối với Tiên Đế tự nhiên sợ hãi, cầm trong tay tiên kiếm đứng thẳng người, ánh mắt nhìn thẳng Đông Phương Tiên Đế.

Nàng giơ lên trong tay tiên kiếm chỉ vào Đông Phương Tiên Đế, lên tiếng khiêu chiến: Tiên Đế, cuộc chiến hôm nay không thể tránh được, chúng ta cũng sẽ không thủ hạ lưu tình!!!

Êm tai êm tai nhưng thanh lãnh vô cùng âm thanh vang vọng phía chân trời, nghe thấy nàng vậy mà tại hướng Tiên Đế tuyên chiến, hơn nữa khẩu khí còn như thế phách lối, tất cả mọi người đều gắt gao nắm lấy đầu của mình, hung hăng gõ lên.

Cmn, ta không nghe lầm chứ? Nàng một cái hợp thể kỳ tiểu tu sĩ tại hướng Tiên Đế lão tổ khởi xướng khiêu chiến?!

Nàng đến cùng đang nói cái gì a? Nàng không phải là bị hóa điên a?!

Ta chưa từng nghe nói Hợp Thể kỳ tu sĩ dám hướng Tiên Đế cường giả tuyên chiến, là nàng điên rồi vẫn là chúng ta nghe lầm?!

Đảo ngược thiên cương đúng không?!

Nàng nói sẽ không thủ hạ lưu tình? Nàng là cảm thấy chính mình một khi nghiêm túc sau đó, liền có thể uy hiếp được Tiên Đế sao?!

Ta có chút xem không hiểu!!!

Hoàn toàn không hiểu!!!

Tất cả mọi người đều sôi trào, trên mặt tất cả đều là tràn đầy không hiểu.

Hai cái này vật nhỏ dựa vào cái gì dám phách lối như vậy? Thật đúng là cho là Tiên Đế lão tổ sẽ không xem kẻ yếu, liền khinh thường với giết bọn hắn sao?

Thực sự là nực cười!

Đám người lập tức phẫn nộ.

Hai cái này vật nhỏ quá mức, ngay trước mặt Tiên Đế nhục nhã Tiên Đế, đây là tội chết!

Chờ xem, Tiên Đế lão tổ nhất định sẽ hảo hảo mà trừng phạt bọn hắn!

Cùng phía dưới phương đông tộc nhân lòng đầy căm phẫn khác biệt, lúc này Đông Phương Tiên Đế đã cấp bách ra một thân mồ hôi bẩn.

Hắn còn tại nếm thử điều động lực lượng của mình, để cho chính mình khôi phục lại Tiên Đế cấp bậc. Nhưng hắn thử hơn ngàn lần về sau, bi ai phát hiện mình căn bản không có cách nào xông phá tầng này vô hình phong ấn!

Tầng này phong ấn sức mạnh, xa xa bao trùm tại hắn cái này Tiên Đế phía trên!

Này liền giống như là một con kiến đang đuổi lộ, phía trước gặp phải một dãy núi chặn phương hướng của mình. Nho nhỏ con kiến còn vọng tưởng đẩy ra sơn mạch?

Hắn nhìn về phía xa xa Diệp Trần, trong nội tâm bắt đầu tuôn ra khó mà hình dung khủng hoảng.

Người này tuyệt đối không có đơn giản như vậy, lực lượng của hắn xa xa bao trùm tại trên ta!!!

Chẳng thể trách hắn dám không có sợ hãi như vậy, chẳng thể trách hắn trấn định như vậy tự nhiên! Nhưng hắn chân thực thân phận rốt cuộc là ai? Vì cái gì ngay cả Tiên Đế sức mạnh đều có thể phong ấn?!

Đông Phương Tiên Đế cảm thấy vô cùng không thể tưởng tượng nổi.

Hắn rất tự tin, cùng là Tiên Đế những người khác nếu như cùng mình chiến đấu, những cái kia Tiên Đế tuyệt đối không có khả năng cường ngạnh phong ấn lực lượng của mình!

Tất cả mọi người là Tiên Đế, ai so với ai khác kém?

Cái này cũng là hắn đối với Diệp Trần cảm thấy sợ hãi nguyên nhân!

Chỉ có thực lực chênh lệch cực lớn tiền đề phía dưới, mới có thể như thế!

So Tiên Đế còn mạnh hơn?

Hắn không dám tưởng tượng!

Hắn nhìn về phía trước Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo, ánh mắt âm trầm rất.

Mặc dù nói thực lực của mình đã bị áp chế, nhưng dù nói thế nào cũng là Tiên Đế a, Tiên Đế chi uy chí cao vô thượng!

Xúc phạm Tiên Đế uy nghiêm giả, giết không tha!

Hắn lại bị Tạ Bồ Nhu trước mặt nhiều người như vậy kêu gào khiêu chiến chính mình, còn rất có xem thường chính mình ý tứ, hắn làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Càng làm hắn hơn cảm thấy tức giận là, bị Tạ Bồ Nhu khiêu khích cũng coi như, liền cái kia mũm mĩm hồng hồng năm tuổi tiểu hài cũng tại kêu gào?!

Thạch Hạo bĩu môi, cố gắng bày ra một bộ vô cùng nghiêm túc, hung ác bộ dáng, duỗi ra thịt hồ hồ ngón tay, Ngươi qua đây a!!!

Đông Phương Tiên Đế tức giận đến cái trán gân xanh đều đang nhảy nhót.

Mặc dù thực lực của ta giảm xuống, mà dù sao vẫn là Tiên Đế!!!

Hắn rống giận một tiếng, mang theo kình khí cường đại giết hướng Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người.

Nếu như hắn còn nắm giữ Tiên Đế sức mạnh, chỉ là điểm ấy khí kình xung kích, cũng đủ để giết bọn họ hai người.

Nhưng bây giờ hắn, thực lực cũng liền so Tạ Bồ Nhu mạnh một chút, cho nên đối với Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo tới nói, căn bản không có quá nhiều lực sát thương!

Đến hay lắm!!!

Tạ Bồ Nhu cầm trong tay tiên kiếm hóa thành một đạo quang mang nghênh đón tiếp lấy, cùng Đông Phương Tiên Đế chiến thành một đoàn.

Thạch Hạo cũng không cam lòng rớt lại phía sau, ngực chí tôn cốt tia sáng đại trán, tiếp đó nắm vuốt hai cái nắm tay nhỏ cũng giết đi vào.

Hắn mặt ngoài mặc dù là béo béo trắng trắng tiểu hài tử, nhưng sức mạnh thân thể lại cường đại đến dọa người!

Cái này một đôi nắm tay nhỏ sức mạnh đập xuống có thể đập gãy toàn bộ sơn mạch, cắt đứt lao nhanh dòng sông!

Khi ba người bọn họ hỗn chiến thành một đoàn, trình độ kịch liệt không thể so với những cái kia đại năng đấu pháp kém cỏi!

Đông Phương gia tộc người lúc này trợn mắt hốc mồm, thế giới quan đều phải sụp đổ!