Thứ 726 chương Tuyệt thế đội hình, giết đến hoang tiên !.

Trên bầu trời cái này đoàn tử sắc thiểm điện không ngừng mà bành trướng tiếp đó co vào, mỗi lần bành trướng, đều có khiến người sợ hãi sức mạnh tiết lộ mà ra.

Tử điện Thiên Đế âm thanh từ cái này đoàn Lôi Điện ở trong truyền ra: Vậy cũng không cần đám này đám ô hợp, bằng hai người các ngươi dị Ma Thiên Đế chắc chắn có thể làm lật Côn Luân thánh địa, ta xem trọng các ngươi.

Thanh âm của hắn rất là đạm nhiên, nhưng mà tràn đầy mỉa mai chi ý.

Tại chỗ Tiên Đế nhóm nghe nói như thế, trong lòng đều hết sức thoải mái.

Tử điện Thiên Đế cũng coi như giúp đại gia thở dài một ngụm!

Nếu là không có bọn hắn những thứ này Tiên Đế hỗ trợ chia sẻ đến từ Côn Luân áp lực, chỉ dựa vào hai cái dị Ma Thiên Đế thì có ích lợi gì đâu?

Hai cái này dị Ma Thiên Đế bị tử điện Thiên Đế mỉa mai sau đó, sắc mặt cũng khó coi.

Nếu như chỉ bằng hai người bọn họ dị Ma Thiên Đế mà nói, thật đúng là không có tư cách tìm Côn Luân thánh địa người giả bị đụng.

Côn Luân chi chủ nhất định là Thiên Đế, cái này không có gì dễ nói.

Côn Luân thánh địa có thể đem thế lực trải rộng ra lớn như thế Phạm Vi, tại vô số đại thế giới mọc lên như nấm, cũng không đủ số lượng Thiên Đế chèo chống cũng là không thể nào.

Hai người bọn họ dị Ma Thiên Đế lại mạnh, đi Côn Luân cũng là có đi không trở lại phần!

Kế tiếp trong khoảng thời gian này, đám người còn tại im lặng chờ đợi.

Tiên Đế số lượng dần dần tăng nhiều, trước mắt đã tăng thêm đến bốn trăm người!

Thái Cổ Giới chỉ là một cái cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu, thế mà lập tức đã dung nạp bốn trăm vị Tiên Đế, khủng bố như thế số lượng nói ra chỉ sợ đều không người dám tin.

Mà Thiên Đế số lượng cũng kéo dài gia tăng, trước mắt đã có hai mươi vị Thiên Đế!

Cái đội hình này tuyệt đối vô cùng kinh khủng, bọn hắn tin tưởng thời kỳ toàn thịnh Côn Luân thánh địa hẳn là cũng không có đáng sợ như vậy.

Khi hai mươi vị Thiên Đế đều tề tụ Thần sơn, tất cả Tiên Đế nhóm cũng vì đó rung động. Bọn hắn cũng không có nghĩ đến, chính mình một ngày kia còn có thể tận mắt thấy nhiều Thiên Đế như vậy.

Có khổng lồ như vậy đội hình, bọn hắn đối với cướp đoạt Kiến Mộc thần thụ có trước nay chưa có lòng tin!

Hai mươi vị Thiên Đế, tăng thêm hơn 400 vị Tiên Đế, phóng nhãn chư thiên vạn giới có thế lực nào có thể đỡ được?

Liền xem như trước mắt danh tiếng thịnh nhất Côn Luân thánh địa cũng không khả năng!

Chư vị, hôm nay đại gia có thể gặp nhau nơi này, cũng là vì cùng một mục tiêu, đó chính là cướp đoạt Kiến Mộc thần thụ!!!

Gặp người đều không khác mấy tới đông đủ, tử điện Thiên Đế hiển hóa ra hình người, uy nghiêm khi nói chuyện.

Hắn toàn thân đều bao phủ tại tử sắc thiểm điện ở trong, thấy không rõ lắm trong đó chân thực diện mạo, chỉ có thể cảm thấy vô tận cường hãn khí tức liên tục không ngừng mà tuôn ra tới.

Kiến Mộc thần thụ, chính là tất cả mọi người có thể gặp nhau ở chỗ này nguyên nhân duy nhất.

Mặc kệ là Tiên Đế vẫn là Thiên Đế, mỗi một cái cũng là hạng người tâm cao khí ngạo, bình thường mà nói là rất không có khả năng gặp nhau một đường, còn có thể bình an vô sự.

Nhưng mà vì Kiến Mộc thần thụ, bọn hắn có thể tạm thời liên thủ.

Trong truyền thuyết, Kiến Mộc thần thụ cùng thượng giới có liên quan, nhận được Kiến Mộc thần thụ chính là nhận được thông hướng thượng giới hy vọng! Tin tưởng tại chỗ mỗi người cũng không muốn từ bỏ cái này hi vọng đi???

Tử điện Thiên Đế âm thanh tràn đầy uy nghiêm, cũng tràn đầy sức hấp dẫn.

Ai không muốn đi tới bên trên Thương Thần Giới?

Ai không muốn đi một cái khác thế giới mới tiếp tục tu luyện?

Dưới mắt liền có một cái cơ hội tuyệt hảo, chỉ cần lấy được Kiến Mộc thần thụ, liền có rất lớn khả năng xông lên!

Côn Luân thánh địa, độc chiếm Kiến Mộc thần thụ, muốn đem cơ hội này chiếm làm của riêng! Chuyện này, chính là cùng chư thiên vạn giới tất cả tu giả tại đối nghịch!!!

Yêu cầu của chúng ta cũng không cao, chỉ cần Côn Luân thánh địa nguyện ý đem Kiến Mộc thần thụ nhường lại, cung cấp chúng ta mỗi người tự do sử dụng, như vậy đủ rồi!!!

Tím thiên Thiên Đế lớn tiếng nói.

Trong lòng mọi người có chút không cam lòng, Kiến Mộc thần thụ nên là thuộc về đại gia, không nên bị Côn Luân thánh địa chiếm làm của riêng mới đúng.

Nhưng Côn Luân thánh địa vì tư lợi, đem chư thiên vạn giới duy nhất chí bảo độc thôn, đây không phải là tuyệt con đường của tất cả mọi người sao?

Cho nên, bọn hắn tập trung lực lượng đối với Côn Luân thánh địa ra tay, không phải là vì chính mình, mà là vì tạo phúc rộng lớn cường giả, để cho chư thiên vạn giới cũng có thể hưởng thụ Kiến Mộc thần thụ mang tới thần hiệu!

Đứng tại chư thiên vạn giới vô số sinh linh góc độ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì sai lầm!

Giơ cái này đại kỳ, bọn hắn cũng cảm thấy mình nhất định có thể thành công!

Bởi vì Côn Luân thánh địa đã đứng tại chư thiên vạn giới mặt đối lập!

Đi, trực tiếp đi hoang tiên đại thế giới, nếu như Côn Luân thánh địa hiểu chút chuyện, đem Kiến Mộc thần thụ nhường lại, như vậy mọi người bình an vô sự!!!

Nếu là bọn hắn không hiểu chuyện, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!!!

Theo tử điện Thiên Đế hừ lạnh một tiếng, tất cả mọi người đều hướng hoang tiên đại thế giới xuất phát!

Hai mươi vị Thiên Đế, tăng thêm hơn 400 vị Tiên Đế, cái đội hình này nếu là còn bắt không được Côn Luân thánh địa mà nói, vậy thì thật sự không có gì dễ nói.

Một đoàn người rời đi Thái Cổ Giới, trùng trùng điệp điệp hướng lấy hoang tiên đại thế giới xuất phát.

Thẳng đến bọn hắn rời đi, Thái Cổ Giới bản thổ các sinh linh vẫn như cũ không biết viên này cỡ nhỏ sinh mệnh tinh cầu đã từng tới nhiều như vậy kinh khủng cường giả, có lẽ tại những cái kia cường giả một ý niệm, bọn hắn liền sẽ hóa thành tro bụi.

..................

Hoang tiên đại thế giới.

Sau khi đã trải qua Kiến Mộc thần thụ bao trùm thế giới kỳ quan, hoang tiên đại thế giới sinh linh nhóm rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh của ngày xưa.

Bọn hắn biết, cây kia thần thụ là Côn Luân thánh địa.

Phàm là cùng Côn Luân thánh địa dính líu quan hệ tất cả người và sự việc vật, không có bất kỳ cái gì một cái là bình thường.

Cho nên, mọi người cũng đều không có ngạc nhiên.

Bất quá có chút kỳ quái là, gần nhất đi tới hoang tiên đại thế giới cường giả có vẻ như càng ngày càng nhiều.

Bởi vì, hoang tiên phía trên Đại thế giới có rất nhiều đại thế giới truyền tống trận, rất nhiều đại thế giới cũng có thể thông qua truyền tống trận, đi thẳng tới ở đây.

Rất nhiều thánh địa cường giả đều ngửi được không giống nhau khí tức.

Bây giờ hoang tiên đại thế giới rồng rắn lẫn lộn, có loại mưa gió nổi lên cảm giác đè nén.

Bất quá, Chư Đa thánh địa các cường giả cũng không lo lắng.

Nơi này chính là Côn Luân thánh địa đại bản doanh, nếu là có người dám ở đây làm loạn, Côn Luân thánh địa người tuyệt đối sẽ không tùy ý bọn hắn làm ẩu.

Nếu, không lâu sau đó hoang tiên đại thế giới thật sự sẽ nghênh đón một hồi đại hỗn loạn, như vậy Côn Luân thánh địa nhất định sẽ đem hỗn loạn bóp chết!

Theo thời gian trôi qua, một ngày này vẫn là đến!

Vực Ngoại Tinh Không bên trong, một cái đội ngũ khổng lồ đã tới hoang tiên đại thế giới phụ cận.

Cầm đầu, chính là hai mươi vị Thiên Đế cường giả. Đi theo hậu phương, chính là hơn 400 vị Tiên Đế cường giả!

Tử điện Thiên Đế bọn hắn nhìn về phía trước cực lớn sinh mệnh thế giới, cảm nhận được bành trướng đập vào mặt thế giới khí tức, tất cả mọi người đều trở nên càng thêm nghiêm túc, thậm chí là khẩn trương lên.

Một khi tiến vào hoang tiên đại thế giới, liền mang ý nghĩa có khả năng tùy thời khai chiến!

Tử điện Thiên Đế quay đầu hướng chúng nhân nói: Chư vị, chúng ta chuyến này không phải tới chuyện thêu dệt, không phải tới đánh nhau, chúng ta là tới tạo phúc chư thiên vạn giới!!!

Chúng ta nguyện ý cho Côn Luân thánh địa một cái chủ động đem Kiến Mộc thần thụ đưa ra cơ hội, hi vọng bọn họ có thể cố mà trân quý cái này kiếm không dễ cơ hội a!!!