Thứ 453 chương Càn Nguyên chín đòn.

Tê, tiểu nha đầu này trên thân giống như là bao khỏa một tầng mê vụ, lão phu đều nhìn không thấu???

Hẳn là có một loại nào đó bảo vật giúp nàng che đậy khí tức, có thể làm được điểm này, cũng chỉ có Tiên Đế đi???

Nói cũng đúng, có Tiên Đế ra tay, chúng ta nếu là còn có thể nhìn thấu nàng hư thực, vậy thì có chút khoa trương!!!

Tạ gia đối với nàng thật sự sủng ái, ngay cả khí tức đều phải che lấp???

Cửu Kiếp Tiên thể quá trân quý, đem khí tức của nàng che đậy, đối với nàng rất có chỗ tốt!!!

Bất quá, nàng thật sự có miệt thị quần hùng thực lực sao???

Bọn hắn đều nhìn không thấu Tạ Bồ Nhu chân thực cảnh giới, bất quá suy nghĩ một chút cũng phải, nhân gia có Tiên Đế lão tổ hỗ trợ che lấp khí tức, bọn hắn những thứ này Tiên Vương nhìn không ra cũng bình thường.

Đông đảo đại lão nghị luận ầm ĩ, đối với Tạ Bồ Nhu chân chính thực lực có chút chờ mong.

La Tử Liệt bây giờ rất lúng túng, vốn cho rằng thứ nhất nhảy ra có thể bày ra bản thân mị lực, gây nên Tạ Bồ Nhu chú ý.

Kết quả nhân gia căn bản cũng không lý tới chính mình.

Để cho hắn càng khó chịu hơn chính là, nàng vậy mà trước mặt nhiều người như vậy chất vấn năng lực của mình?

Tiểu Nhu muội muội, thực lực của ta chính là Đại Thừa kỳ tam trọng, ngươi xác định có thể đánh được ta sao?!

La Tử Liệt không khỏi cười lạnh một tiếng.

Truy nữ hài về truy nữ hài, thực lực của mình cũng đối chân thật đáng tin!

Tất nhiên nàng xem thường như vậy chính mình, cái kia liền dùng tối cường thực lực đem hắn đánh bại, để cho nàng mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là đương đại tối cường nam nhân!

La Tử Liệt ánh mắt lập tức băng lãnh xuống, thể nội tu vi khí tức đột nhiên khuếch tán mà ra, Đại Thừa kỳ tam trọng sức mạnh uy áp giống như sóng to gió lớn, hướng về Tạ Bồ Nhu hung hăng va chạm đi qua!

Thực lực Mãnh liệt như vậy, dẫn tới không ít người vì đó kinh ngạc.

Vừa rồi Tiên Đế giảng đạo hắn thu hoạch cực lớn, vậy mà đều đột phá đến Đại Thừa kỳ tam trọng?!

Thật không hổ là thê đội thứ nhất đỉnh cấp thiên kiêu, thực lực của hắn xa xa dẫn đầu khác cùng thế hệ cường giả a?!

Ít nhiều có chút khi dễ người ta nữ hài tử, hơn nữa vừa ra tay cứ như vậy cường thế, không có biết một chút nào thương hương tiếc ngọc!!!

Chỉ có chí cao vũ lực, mới có thể đổi lấy tôn trọng! La Tử Liệt cách làm không có vấn đề gì!!!

Lần này tiểu cô nương muốn trợn tròn mắt a? Nhân gia cũng đã là Đại Thừa kỳ tam trọng, nàng lấy cái gì cùng nhân gia so?!

Ai nha các ngươi vừa vội, giữa tiểu bối luận bàn thôi, đừng nghiêm túc như vậy đi!!!

Những đại nhân vật này cũng chỉ là đem cuộc tỷ thí này xem như việc vui đến xem.

Đối mặt đến từ La Tử Liệt khí thế nghiền ép, Tạ Bồ Nhu ánh mắt chớp lên, cũng không nhìn thấy nàng có bất kỳ phản ứng, cái kia khí thế bài sơn đảo hải bàn ngay tại trước mặt của nàng tự động tiêu tán.

Thật giống như, cái gì cũng không có xảy ra một dạng!

Một màn này, làm cho người có chút giật mình!

A? Nàng vậy mà dễ dàng hóa giải La Tử Liệt uy áp???

Ta liền biết, nha đầu này tuyệt đối có chút đồ vật!!!

Lần này thú vị!!!

Các đại nhân vật vừa uống rượu, một bên nhiều hứng thú phê bình Tạ Bồ Nhu biểu hiện. Mặc dù vẫn là nhìn không ra nàng thực lực cụ thể, nhưng từ lần thứ nhất giao phong đến xem, nàng tuyệt đối không kém gì La Tử Liệt!

Vạn pháp Thánh Tử, Huyền Vân Thánh Tử, tím Lôi Thánh Tử mấy người cũng đều mười phần kinh ngạc.

Bọn hắn là lấy được Tiên Đế giảng đạo dẫn dắt sau đó, mới tạm thời đột phá đến Đại Thừa kỳ tam trọng. Dựa theo bọn hắn lý giải, thực lực của mình, đã là thê đội thứ nhất.

Nhìn thế nào Tạ Bồ Nhu bộ dáng, tựa hồ đã sớm không đem Đại Thừa kỳ tam trọng không coi vào đâu?

Có lẽ là có Tiên Đế tặng cho một chút pháp bảo các loại hỗ trợ a? Vốn nên như thế này!!!

Vạn pháp Thánh Tử chau mày mà nhìn chằm chằm vào Tạ Bồ Nhu, hắn nhìn không thấu Tạ Bồ Nhu hư thực, nhưng cũng không cảm thấy Tạ Bồ Nhu thật là dựa vào chính mình thực lực cùng La Tử Liệt ngang vai ngang vế!

Kiêu ngạo như hắn, như thế nào nguyện ý thừa nhận đã có người khác dẫn đầu chính mình?

Huyền Vân Thánh Tử đối với Tạ Bồ Nhu có rất mạnh hứng thú, cũng chỉ có cô gái như vậy, mới xứng với chính mình!

La Tử Liệt giật mình, Có chút ý tứ, đây chính là ngươi sức mạnh sao? Nhưng chỉ dựa vào điểm ấy biểu hiện vẫn chưa đủ, tiểu Nhu muội muội, kế tiếp ta cần phải làm thật!!!

Thật vũ càn nguyên công!!!

Hắn phát ra quát to một tiếng, thể nội khí tức phun ra, tiếp đó xông về Tạ Bồ Nhu.

Thật vũ càn nguyên công, chính là lúc trước hắn đi ra ngoài lịch luyện thời điểm, lấy được một vị Tiên Vương truyền thừa. Môn công pháp này xem trọng chính là thẳng tiến không lùi dũng mãnh.

Khí thế của hắn tăng vọt, không ngừng mà kéo lên cao, phun ra khí tức tạo thành một đạo cao tới hơn ngàn trượng pháp thân, tùy ý xòe bàn tay ra, cũng có thể che đậy hơn nửa ngày khoảng không!

Mà La Tử Liệt bản thân, nhưng là ở vào đạo này cực lớn pháp thân ở giữa.

Thật Vũ Pháp Thân, Càn Nguyên chín đòn!!!

La Tử Liệt rống lớn một tiếng, cực lớn pháp thân đánh ra chín đạo kinh khủng công kích, tạo thành chín đạo giống như trụ trời tầm thường thần quang, giết hướng Tạ Bồ Nhu!

Hắn biểu hiện ra uy thế, liền những thứ khác Thánh Tử đều tâm tình ngưng trọng. Thật vũ càn nguyên công vốn là cương mãnh vô cùng, trong đó Càn Nguyên chín đòn sát phạt vô song, liền xem như bọn hắn đụng phải, đều phải nghiêm túc đối đãi mới được.

Tạ Bồ Nhu lại không có quá nhiều biểu hiện, lúc Càn Nguyên chín đòn giết đến trước người, thân thể nàng hóa thành màu đỏ Lôi Đình, lấp lóe một chút, vô cùng xảo diệu tránh đi đối phương sát chiêu!

Tinh tế như vậy biểu hiện, để cho chu vi lập tức vang lên từng đợt thanh âm kinh ngạc.

Vừa rồi, Tạ Bồ Nhu thân pháp cũng quá tinh diệu, lấy cực kỳ nhỏ động tác nhận được hiệu quả lớn nhất, đây là có mạnh bao nhiêu năng lực khống chế mới có thể làm được điểm này?

La Tử Liệt không ngừng mà đánh tới, Tạ Bồ Nhu từ đầu đến cuối tỉnh táo ứng đối, tại lực lượng kinh khủng loạn lưu ở trong, né tránh xê dịch.

Loại này đấu pháp để cho La Tử Liệt dị thường khó chịu.

Đối phương rõ ràng đang ở trước mắt, nhưng mỗi khi hắn cho là mình công kích có thể có hiệu quả, đều nhất định sẽ thất bại.

Hắn phí hết tâm tư, nhìn như dũng mãnh vô cùng, trên thực tế ngay cả nhân gia một cọng lông đều không đụng tới!

Có loại cùng ta cứng đối cứng! Chỉ là tránh né có gì tài ba?!

La Tử Liệt rất nhanh liền mất kiên trì, hắn cảm thấy mình tựa như là loạn thành một bầy con la, luống cuống tay chân, lại cái gì cũng không có tác dụng.

Nhìn thấy hắn bị giày vò mà không kiên nhẫn, tại chỗ Thánh Tử nhóm đều đối này cảm thấy khinh thường.

Cái này La Tử Liệt thực lực là rất mạnh, đáng tiếc tâm tính tu vi quá kém, bị người khác đùa nghịch mấy lần liền khí cấp bại phôi? Ngươi cái này cũng không được a!

Trong chiến đấu, ai tâm thái trước tiên sập, như vậy hắn liền cách thất bại không xa!

Quả nhiên, hắn công kích bắt đầu rối loạn, trở nên không có chương pháp.

Tạ Bồ Nhu lại giống như là màu đỏ lưu quang, tại trong sức mạnh loạn lưu xuyên thẳng qua, cấp tốc tới gần La Tử Liệt, tiếp đó hướng về phía mặt của hắn một chưởng đánh xuống!

Khoảng cách gần như thế, La Tử Liệt cũng không có quá nhiều thời gian phản ứng.

Hắn bản năng lui về sau, tốc độ rất nhanh, có thể Tạ Bồ Nhu tốc độ càng nhanh!

Oanh!!!

Một chưởng này hung hăng đánh vào La Tử Liệt trên ngực, đem hắn đánh bay ra ngoài!