Thứ 865 chương Thực lực nghiền ép.

Đầu tiên là vô số kiếm mang, lại là một chiếc đại ấn, hai lần cường hãn công kích đã lệnh gầy còm lão giả ăn không tiêu.

Hắn phát ra tức giận gào thét, lực lượng quỷ dị trở nên càng thêm bắt đầu cuồng bạo, cái kia huyết bồn đại khẩu cũng càng giống như là một ngụm có thể thu nạp thế gian vạn vật hắc động, lộ ra càng đáng sợ!

Vô số kiếm mang còn tại hướng bên trong đâm, cực lớn quang ấn cũng biến thành vô cùng rực rỡ, vẫn như trước không có có thể trực tiếp đánh tan gầy còm lão giả!

Thấy thế, Diệp Trần cười nhạt một tiếng, lần nữa gảy nhẹ ngón tay, một vòng Hỗn Độn Hỏa diễm bay ra, rơi vào cái kia huyết bồn đại khẩu bên trong.

Cái này xóa Hỗn Độn Hỏa diễm rơi xuống, đốt lên tất cả năng lượng, khiến cho huyết bồn đại khẩu bên trong tất cả năng lượng lập tức nổ tung!

Oanh!!!

Một tiếng nổ vang rung trời sinh ra, toàn bộ mặt quỷ đều bị tạc đi nửa bên mặt, lực lượng quỷ dị tiêu tán đến khắp nơi đều là!

A!!!

Gầy còm lão giả cũng phát ra tiếng kêu thê thảm, lần này trọng kích đối với hắn mang đến rất lớn tổn thương, thậm chí đã làm bị thương bản nguyên.

Ngươi nhất định phải ta chết, vậy ngươi cũng đừng nghĩ quá tốt!!!

Gầy còm lão giả khí cấp bại phôi mà gầm thét, thật vất vả từ tế đàn nội bộ thoát khốn, vốn cho rằng có thể khôi phục tự do, không nghĩ tới vừa ra tới liền đụng tới loại này ngoan nhân.

Bây giờ bị bức đến loại trình độ này, hắn cũng không thể không liều mạng!

Cùng lắm thì lưỡng bại câu thương!

Theo hắn rống to một tiếng, cả trương cực lớn mặt quỷ ầm vang nổ tung, vô số lực lượng quỷ dị hóa thành một đoàn sương mù toàn bộ phóng tới Diệp Trần, đem Diệp Trần cho vây quanh bao trùm.

Ở đây, vốn là từ gầy còm lão giả cấu tạo đi ra ngoài không gian.

Bây giờ, lại bị hắn hóa thành lực lượng quỷ dị gói đứng lên, đổi lại là bất kỳ một cái nào hỗn độn Thánh Hoàng cường giả tới, đều ăn không cần!

Thần võ Thánh Hoàng tại ngoại giới thấy cảnh này, tâm đều nhảy đến cổ họng.

Bởi vì, cho dù là thời kỳ toàn thịnh hắn gặp một chiêu này, cũng không biết làm như thế nào hóa giải tốt hơn.

Nguy rồi, nếu là hắn bị lực lượng quỷ dị cho ăn mòn, thật sự liền xong đời!!!

Thần võ Thánh Hoàng không khỏi gấp gáp rồi, hắn biết Diệp Trần rất lợi hại, nhưng mà lực lượng quỷ dị càng thêm không thể khinh thường. Có thể chống đỡ được nhất thời, ngăn không được lâu dài a.

Sau một quãng thời gian sau đó, người lợi hại hơn nữa cũng ngăn không được lực lượng quỷ dị ăn mòn.

Đây cũng không phải là chuyện đùa!

Thần võ Thánh Hoàng chuẩn bị ra tay trợ giúp Diệp Trần, lấy thực lực của hắn bây giờ, muốn nhúng tay là không thể nào. Nhưng mà, hắn có thể nếm thử giúp Diệp Trần đánh tan lồng giam đó.

Không có nhà tù giam cầm sau đó, Diệp Trần áp lực hẳn là sẽ giảm bớt rất nhiều.

Bất quá, ngay tại thần võ Thánh Hoàng vừa muốn xuất thủ thời điểm, liền thấy đoàn kia lực lượng quỷ dị bắt đầu không bình thường xao động.

Lực lượng quỷ dị không ngừng mà cổ trướng lấy, giống như là trái tim đang nhảy nhót, nhưng càng giống là nội bộ người tại cưỡng ép đột phá!

Ngươi từ từ địa đẳng lấy bị lực lượng của ta ăn mòn a, cho đến lúc đó, ngươi liền không còn là ngươi, ha ha ha!!!

Cảm nhận được Diệp Trần phản kích, gầy còm lão giả âm thanh từ lực lượng quỷ dị ở trong truyền ra, tràn đầy đối với Diệp Trần cười trên nỗi đau của người khác.

Đến hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, chính xác không sợ lực lượng quỷ dị ăn mòn, đối với lực lượng quỷ dị có cực mạnh kháng tính.

Nhưng nếu như là quanh năm suốt tháng mà ăn mòn đâu?

Người lợi hại hơn nữa, lại có ai có thể phòng được?

Gầy còm lão giả chính là liều lên hết thảy, cũng muốn đem Diệp Trần mang vào trong hố!

Ngươi giãy giụa nữa cũng vô ích, lão tử chính là dùng mệnh vây khốn ngươi, cùng lắm thì lưỡng bại câu thương, thậm chí là đồng quy vu tận!!!

Gầy còm lão giả vô cùng hung ác kêu lớn lên, lực lượng quỷ dị lần nữa co vào, hướng về nội bộ đè ép, muốn đem Diệp Trần cho chèn chết.

Hắn cũng cảm nhận được Diệp Trần phản kích cùng giãy dụa, nhưng mà, hắn cảm thấy chỉ cần mình giữ vững sóng này thế công, Diệp Trần tại nội bộ chỉ có thể càng ngày càng mệt mỏi.

Cho đến lúc đó, người thắng đến cùng là ai, còn cần nói sao?

Nhưng lúc này, Diệp Trần âm thanh từ lực lượng quỷ dị nội bộ truyền ra: Cùng ta lưỡng bại câu thương? Chỉ bằng ngươi? Cũng có tư cách???

Tiếng nói vừa ra, gầy còm lão giả còn chưa kịp có phản ứng thời điểm, một đạo rực rỡ vô cùng kiếm quang từ trong thuộc cấp lực lượng quỷ dị bổ ra.

Hoa lạp!!!

Kiếm quang bắn ra bốn phía, sắc bén vô cùng, giống như là một tràng Ngân Hà đột nhiên xuất hiện, trong nháy mắt liền có thể thể hiện ra uy thế vô cùng.

Nguyên bản vốn đã tạo thành một cái hình cầu lực lượng quỷ dị bây giờ bị cưỡng ép chém thành hai khúc, một đạo anh tuấn tiêu sái, phong thần tuấn dật, cao lớn hùng tráng thân ảnh, chậm rãi trôi nổi mà ra.

Hắn giống như là thế gian duy nhất tồn tại thiên thần!

Toàn thân bao phủ đủ loại thần quang!

Diệp Trần giống như duy nhất thần, ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống phía dưới đoàn kia bị đánh trở thành hai nửa lực lượng quỷ dị, ánh mắt tràn đầy lạnh nhạt.

Loại ánh mắt này, giống như là tại nhìn một cái không đáng kể sâu kiến!