Thứ 176 chương Cực lớn phản ứng.

Đông Thắng đại lục thiên tài chiến, mặc dù chỉ là tại Đông Thắng đại lục tổ chức, hơn nữa thế lực tham gia cũng giới hạn tại Đông Thắng đại lục.

Nhưng, nó quy mô rất lớn, cơ hồ bao gồm toàn bộ Đông Thắng đại lục tất cả các thiên tài!

Những cái kia cỡ trung tiểu tông môn có thể tham gia, thậm chí đơn thuần cá nhân cũng có thể báo danh tham gia!

Đến nỗi cái kia vài toà thánh địa thì càng không cần nói nhiều, bọn hắn phái ra đệ tử cũng là tinh nhuệ, đại biểu hiện nay hoang tiên đại thế giới thế hệ trẻ đỉnh tiêm trình độ!

Bởi vậy, Đông Thắng đại lục thiên tài chiến tại toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều có thụ chú mục!

Đại lục khác thế lực nhóm cũng là thời thời khắc khắc đều đang chăm chú thiên tài chiến tiến triển, cùng với ở trong tràn ra những biểu hiện mắt sáng thiên tài kia.

Làm thiên tài chiến kết thúc về sau, đại lục khác các đại thế lực người liền trước tiên đem kết quả này truyền về tông môn của mình!

Kết quả là, thiên tài chiến tấm màn rơi xuống tin tức, lấy thời gian ngắn nhất, tốc độ nhanh nhất, truyền khắp toàn bộ hoang tiên đại thế giới!

......

......

Tại Nam Thiệm đại lục một tòa trong thành lớn, có một tòa tửu lâu, có thể đi vào nhà này tửu lầu người không phú thì quý, đều là có mặt mũi đại nhân vật.

Tin tức này, cũng truyền đến nam thiệm đại lục!

Các ngươi nghe nói không? Đông Thắng đại lục thiên tài chiến kết quả đã ra tới, quán quân thật sự bỗng nhiên một nhóm!

Trong tửu lâu, tin tức linh thông người đã trước tiên lấy được tin tức xác thực.

Tin tức này vừa ra tới, trong tửu lâu rất nhiều người đều đưa tới cực lớn lòng hiếu kỳ.

Đông Thắng đại lục thiên tài chiến số người tham gia nhiều như vậy, nhất định sẽ hiện ra rất nhiều cường giả.

Quán quân lại là những người dân kia ở giữa tán tu sao?

Vẫn là thánh địa bồi dưỡng ra được siêu cấp thiên tài?

Ta cảm thấy Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất hẳn là quán quân a? Đã sớm nghe nói qua Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ nhất từ nhỏ đã có thể vượt cấp khiêu chiến, nắm giữ siêu cường chiến lực, vậy khẳng định là hắn a!

Không, ta cảm thấy là Thiên Diễn Thánh Tử, hắn cũng rất mạnh!

Không nên a, cái kia Thần Tiêu Thánh Tử là trong truyền thuyết Thái Dương Thánh Thể, hắn mới là quán quân!

Rất nhiều người đều đưa ra chính mình suy đoán, trên cơ bản đoán cũng là những Thánh địa này Thánh Tử, cho rằng chỉ có những Thánh địa này Thánh Tử mới có tư cách thu được quán quân.

Nghe đám người mồm năm miệng mười tranh cãi lấy, cái kia trước mắt duy nhất biết được tình báo người cũng không gấp gáp giải khai chân tướng, mà là ưu tai du tai uống rượu.

Đám người tranh cãi đến khô miệng khô lưỡi sau đó, hắn mới du du nhiên địa nói: Không không không, các ngươi nói đều không đúng, quán quân không phải là các ngươi nâng lên bất luận kẻ nào!

Nghe được người này nói như vậy, mới vừa rồi còn tranh đến mặt đỏ tới mang tai một đám lớn người đều lắc đầu, cho là hắn nhất định là đang tại lừa gạt bọn hắn.

Lão huynh, ngươi cũng đừng lừa gạt người được không? Chúng ta vừa rồi nâng lên mỗi người, cũng là siêu cấp thiên tài, không phải trong bọn họ một người thu được quán quân, chẳng lẽ còn có thể là những thứ khác tán tu?

Không thể nào là tán tu, tán tu có lẽ vận khí tốt thu được một chút cơ duyên, nhưng là cùng thánh địa toàn lực bồi dưỡng so sánh, bọn hắn đạt được điểm này cơ duyên, lại coi là cái gì?

Ngươi cũng đừng thừa nước đục thả câu, không phải những cái kia Thánh Tử, Thánh nữ còn có thể là ai? Không thể nào là những cái kia môn phái nhỏ thiên tài a?

Huynh đài, mau nói đi!

Tất cả mọi người gấp gáp thúc giục hắn mau đem kết quả nói ra, nếu không tất cả mọi người vò đầu bứt tai, rất là khó chịu.

Gặp trong tửu lâu cơ hồ lực chú ý của mọi người đều tập trung ở trên người mình, người biết chuyện này mới cười thỏa mãn.

Hắn đặt chén rượu xuống, tiếp đó chậm rãi nói: Ta nhưng không có lừa các ngươi, thu được vô địch, không phải là các ngươi nâng lên bất kỳ người nào, nhưng mà, quán quân đúng là trong thánh địa người!

Nghe được hắn nói như vậy, bên trong tửu lâu mọi người càng thêm là đầu óc mơ hồ.

Nếu như nhớ không lầm, bọn hắn nhắc tới cũng là thánh địa thiên tài, kết quả đều bị hắn phủ nhận.

Hiện tại hắn còn nói là trong thánh địa người?

Chẳng lẽ nói, những Thánh địa này bên trong, còn có khác kết quả bất ngờ đệ tử, nhất cử vượt qua những cái kia Thánh Tử, đoạt được quán quân sao?

Người biết chuyện lắc đầu nói: Các ngươi tựa hồ quên đi còn có một cái thánh địa không có bị các ngươi nâng lên a?

Đi qua hắn như thế đã nhắc nhở, đám người bừng tỉnh đại ngộ, lập tức trăm miệng một lời mà thốt ra: Côn Luân thánh địa?

Không tệ, chính là Côn Luân thánh địa!

Người biết chuyện thỏa mãn gật đầu nói.

Tất cả mọi người đều hai mặt nhìn nhau, rõ ràng còn không dám tin tưởng lại là Côn Luân thánh địa đệ tử cầm tới hạng nhất?

Không phải bọn hắn cố ý xem nhẹ Côn Luân thánh địa, mà là bởi vì, tất cả mọi người đều biết, Côn Luân thánh địa trước đó không lâu mới mở núi thu đồ.

Bọn hắn bồi dưỡng ra được đệ tử, chắc chắn là không bằng khác thánh địa ưu tú như vậy.

Bọn hắn đi tham gia thiên tài chiến, không phải liền là đủ số sao?

Bởi vậy, bọn hắn vô ý thức không để ý đến Côn Luân thánh địa, không có đem Côn Luân các đệ tử để ở trong lòng.

Kết quả, bây giờ vạch trần đi ra nói là Côn Luân đệ tử cầm tới đệ nhất?

Thật hay giả a?

Rất nhiều người cũng không dám dễ dàng tin tưởng đây là sự thực!

Nhìn thấy đám người còn không nguyện ý tin tưởng bộ dáng, người biết chuyện cũng không có nói thêm nữa, chỉ nói: Không lâu sau đó, chính các ngươi liền sẽ hiểu rồi!

Quả nhiên, qua không lâu sau đó, càng ngày càng nhiều đều người đều thu đến chính mình tình báo nơi phát ra tin tức, còn lấy được hoàn chỉnh xếp hạng.

Khi bọn hắn nhìn thấy Côn Luân thánh địa đệ nhất thân truyền đệ tử, Mục Viêm Mấy cái này chữ lớn xếp tại hạng nhất thời điểm, toàn bộ đều chấn kinh đến mở to hai mắt.

Thật đúng là a? Mục Viêm? Người này là ai vậy? Ta tại sao không có nghe nói qua?

Lại là Côn Luân thánh địa đệ nhất thân truyền? Mặc dù tại ngoại giới không nổi danh, nhưng nếu là đệ nhất thân truyền, ta tin tưởng hắn tuyệt đối là nắm giữ đỉnh cấp thiên phú loại người kia!

Ta một cái thân thích hài tử có trời sinh Thủy linh căn, chúng ta đều coi hắn là thành siêu cấp thiên tài, kết quả đi Côn Luân liền mò cái đệ tử ngoại môn thân phận, Côn Luân đệ tử xét duyệt rốt cuộc có bao nhiêu khắc nghiệt, còn cần nhiều lời sao?

Cái này Mục Viêm thật là không thể a, vậy mà năng lực đè chừng mấy vị Thánh Tử, cầm tới sau cùng quán quân?

Hắn đánh bại Thần Tiêu Thánh Tử, đánh bại phần thiên Thánh nữ, chỉ là cái này hai trận chiến tích, đều đủ để làm hắn danh dương toàn bộ Đông Thắng đại lục!

Chỉ một thoáng, toàn bộ tửu lầu người đều nâng tình báo của mình, ở nơi đó lẫn nhau nghị luận.

Mục Viêm đại danh, lần thứ nhất tiến vào đại chúng tầm mắt bên trong!

Các ngươi chỉ có thấy được tên thứ nhất, lại không nhìn khác xếp hạng sao? Tên thứ hai, tên thứ ba, tất cả đều là Côn Luân đệ tử a!

Không tệ, ta đã chú ý tới, ba vị trí đầu đều bị bọn hắn thầu, đây là không cho người khác một cơ hội nhỏ nhoi a!

Thật mạnh, 3 cái đồng môn đệ tử bao hết trước ba loại chuyện này, ta nhớ được vẫn là Đông Thắng đại lục thiên tài chiến bên trong, lần thứ nhất xuất hiện!

Ngay cả những kia Thánh Tử, Thánh nữ đều chỉ có thể bị chen đến phía dưới, có thậm chí thảm hại hơn, đều rơi ra trước mười!

Một phần bảng danh sách, liền để toàn bộ tửu lâu lâm vào trước nay chưa có náo nhiệt ở trong.

Tình cảnh tương tự, không chỉ có là tại ngôi tửu lâu này trung thượng diễn mà thôi, toàn bộ Nam Thiệm đại lục, thậm chí toàn bộ hoang tiên đại thế giới, cũng là như thế!