Thứ 936 chương Tiến quân hư khôn giới.

Trận này thịnh yến, thuộc về toàn bộ hư khôn giới thịnh sự.

Chín thành chín thế lực người cầm quyền đều tụ tập tại Côn Luân thánh địa, ở đây, không có lục đục với nhau, chỉ có không say không nghỉ.

Rất nhiều tông chủ tại lúc bắt đầu, còn rất lo lắng cho mình tiến vào Côn Luân sau đó, có thể hay không bị Côn Luân thánh địa tới một cái đóng cửa đánh chó các loại.

Nhưng mà, bọn hắn lập tức liền biết ý nghĩ của mình có nhiều ngu xuẩn.

Đầu tiên, nếu như Côn Luân thánh địa muốn ra tay với bọn họ mà nói, căn bản liền không cần cố ý làm một cái yến hội, đem bọn hắn đều mời tới.

Thứ yếu, bọn hắn điểm ấy thịt muỗi, tại nhân gia Côn Luân thánh địa loại quái vật khổng lồ này trong mắt, thật sự không đáng một đồng.

Bởi vậy, đang thưởng thức đến đủ loại trân quý tiên tửu sau đó, bọn hắn rất nhanh liền buông xuống cảnh giác, toàn tâm toàn ý bắt đầu hưởng thụ những mỹ thực này và rượu ngon.

Côn Luân xuất phẩm, nhất định không phải phàm vật!

Rượu ngon! Uống vào rượu này, trong cơ thể ta tiên lực tựa hồ cũng tại sôi trào, chí bảo a!!!

Một cái Hỗn Nguyên Thần Vương trung kỳ cường giả một ngụm uống xong một chén rượu, rượu vào bụng, ẩn chứa tại trong rượu tinh khí cũng theo mùi rượu bắt đầu ở thể nội phát huy ra tác dụng.

Bọn hắn chỉ cảm thấy, một dòng nước nóng tại thể nội lưu chuyển, cuốn lên thể nội tiên lực, cùng theo di động.

Đến bọn hắn cảnh giới này, có thể đối bọn hắn tạo tác dụng bảo vật, kỳ thực cũng không nhiều.

Đủ loại tiên tửu bọn hắn cũng không phải không có uống qua, tối đa cũng chính là để cho bọn hắn qua cái nghiện mà thôi.

Thế nhưng là, Côn Luân thánh địa tiên tửu, không chỉ có để cho bọn hắn quá túc nghiện, càng là làm bọn hắn tu vi lại có một chút xíu tinh tiến!

Đây mới là làm bọn hắn nhất là chấn kinh cùng kinh hỉ sự tình!

Uống! Mở rộng uống!!!

Nói không chừng, ta tại Côn Luân ở đây, liền có thể đột phá đến hậu kỳ cảnh giới!!!

Côn Luân thánh địa hoàn cảnh đặc thù cũng coi như, ngay cả tiên tửu đều trân quý như vậy, thật là có làm bọn hắn khả năng đột phá.

..................

Khi bọn hắn tại Côn Luân thánh địa tham ăn tham uống, tại vũ trụ biên giới, một chiếc cực lớn đen như mực chiến thuyền xuất hiện.

Chiếc này cực lớn đen như mực chiến thuyền thể tích, có thể so với một cái tinh thần!

Tại cái này cực lớn đen như mực chiến thuyền mặt ngoài, còn có đủ loại hết sức phức tạp khó hiểu phù văn điêu khắc. Ẩn chứa trong đó đạo vận, là thường nhân không thể nào hiểu được.

Chỉ có người tu vi cao thâm, mới có tư cách khắc hoạ ra loại này đạo văn!

Sau khi chiếc này cực lớn chiến thuyền màu đen xuất hiện, tại hậu phương, lại xuất hiện ròng rã chín chiếc giống nhau như đúc chiến thuyền màu đen!

Mỗi một chiếc chiến thuyền, đều có thể so với tinh thần!

Bọn chúng ép qua vũ trụ tinh không, tản mát ra vô hình uy áp, bao phủ cái này một vùng vũ trụ!

Liền rất nhiều tinh thần tia sáng, đều bị ép tới ảm đạm xuống, phảng phất chỉ cần là cái này mười chiếc chiến thuyền đi qua địa phương, tất cả quang mang đều sẽ bị thôn phệ một dạng!

Mà tại cái này mười chiếc màu đen cự hình chiến thuyền phía trước, xuất hiện một cái mười phần rộng lớn thế giới.

Thế giới này, cực kì rộng lớn, cực lớn, là phổ thông tinh thần không biết mấy ngàn mấy vạn lần!

Lúc này, cái này cực lớn thế giới, đang phát ra một loại nào đó đặc biệt lại không cách nào bị hiểu rõ lực lượng vô hình.

Loại lực lượng này, cũng bao quanh toàn bộ thế giới, giống như là cho cái này sinh mệnh thế giới trùm lên một tầng khôi giáp.

Bất quá, loại lực lượng này, đối với bên trên Thương Thần Giới bản thổ sinh mệnh cũng không có cái gì bài xích.

Bởi vậy, tại cái này mười chiếc cực lớn chiến thuyền tiến vào một phương thế giới này thời điểm, cỗ lực lượng này giống như là không tồn tại, không có đối nó có bất kỳ ngăn cản.

Ầm ầm!!!

Khi mười chiếc màu đen cực lớn chiến thuyền lái vào một phương thế giới này, tiếng oanh minh lúc này truyền khắp bốn phương tám hướng.

Động tĩnh lớn như vậy, lập tức đưa tới hư khôn giới bản thổ sinh linh chú ý.

Hư khôn giới bản thổ các sinh linh nhao nhao ngẩng đầu, đều bị cái này mười chiếc cực lớn chiến thuyền màu đen kinh động.

Đây là đâu phe thế lực buông xuống?!

Nhìn phía trên tiêu chí, như thế nào có điểm giống là...... Huyền Thiên Linh tông chiến thuyền?!

Tê...... Huyền Thiên Linh tông người? Bọn hắn gióng trống khua chiêng tới chúng ta ở đây, là muốn làm gì? Không phải là muốn nhấc lên chiến tranh, ngay cả chúng ta hư khôn giới đều nghĩ thống trị a?!

Nhiều như vậy chiến thuyền, vừa nhìn liền biết chắc chắn là đại sự! Nói không chừng thật là muốn nhấc lên chiến tranh!!!

Hư khôn giới bản thổ sinh linh đều bản năng cảm thấy bất an, Huyền Thiên Linh tông người phách lối như vậy mà đi vào, thuyết minh đã làm xong bốc lên chiến tranh chuẩn bị.

Lại mặc kệ trận chiến tranh này là muốn cùng ai đánh, bọn hắn những bình dân này tán tu, cũng có thể sẽ bị chiến tranh cho tác động đến, có khả năng ngay cả mình sinh tử đều không thể chưởng khống!

Chiến tranh, tổn thương lớn nhất, cơ bản đều là bình dân!

Ta nhớ dậy rồi, trước đây không lâu liền nghe nói qua, một cái tên là Côn Luân thánh địa thế lực, có vẻ như đem một cái Huyền Thiên Linh tông cường giả giết đi, bọn hắn sẽ không phải chính là vì việc này tới a???

Lúc này, có một cái so sánh kiến thức rộng Thiên Đế cường giả bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, đã nói đạo.

Côn Luân thánh địa phá diệt Thương Hải Tông sự tình, đại gia mặc dù cũng đã nghe nói.

Nhưng mà, trong đó phát sinh rất nhiều chi tiết, không phải bọn hắn những thứ này tầng dưới chót bình dân tán tu có thể biết.

Tỉ như, Diệp Trần đã từng diệt sát Huyền Thiên Linh tông một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, chuyện này rất nhiều người cũng không biết.

Nghe được còn có chuyện này, rất nhiều người đều rất là giật mình.

Ngươi nói là có thật không? Còn có người dám giết Huyền Thiên Linh tông người? Đây không phải là cố ý cùng Huyền Thiên Linh tông đối nghịch?!

Nếu là như vậy, cái kia chính xác có thể giải thích Huyền Thiên Linh tông người vì cái gì sẽ gióng trống khua chiêng giết vào rồi!!!

Tại Huyền Thiên Linh cảnh ở trong, Huyền Thiên Linh tông chính là kẻ thống trị. Bọn hắn ăn phải cái lỗ vốn, như thế nào có thể sẽ nén giận đâu???

Côn Luân thánh địa, ta như thế nào chưa nghe nói qua? Cái này tông môn làm sao lại dám trêu chọc Huyền Thiên Linh tông?!

Đối với bọn hắn những thứ này cấp độ không cao các tu sĩ tới nói, hay không hiểu rõ Côn Luân thánh địa, rất nhiều người thậm chí đều không biết Thương Hải Tông bị diệt.

Ngươi còn không có nghe nói sao? Gần nhất Côn Luân thánh địa tổ chức thịnh yến, rất nhiều tông môn đều được mời, đều đi dự tiệc! Phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, có thể có mặt mũi lớn như vậy, cũng liền Côn Luân thánh địa!!!

Trong đó tin tức kia tương đối linh thông Thiên Đế cường giả nói.

Tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn vẫn nghe không hiểu.

Nhìn thấy bọn hắn đầu óc mơ hồ bộ dáng, cái này Thiên Đế cường giả bất đắc dĩ lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là đổi một cái khác có thể để cho bọn hắn nghe hiểu thuyết pháp.

Ta cứ như vậy nói đi, Thương Hải Tông các ngươi đều biết a??? Hắn nhìn xem đám người.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Này, Thương Hải Tông có ai không biết? Đừng nói những thứ vô dụng này!!!

Thương Hải Tông thế nào? Chẳng lẽ, cái này Côn Luân thánh địa còn có thể so Thương Hải Tông lợi hại hay sao?!

Bọn hắn nhao nhao nói.

Cái này Thiên Đế cường giả cười hắc hắc: Nói các ngươi cũng không tin, Thương Hải Tông đã bị Côn Luân thánh địa tiêu diệt! Bây giờ nơi nào còn có Thương Hải Tông? Phong thủy luân chuyển, hư khôn giới đệ nhất thế lực, đã sớm biến thành Côn Luân thánh địa đi!!!