Thứ 697 chương Chính là tới diệt các ngươi !.

Lúc này, một vị trong đó Lăng Hư Đạo Tông Thiên Đế nghiêm túc đối với Mặc Ba đưa ra hoà giải ý tứ.

Hắn không biết Côn Luân thánh địa nhân đại động can qua đi tới Lăng Hư Đạo Tông, đến cùng thật sự từ vừa mới bắt đầu liền đánh công chiếm Lăng Hư đại thế giới mục đích, vẫn là đơn thuần vì diệt sát người chấp pháp chuyện nhỏ này mà đến.

Nếu như là người trước, vậy thì không có gì đáng nói, sớm muộn cũng phải quyết một trận thắng thua.

Bây giờ trước tiên nói một chút lời hữu ích hòa hoãn song phương bầu không khí kiếm bạt nỗ trương, chờ đối phương hơi buông lỏng một chút cảnh giác, bọn hắn bên này liền lập tức Lôi Đình ra tay, tận khả năng mà đánh Côn Luân thánh địa một cái trở tay không kịp!

Nếu như, đối phương là vì hiện tại cái này mâu thuẫn nhỏ mà đến.

Như vậy hắn cũng cảm thấy song phương vì vậy mà phát sinh như thế trời long đất lở xung đột, là hoàn toàn không cần thiết!

Nói chuyện người này tên là Chung Dương Thiên Đế, tại Lăng Hư Đạo Tông địa vị cực cao, một mình hắn lời nói, hoàn toàn có thể đại biểu toàn bộ Lăng Hư Đạo Tông thái độ.

Chung Dương Thiên Đế đối nhà mình tông môn thực lực từ trước đến nay vô cùng tự tin, thậm chí là tự phụ.

Nếu không, bọn hắn lại là như thế nào càn quét những thứ khác 5 cái đại thế giới, tiếp đó đem hắn thống trị?

Bởi vậy, hắn không sợ đối đầu bất kỳ một cái nào thánh địa!

Nhưng khi hắn nhìn thấy Côn Luân thánh địa thực lực nội tình, hắn thật sự bị giật mình.

Dù là hắn bình thường tự tin đi nữa, dù thế nào không đem những Thánh địa này để vào mắt, gặp phải Côn Luân thánh địa đội ngũ cũng muốn khiêm tốn.

Bằng không thì một hồi hỗn chiến xuống, bọn hắn Lăng Hư Đạo Tông dù là có thể thắng, cũng sẽ chết thương thảm trọng, rớt xuống ngàn trượng, giá quá lớn.

Căn bản vốn không đáng giá a!

Có thể hóa giải mâu thuẫn mà nói, tự nhiên là tốt nhất rồi!

Nếu để cho Lăng Hư đại thế giới những người khác nhìn thấy Chung Dương Thiên Đế lại là loại thái độ này mà nói, tuyệt đối sẽ hoài nghi nhân sinh.

Hoành hành bá đạo Lăng Hư Đạo Tông vậy mà cũng có chủ động cùng người khác cầu hoà thời điểm?

Quá bất khả tư nghị.

Đối mặt với đối phương rõ ràng cầu hoà tư thái, Mặc Ba yêu tà mà phá lên cười: Bây giờ biết sợ hãi phải không? Phía trước không phải rất phách lối sao?!

Chung Dương Thiên Đế trong lòng mười phần không vui, hắn không cảm thấy chính mình là sợ đối phương, hắn cảm thấy chính mình chỉ là đầy đủ lý trí, không muốn làm vô vị tiêu hao mà thôi.

Vị đạo hữu này lời ấy sai rồi, giữa chúng ta có rất nhiều có thể hợp tác địa phương, tỉ như cùng một chỗ tìm tòi thế gian càng nhiều ảo diệu, chúng ta......

Chung Dương Thiên Đế cố nén tức giận trong lòng, để cho chính mình ngữ khí tận lực lộ ra bình thản một chút.

Nhưng mà còn không có đợi hắn nói xong, Mặc Ba cũng không chút nào khách khí đánh gãy nói chuyện của hắn.

Hợp tác với chúng ta? Các ngươi tính là thứ gì a? Phóng nhãn chư thiên vạn giới, có thể cùng ta Côn Luân thánh địa hợp tác thế lực, căn bản cũng không tồn tại!!!

Mặc Ba khinh thường vung đại thủ, cười ha ha.

Còn hợp tác?

Côn Luân thánh địa lúc nào cần cùng người khác hợp tác?

Những thứ khác Côn Luân thành viên có lẽ không biết tông chủ mạnh bao nhiêu, nhưng mà hắn thấy tận mắt tông chủ một người quét ngang toàn bộ Cửu U Ma Uyên, liền mấy vị Ma Uyên chi nhãn Vương Giả đều đối chủ nhân tất cung tất kính.

Chỉ là điểm này, Lăng Hư Đạo Tông liền không có tư cách xách hợp tác.

Chung Dương Thiên Đế chịu đựng nộ khí không có phát tác, lớn tiếng chất vấn: Vậy các ngươi dự định làm gì? Thật muốn chiếm đoạt ta Lăng Hư đại thế giới sao? Thật muốn liều đến lưới rách cá chết mà nói, các ngươi cũng không khá hơn chút nào!!!

Mặc Ba liếc mắt nhìn nhìn hắn: Chiếm đoạt đại thế giới? Quá quê mùa, chúng ta đối với chiếm đoạt thế giới không có hứng thú, chúng ta chỉ là đơn thuần mà thiết lập phân bộ thôi.

Trên thực tế, Côn Luân thánh địa chỉ ở mỗi một cái đại thế giới thiết lập phân bộ, cũng không phải trực tiếp thống trị Đại thế giới kia.

Lấy Côn Luân thánh địa thực lực, muốn thống trị khác đại thế giới mà nói, hoàn toàn có thể làm được, chỉ là không cần thiết mà thôi.

Diệp Trần mục đích, cũng chỉ là để cho các đệ tử hoàn thành nhiệm vụ, tiếp đó thu hoạch thế giới bản nguyên.

Đối với Diệp Trần tới nói, hắn đều đã luyện hóa Lăng Hư đại thế giới thế giới bản nguyên, trở thành thế giới này kẻ thống trị, hắn muốn diệt đi Lăng Hư Đạo Tông cũng liền trong khoảnh khắc liền có thể làm đến.

Còn cần cố ý phái người tới chiếm lấy thế giới này?

Bởi vậy, Côn Luân thánh địa đệ tử cùng các trưởng lão chỉ là thiết lập phân bộ, tiếp đó chiêu thu đệ tử mở rộng Côn Luân thánh địa lực ảnh hưởng, cũng không có cưỡng ép chiếm lấy bất kỳ một cái đại thế giới nào.

Chung Dương Thiên Đế nhất thời nghẹn lời, Vậy các ngươi làm to chuyện xuất hiện ở đây, lại là vì cái gì? Sẽ không thật sự vì chút chuyện nhỏ kia a???

Mặc Ba tức giận đến trợn to hai mắt: Việc nhỏ? Các ngươi khi dễ chúng ta Côn Luân tiểu cô nương, còn nghĩ giết ta Côn Luân Tiên Đế, ngươi gọi đây là việc nhỏ?!

Tất cả người Đạo Tông Lăng Hư đều trợn tròn mắt, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Mặc dù nói, bọn hắn sớm đã có cái này tâm lý chuẩn bị, sau khi Mặc Ba chính miệng nói ra nguyên do, bọn hắn vẫn còn có chút không thể tin được.

Thật sự sẽ có người bởi vì như thế như trò đùa của trẻ con lý do, tựu xuất động lớn như thế chiến trận, chỉ vì lấy một hơi sao?

Có phải hay không quá được không thường thất?

Bất quá, Chung Dương Thiên Đế trong lòng âm thầm thở dài một hơi. Tất nhiên Côn Luân người là vì điểm nhỏ này mâu thuẫn tới, thế thì dễ nói chuyện rồi.

Thuyết minh, giữa song phương không có cái gì thâm cừu đại hận, nho nhỏ mâu thuẫn vẫn là có thể rất đơn giản liền hóa giải.

Liên quan tới các ngươi muốn thiết lập phân bộ, chúng ta bên này người chấp pháp tiểu đội bị giết một chuyện, ta phải thừa nhận là chúng ta bên này quản lý bất thiện, mới đã dẫn phát đằng sau không có nhiều như vậy hiểu lầm.

Chúng ta có thể cùng các ngươi xin lỗi, tiếp đó trợ giúp các ngươi nhanh chóng thiết lập phân bộ. Còn có thể để cho chấp pháp đường đường chủ cùng tiểu cô nương kia xin lỗi.

Các ngươi ý như thế nào?

Chung Dương Thiên Đế tâm bình khí hòa đưa ra đề nghị của mình.

Nói cho cùng hắn hay không hy vọng song phương thật sự ra tay đánh nhau, lại càng không nguyện ý vì cái này nho nhỏ lý do liền động thủ.

Nhưng bọn hắn không biết là, Mặc Ba bọn hắn nếu đã tới, không có ý định tay không mà quay về!

Phía trước đem Côn Luân đệ tử khi dễ đến ác như vậy, ỷ vào chính mình là địa đầu xà, liền hoành hành bá đạo, không thèm nói đạo lý!

Bây giờ thấy so sánh thực lực chênh lệch sau đó, liền bắt đầu nghĩa chính ngôn từ mà giảng đạo lý.

Nhìn giống như rất phân rõ phải trái, có thể nói trắng kỳ thực chính là lấn yếu sợ mạnh mà thôi.

Mặc Ba sờ lấy nanh vuốt của mình, tiếp đó nở nụ cười: Ta cảm thấy chẳng ra sao cả, bây giờ mới nói những thứ này, đã quá muộn! lên! Diệt đi Lăng Hư Đạo Tông!!!

Theo hắn ra lệnh một tiếng, tất cả Côn Luân Tiên Đế cùng Thiên Đế đều không kịp chờ đợi bạo phát ra lực lượng của mình.

Bọn hắn vốn cũng không phải là tới đàm phán cầu hoà, mà là tới diệt đi Lăng Hư Đạo Tông.

Là Lăng Hư Đạo Tông nhất định phải đem sự tình làm lớn chuyện, phát triển đến giai đoạn này, chỉ có thể trách chính bọn hắn.

Chung Dương Thiên Đế chờ tất cả Lăng Hư Đạo Tông cao thủ sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng, bọn hắn cảm thấy mình đã chủ động đem tư thái phóng tới thấp nhất, lấy tối thành khẩn phương thức cầu hoà.

Côn Luân thánh địa người dù nói thế nào đều không nên động thủ mới đúng.

Cho thể diện mà không cần, thật sự cho rằng chúng ta Lăng Hư Đạo Tông chính là dễ trêu đúng không? Cùng tiến lên, đem bọn hắn trục xuất Lăng Hư đại thế giới!!!

Chung Dương Thiên Đế cũng tức giận rống to lên.