Thứ 318 chương Vạn giới tối cường, đại đạo lạc ấn!.

Áo giáp màu đỏ ngòm giống như đã có được sinh mạng, lượn lờ tại bốn phía huyết sắc khí tức không ngừng mà vặn vẹo, không ngừng mà phóng xuất ra làm người sợ hãi, bất an khí tức!

Áo giáp giống như đã biến thành một tấm nụ cười dữ tợn gương mặt, đang theo dõi mỗi cái người cười.

Tại chỗ dị Ma Đế nhóm tóc gáy dựng lên, bọn hắn có loại cảm giác, bộ áo giáp này sức mạnh không thua gì bọn hắn!

Theo lý thuyết, bộ áo giáp này cấp độ, đã vượt ra khỏi bình thường Cực Đạo Đế Binh!

Thật là hung ác áo giáp!

Một cái dị Ma Đế nơm nớp lo sợ mở miệng nói.

Liền dị Ma Đế đều kinh hô hung ác đồ vật, hắn hung ác trình độ có thể tưởng tượng được!

Không biết một tôn dị Ma Đế phải chăng có thể chịu tải bộ áo giáp này sức mạnh?

Ta có loại cảm giác, một khi mặc vào bộ áo giáp này, kết quả sẽ rất nghiêm trọng!

Sức mạnh Hung ác như vậy, không phải chúng ta có thể tiếp nhận!

Dị Ma Đế nhóm đều đối bộ áo giáp này lực lượng cảm giác đến e ngại, liền bọn hắn đều nói thẳng không dám tùy tiện đem bộ áo giáp này mặc lên người, lực lượng khủng bố, có thể tưởng tượng được!

Mỗi một cái linh kiện, cũng là mượn từ cả một cái đại thế giới sức mạnh tới dựng dục.

Khi những linh kiện này toàn bộ tất cả tập hợp ở chung với nhau, thì tương đương với mỗi cái đại thế giới sức mạnh tụ tập cùng một chỗ, trình độ như vậy Sức mạnh, không cách nào tưởng tượng!

Bọn hắn thậm chí chất vấn, thượng giới sứ giả liền chắc chắn có thể chịu tải bộ áo giáp này sức mạnh sao?

Nghĩ đến đây, dị Ma Đế nhóm tâm tư lại bắt đầu hoạt lạc!

Thượng giới sứ giả quá mạnh mẽ, ngược lại bọn hắn đánh thì đánh không thắng, cho nên bọn hắn cũng nằm ngửa. Nhưng nếu như thượng giới sứ giả bởi vì mặc vào bộ áo giáp này mà chết mà nói, bọn hắn như cũ có thể nghĩ cách từ trên giới sứ giả trên thi thể, nhận được chỗ tốt!

Tỉ như nói, nhận được đến từ thượng thương Thần giới công pháp các loại!

Theo bọn hắn nghĩ, thượng giới sứ giả thực lực, đã vượt qua Tiên Đế, thậm chí đã có khả năng vượt qua trong truyền thuyết Thiên Đế Cảnh giới!

Phải biết, Thiên Đế Cái danh xưng này, chỉ có tại Tiên Đế ở trong cũng có thể ngang dọc vô địch siêu cấp cường giả, mới xứng với.

Thiên Đế, mang ý nghĩa bao trùm rất nhiều Tiên Đế phía trên!

Đối mặt Thiên Đế, ít nhất cũng phải năm vị dị Ma Đế cùng một chỗ liên thủ, mới có thể chiếm thượng phong.

Có thể lên giới sứ giả lại rõ ràng không giống nhau!

Một người độc chiến bốn vị dị Ma Đế, vẫn như cũ có thể cường thế miểu sát, cái này hiển nhiên đã không phải là một cái Thiên Đế có thể làm được!

Như vậy, chờ thêm giới sứ giả chết về sau, bọn hắn từ trên người hắn tìm được đủ loại đồ tốt, có phải hay không mang ý nghĩa bọn hắn có hi vọng trở nên giống như thượng giới sứ giả đồng dạng cường đại?

Đây chính là siêu việt Thiên Đế cảnh giới a!

Có cái nào Tiên Đế không tâm động đâu?

Đây chính là siêu việt Thiên Đế cảnh giới, vô cùng có khả năng đây mới là chư thiên vạn giới đại đạo chi cực cảnh!

Nhưng mà, thượng giới sứ giả nhưng thật giống như là biết trong lòng mọi người tính toán, khinh thường hơi lườm bọn hắn, tiếp đó ở trước mặt tất cả mọi người, đem bộ áo giáp này cho mặc vào người.

Giờ khắc này, tất cả mọi người con mắt cũng không khỏi tự chủ mở to, tâm tình cũng có chút khẩn trương.

Thượng giới sứ giả hoàn toàn mặc kệ những thứ này, áo giáp hoàn mỹ sáp nhập vào bên trong thân thể của hắn, không có bất kỳ cái gì bài xích, giống như là hắn trời sinh huyết nhục.

Chỉ cần hắn một cái ý niệm, màu máu đỏ dữ tợn áo giáp lại sẽ tự động mà từ thể nội nổi lên!

Chính là loại cảm giác quen thuộc này, đã từng chinh chiến vạn giới, sát lục vô số mới sáng lập cuồng huyết áo giáp, cuối cùng lại trở về bản tọa trên thân!

Loại quen thuộc này cảm thụ, làm trên giới sứ giả vì đó hoài niệm.

Từ trong lời của hắn tiết lộ ra ngoài tin tức không khó coi ra, bộ áo giáp này tên, liền kêu là cuồng huyết áo giáp.

Trước kia đắm chìm tại vô số cường địch huyết dịch ở trong, mới đúc cuồng huyết áo giáp!

Đến nỗi cái này cuồng huyết áo giáp vì sao lại hư hao, là bị ai làm hỏng, lại là vì cái gì rơi vào chư thiên vạn giới, mà không phải thượng thương Thần giới?

Nguyên nhân trong đó, có thể cũng chỉ có thượng giới sứ giả một người hiểu rồi!

Oanh!

Có cuồng huyết áo giáp gia trì, thượng giới sứ giả sức mạnh lần nữa tăng vọt, toàn bộ thiên địa rung động ầm ầm, toàn bộ đều tại chấn động, giống như chư thiên vạn giới đều phải sụp đổ.

Cỗ lực lượng này tựa như đã uy hiếp đến chư thiên vạn giới đại đạo quy tắc!

Từng đạo cường tráng trật tự thần liên vô căn cứ ngưng tụ ra, tựa như thần long một dạng rầm rầm phóng tới thượng giới sứ giả, muốn đem hắn trói lại tại chỗ trấn sát!

Còn có vô số đại đạo hoa sen vô căn cứ nở rộ, cánh hoa phân ly bay ra thời điểm, thả ra vô tận sát cơ.

Cái này là ngay cả Tiên Đế cũng vì đó sợ hãi công kích!

Tại xa xôi giữa hư không, thậm chí có vô số hư ảnh vô căn cứ ngưng tụ ra!

Những hư ảnh này có nhân loại hình thái, có Chân Long hình thái, có Thần Hoàng hình thái, có Kỳ Lân hình thái, thậm chí còn có không ít dị ma hình thái......

Phóng tầm mắt nhìn tới, vậy mà toàn bộ đều là đã từng chết đi Tiên Đế nhóm?

Những thứ này đã chết Tiên Đế nhóm tại chư thiên vạn giới đã từng lưu lại qua huy hoàng lạc ấn, bị khắc sâu tại trong đại đạo, trở thành đại đạo một bộ phận.

Bây giờ thượng giới sứ giả sức mạnh đã vượt ra khỏi chư thiên vạn giới hạn mức cao nhất, đối với cái này chư thiên vạn giới mang đến uy hiếp to lớn.

Bởi vậy, những cái kia khắc sâu tại dấu ấn Đại đạo ở trong Tiên Đế thân ảnh nhóm, toàn bộ đều hiện lên đi ra, tạo thành một đám người lớn hải, hai mắt vô thần hướng lấy thượng giới sứ giả đánh tới!

Thanh thế hạo đại như vậy!

Số lượng đông đảo Tiên Đế lạc ấn!

Liền tại chỗ hai mươi sáu vị dị Ma Đế thấy được đều phải run ba run!

Không ai có thể chính diện nghênh chiến!

Thượng giới sứ giả ánh mắt lạnh lùng nhìn sang, hắn vậy mà không có thu liễm khí tức, cũng không có trốn tránh, mà là người khoác cuồng huyết áo giáp một chưởng đánh nát một đạo trật tự thần liên, tiếp đó xông vào Tiên Đế trong đám người.

Những thứ này Tiên Đế chính là thiên địa lạc ấn, không phải chân chính thực thể, bọn hắn nắm giữ Tiên Đế ý vị, cũng chỉ có chân chính Tiên Đế một phần mười thực lực.

Thượng giới sứ giả giống như là sói lạc bầy dê, người khoác cuồng huyết áo giáp đại khai sát giới, một chưởng đánh tan một đạo Tiên Đế lạc ấn, áo giáp bộc phát huyết hồng khí lãng, lại đem mười mấy cái Tiên Đế lạc ấn giội rửa đến không còn một mảnh!

thần uy như thế, lệnh hai mươi sáu tôn dị Ma Đế đều nhìn trợn mắt hốc mồm!

Theo thượng giới sứ giả càn quét gần một nửa Tiên Đế lạc ấn, những cái kia vô căn cứ ngưng tụ ra trật tự thần liên, cũng càng ngày càng sắc bén.

Rầm rầm!

Hơn ngàn đầu trật tự thần liên bị đánh tan sau đó lần nữa ngưng kết mà ra, lít nhít từ bốn phương tám hướng giết tới đây!

Nhìn cái này thế, thế tất yếu đem thượng giới sứ giả trấn sát tại chỗ!

Chiến đến bây giờ, thượng giới sứ giả lúc này mới cảm nhận được sự uy hiếp mạnh mẽ, biết mình chơi đến cũng không xê xích gì nhiều, lại chơi đi xuống, liền quá lửa.

Hắn hóa thành một đạo huyết quang xông ra ở ngoài ngàn dặm, tránh thoát trật tự thần liên trấn áp sau đó, liền đem cuồng huyết áo giáp thu liễm đến thể nội.

Đồng thời, hắn cái kia ngập trời huyết tinh sát khí, cũng theo đó tiêu tan.

Rất nhanh, hắn trở nên bình thường không có gì lạ, giống như là một cái bình thường Tiên Đế.

Cũng chính vì như thế, chư thiên vạn giới đại đạo quy tắc không phát hiện được uy hiếp, tất cả phản chế thủ đoạn cũng từ từ biến mất.

Vô số Tiên Đế lạc ấn, tự động tán loạn.

Đếm không hết trật tự thần liên, cũng xem như không có xuất hiện qua.

Phô thiên cái địa đại đạo hoa sen cũng đi theo tiêu thất!

Thiên địa lần nữa khôi phục yên tĩnh!

Thượng giới sứ giả thần sắc bình thản, hắn giống như đã sớm biết chính mình sẽ tao ngộ đây hết thảy, vừa rồi cái kia một phen đại chiến, chẳng qua là chính mình giãn gân cốt mà thôi.

Hắn quay đầu nhìn về phía mặt mũi tràn đầy rung động dị Ma Đế nhóm, lạnh giọng chất vấn: Còn lại chí bảo đều ở nơi nào? Còn có trọng yếu nhất món kia, nhất thiết phải cho bản tọa đem tới tay!