Thứ 908 chương Phân thân cùng bản thể?.

Chỉ là một chiêu, bọn hắn liền toàn bộ đều bản thân bị trọng thương, trong thời gian ngắn đều khó mà thể hiện ra quá nhiều chiến lực.

Mục Viêm trong lúc đột ngột liền đã thoát khốn, hơn nữa, lập tức bộc phát ra mạnh mẽ như vậy hỏa diễm, để cho hắn tất cả các đối thủ đều bất ngờ.

Cũng là thừa dịp lúc này, Mục Viêm hóa thành một đoàn ngọn lửa màu vàng.

Mà cái này đoàn hỏa diễm, lại đồng thời phân hoá ra mười mấy cái giống nhau như đúc Mục Viêm.

Cái này mười mấy cái Mục Viêm dáng dấp giống nhau như đúc, nhưng lại tất cả đều là từ hỏa diễm tạo thành, khí tức cũng là giống nhau như đúc.

Tất cả Mục Viêm phân biệt chọn lựa một cái đối thủ, phóng tới đối phương!

Phân thân sao?!

Có người nhìn thấy hắn phân hoá ra nhiều như vậy cái hỏa diễm thân ảnh, lập tức biết rõ đây nhất định là Phân Thân Thuật, dùng để che giấu tai mắt người.

Nếu không, một mình hắn, đồng thời nhằm vào mười mấy người, vẫn là rất khó thủ thắng.

Trong đó một cái nhất định là bản thể của hắn, chúng ta đem hết toàn lực đem hắn phân thân đánh tan, còn lại cái kia chính là bản thể!!!

Có nhân đại hô, chỉ cần đem Mục Viêm tất cả phân thân đều cho đánh tan, như vậy còn lại hắn một cái bản thể, liền tốt hơn nhằm vào.

Một người trong đó nhìn chằm chằm đã giết tới gần Mục Viêm phân thân, đưa tay liền đánh ra một đạo lóe sáng kiếm quang.

vạn tượng quy nhất kiếm!!!

Tại xuất kiếm trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt kiếm khí bắn ra, vô số đạo kiếm quang đang toả ra đồng thời, lại nhanh chóng mà hợp hai làm một, trở thành một đạo sáng chói nhất kiếm quang.

Mà đạo kiếm quang này, tràn đầy tính nguy hiểm!

Mặc dù không biết đối mặt mình đến cùng là phân thân vẫn là bản thể, hắn đều không có bất kỳ phớt lờ.

Hắn vừa ra tay, chính là tối cường sát chiêu!

Nếu như là phân thân, như vậy một chiêu này đủ để đánh tan phân thân. Nếu như là bản thể, như vậy vạn tượng quy nhất kiếm cũng có thể đưa đến một chút hiệu quả.

Cảm nhận được mãnh liệt kiếm khí đập vào mặt, đạo này Mục Viêm phân thân cũng bạo phát ra một thân hét lớn: cửu dương phần tinh quyết!!!

Cùng lúc đó, đáng sợ liệt nhật ngưng kết mà thành, bất quá, cái này liệt nhật cũng không giống như là lúc trước như vậy cực lớn, mà là chỉ có to bằng đầu người.

Đạo này Mục Viêm phân thân lòng bàn tay nâng cái này đầu người lớn nhỏ kim sắc mặt trời nhỏ, hung hăng hướng về phía trước ấn qua.

Tranh tranh tranh!!!

Kiếm quang sáng chói không giữ lại chút nào toàn bộ cắm vào trong trong cái này luận mặt trời nhỏ, muốn đem cỗ này hỏa diễm chi lực cho phân giải hết.

Nhưng mà, cái này luận mặt trời nhỏ uy lực lại tương đương bá đạo!

Màu vàng ánh sáng quá mức loá mắt, đến mức khoảng cách gần tình huống phía dưới, địch nhân ánh mắt đều hứng chịu tới ảnh hưởng to lớn.

Hơn nữa, nhiệt độ cao cực hạn trong nháy mắt đem những kiếm khí này cho đốt cháy hầu như không còn.

Mục Viêm hỏa diễm phân thân bàn tay hung hăng dùng sức hướng về phía trước lần nữa nhấn tới, chỉ nghe thấy oanh một tiếng tiếng vang, viên này màu vàng mặt trời nhỏ liền phá vỡ vạn tượng quy nhất kiếm Sức mạnh, tại địch nhân trong ánh mắt hoảng sợ, hung hăng đặt tại địch nhân trên lồng ngực!

Bá đạo Thiên Đế thần Viêm ở trên lồng ngực của người nọ bộc phát, kim sắc quang mang bắn ra, cũng bắn vào trong cơ thể của hắn.

Hỏa diễm xâm lấn cơ thể, tùy ý phá hư hắn thân thể, căn bản liền không phí khí lực gì, liền đem thân thể của hắn khai ra một cái cửa hang lớn!

Trên lồng ngực cửa hang có to bằng đầu người, còn bốc lên nám đen khí tức!

Chịu nặng như vậy nhất kích, người này ánh mắt hoảng sợ, tuyệt vọng, đau đớn...... Đủ loại thần sắc phảng phất đã hòa làm một thể, hắn gắt gao nhìn chằm chằm Mục Viêm, tiếp đó cơ thể trực đĩnh đĩnh rớt xuống.

Một chiêu này, để cho hắn coi như không chết đều phế đi!

Cái kia là bản thể của hắn!!!

Nơi xa, có một người nhìn thấy đồng bạn bị Mục Viêm hỏa diễm phân thân cho đánh bại, lúc này hưng phấn mà kêu lớn lên.

Tất nhiên cái này Phân thân Chiến lực mạnh như vậy, thuyết minh hắn thì nhất định là bản thể.

Bởi vì, chỉ có bản thể chiến lực mới có thể đạt đến mạnh mẽ như vậy trình độ, có thể một chiêu đánh bại một vị Tiên Đế cường giả!

Có nhắc nhở của hắn, những người khác liền biết, mình lúc này đối mặt, cũng không phải là cường hãn bản thể, mà là hư nhược phân thân.

Tất nhiên chỉ là nhỏ yếu phân thân, vậy cũng không cần phí sức đối phó, tùy tiện đánh tan liền có thể.

Dù sao, đem hết toàn lực đi đối phó Mục Viêm bản thể, mới là chính sự!

Kết quả là, bọn hắn tại đối mặt riêng phần mình Mục Viêm phân thân thời điểm, đều không có ý định nghiêm túc đối đãi.

Bọn họ đều là tiện tay đánh ra nhất kích, chỉ cần đem phân thân cho đánh tan là đủ rồi.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết, chính mình khinh địch, vì chính mình mang đến thống khổ to lớn!

Thiêu sạch tam thiên giới!!!

Tất cả Mục Viêm phân thân đồng loạt phát ra hét lớn một tiếng, giống nhau như đúc chiêu thức, từ trong tay của bọn hắn phát huy ra.

Thiên Đế thần Viêm bỗng nhiên khuếch tán ra, hóa thành ngập trời hỏa diễm, đem đối thủ trước mặt gói đi vào.

Một chiêu này quá mức cương mãnh, hơn nữa uy lực cực lớn, căn bản cũng không phải là một cái cái gọi là phân thân liền có thể thi triển ra!

Cho dù là Thiên Đế cảnh giới cường giả, tại một chiêu này Thiêu sạch tam thiên giới Trước mặt, đều muốn bị đánh trọng thương, thậm chí là tử vong!

Bọn hắn căn bản liền không có đem Mục Viêm Phân thân Để vào mắt, nhận định ban đầu cỗ kia phân thân, mới là duy nhất bản thể.

Nhưng bây giờ, mỗi một cái phân thân đều đánh ra uy lực cường hãn một chiêu, làm bọn hắn bất ngờ, luống cuống tay chân!

Dưới tình huống khẩn cấp như vậy, bọn hắn có thể làm chống cự thật sự là có hạn.

Lại thêm, Mục Viêm thực lực chính xác quá mạnh, lại vừa vặn gặp bọn hắn rất khinh địch, bởi vậy Thiêu sạch tam thiên giới Uy năng hiển thị rõ, gắt gao đem tất cả người đều bao vào.

Thiên Đế thần Viêm điên cuồng thiêu đốt, phát ra như cuồng phong Hô hô Âm thanh.

Mà bọn hắn nhưng là thân hãm giữa biển lửa, chịu thống khổ nhất thiêu đốt!

Ngọn lửa này không phải bọn hắn bình thường có thể thấy được bất luận một loại nào hỏa diễm, Thiên Đế thần Viêm quá mức bá đạo, quá mức cương mãnh.

Bọn hắn tiên lực, Tiên thể, thần hồn.......

Hết thảy sức mạnh, cũng không chạy khỏi Thiên Đế thần Viêm bá đạo đốt cháy!

Những cái kia thực lực thấp kém Tiên Đế cường giả trước hết nhất không chống đỡ được, sau khi một hồi tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoàn toàn bị đốt cháy hầu như không còn.

Chỉ còn lại Thiên Đế cảnh giới cường giả còn có thể chống cự một hai.

Bất quá, chiếu nhìn như vậy xuống, bọn hắn có thể chịu thời gian, hẳn là cũng sẽ không quá lâu.

Sắp chết đến nơi, bọn hắn hận nhất ngược lại không phải là Mục Viêm, mà là vừa rồi nhắc nhở bọn hắn Mục Viêm bản thể chỗ người kia đâu.

Nếu không phải là người kia Hữu tình nhắc nhở, bọn hắn cũng không đến nỗi không nhìn phân thân công kích, cũng sẽ không rơi vào kết cục như thế.

Trên thực tế, người kia cũng rất tuyệt vọng, hắn đã cảm thấy đệ nhất đạo Phân thân Chính là Mục Viêm bản thể, nhưng vì cái gì hắn tất cả phân thân cũng có mạnh như vậy chiến lực?

Mỗi một bộ phân thân đều mạnh như vậy, như vậy, có phải hay không bản thể hoặc phân thân, còn có khác nhau sao?!