Thứ 98 chương Dám nói Côn Luân nhân quân rác rưởi?.

Cửu Dương Tông, cũng là Lưỡng Nghi cảnh nội đỉnh cấp tông phái, nội tình hùng hậu, bồi dưỡng ra được đệ tử thiên tài nhiều vô số kể!

Bởi vậy, Phong Linh Tông cùng Cửu Dương Tông các đệ tử chân truyền dần dần lộ diện sau đó, lập tức liền trở thành toàn trường tiêu điểm!

Cái này một số người không hổ là thiên chi kiêu tử, nam anh tuấn tiêu sái, nữ giống như tiên tử hạ phàm, mỗi người khí chất cao quý, ngạo khí mười phần, hoàn toàn không đem những người khác để vào mắt!

Lại qua một đoạn thời gian, chân trời một cỗ bá đạo mãnh liệt kiếm khí phóng lên trời, đám người nhao nhao quay đầu nhìn sang.

Một cái hơn năm trăm thước cự kiếm chạy nhanh đến, mặt trên còn có thật là nhiều thanh niên tài tuấn, rất nhanh là đến sơn mạch bên trong.

Là Cửu Tiêu kiếm phái người!

Thật là lợi hại kiếm khí, bọn hắn tất cả đều là cường đại kiếm tu!

Dẫn đội sẽ không phải là Cửu Tiêu kiếm phái đại sư huynh a? Nghe nói thực lực của hắn đã đến hóa thần lục trọng, thật hay giả? Hắn mới hơn bốn mươi tuổi a!

Cửu Tiêu kiếm phái xuất hiện, cũng đưa tới từng đợt tiếng thán phục.

Bao quát Cửu Dương Tông hòa Phong Linh Tông người đều sắc mặt nghiêm túc nhìn lại, ai cũng biết thuần kiếm tu chiến lực cực mạnh, mà Cửu Tiêu kiếm phái chính là như vậy một cái tông môn.

Từ trong Cửu Tiêu kiếm phái đi ra bất kỳ người nào, đều có thể một kiếm phá vạn pháp!

Tại tam đại tông môn tề tụ không lâu, cái thứ tư tông môn người cũng xuất hiện.

Chân trời bay tới một đỉnh cực lớn cỗ kiệu, cái này cỗ kiệu cực kỳ hào hoa, mà lại là màu hồng, thỉnh thoảng liền truyền ra oanh oanh yến yến tầm hoan tác nhạc âm thanh.

Tất cả mọi người sau khi nghe được sắc mặt đều trở nên rất cổ quái, có một số việc không phải buổi tối mới làm sao? Trước mặt mọi người ban ngày cũng muốn làm?

Phi Vũ tông chính là Phi Vũ tông, chưa bao giờ quan tâm thế tục ánh mắt, muốn làm thì làm, làm được vang dội!

Nói khó nghe chút chính là một đám dựa vào sắc dục chi đạo tu luyện kẻ nghiện, bọn hắn còn bắt đi rất dùng nhiều quý thiếu nữ cung cấp tự mình tu luyện, đã sớm tiếng xấu lan xa!

Mẹ nó, Phi Vũ tông thực sự là ác tâm, không có chút nào liêm sỉ đúng không?

Thực không dám giấu giếm, Phi Vũ tông mặc dù danh khí lại nát vụn vừa thối, nhưng cũng là ta tối hướng tới tông môn!

Sau khi Phi Vũ tông xuất hiện, trong đám người liền toát ra chán ghét, không ưa cảm xúc, đơn giản là Phi Vũ tông là một cái hoang dâm vô độ tông môn.

Vô luận là nam tu vẫn là nữ tu, đều dựa vào âm dương điều hoà tới tu luyện!

Hơn nữa, bọn hắn âm dương điều hoà chẳng phân biệt được nơi, thời gian!

Bọn hắn thường xuyên bắt cóc rất nhiều nam nữ trẻ tuổi, cung cấp chính mình hưởng lạc, tu luyện!

Chán ghét về chán ghét, nhưng bọn hắn thực lực mạnh là không thể nghi ngờ, nhất là mấy vị kia chân truyền đệ tử, cảnh giới chắc có hóa thần ngũ trọng tả hữu.

Phong Linh Tông, Cửu Dương Tông, Cửu Tiêu kiếm phái, Phi Vũ tông!

Tứ đại tông môn tề tụ, chân truyền đệ tử cùng nhau xuất động, cho tất cả mọi người đều mang đến áp lực cực lớn.

Có những thứ này thiên chi kiêu tử tại, những người khác thật sự còn có thể mò được chỗ tốt khác sao?

Theo thời gian trôi qua, bí cảnh còn chưa mở ra, người tụ tập đến càng ngày càng nhiều.

Ngay tại không ít người cũng chờ phải không nhịn được thời điểm, chân trời đột nhiên truyền đến một hồi trầm thấp tiếng oanh minh, giống như chấn động.

Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía bên kia, nghĩ thầm bây giờ cũng không có chấn động a, tại sao có thể có âm thanh to lớn như vậy?

Rất nhanh, tại mọi người kinh ngạc cùng ánh mắt nghi hoặc bên trong, một chiếc khổng lồ vô cùng chiến thuyền xuất hiện!

Chiếc này chiến thuyền đơn giản giống như là một ngọn núi, so cái kia biển sâu ở trong cá voi xanh cự yêu còn muốn khổng lồ, trực tiếp bao trùm cả bầu trời, che chắn tuyệt đại bộ phận tia sáng.

Không biết còn tưởng rằng nhanh như vậy liền trời tối?

Ta cậu bảy ông ngoại a! Đây là cái quái gì? Quá to lớn đi?

Thật cực lớn chiến thuyền, đây là cái nào thế lực đến? Sẽ không phải là cái nào đó thánh địa a?

Quá khoa trương, chỉ là một cái Tiên Quân bí cảnh thôi, đáng giá thánh địa xuất động sao? Còn có để cho người sống hay không? Đừng như thế nội quyển được không?

Dưới đáy tất cả mọi người khó khăn ngước cổ, đối với một màn này cảm thấy khó có thể tin.

Vừa rồi bọn hắn còn cảm thấy bốn đại tông môn phương thức ra sân rất phong độ, thế nhưng là cùng cái này cực lớn chiến thuyền so sánh, đơn giản liền cùng con kiến một dạng không chút nào thu hút!

Chiếc này chiến thuyền đẳng cấp, ít nhất cũng là Tiên cấp! Đến cùng là thế lực nhà nào, thủ bút lớn như vậy?

Phong Linh Tông bên này, một vị lĩnh đội trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt thì thay đổi, hắn liếc mắt liền nhìn ra chiếc này chiến thuyền không chỉ là lớn mà thôi.

Càng có rất nhiều chỗ khác thường!

Tỉ như, mặt ngoài minh khắc đủ loại cường đại trận văn, cùng với sử dụng tài liệu, đều cực kỳ trân quý!

Không mở đùa giỡn nói, chỉ là cái này một chiếc chiến thuyền giá trị liền có thể mua tốt mấy cái cỡ trung tông phái!

Côn Luân? Đây cũng là cái nào môn phái? Giống như chưa nghe nói qua a?

Cửu Dương Tông dẫn đội trưởng lão thấy được thân thuyền khía cạnh tiêu ký sau đó, cau mày trong đầu tìm tòi, lại không có bất luận cái gì liên quan tới Côn Luân Tin tức.

Chẳng lẽ, là mới quật khởi cái nào đó siêu cường thế lực sao?

Tại vô số song chấn kinh lại nghi hoặc trong ánh mắt, Lăng Tuyết mang theo Mục Viêm mấy người bọn họ xuất hiện, nàng tiện tay đem chiến thuyền thu vào.

Tia sáng cuối cùng có thể một lần nữa phóng xuống tới.

Thật anh tuấn mấy người! Nữ tử cũng tiên cơ ngọc cốt! Hắn dung mạo và khí chất, thậm chí so bốn đại tông môn chân truyền đệ tử càng hơn một bậc a!

Thật đúng là! Liền khí chất này, cái này từ trong ra ngoài tự tin, không phải người bình thường có thể bồi dưỡng được!

Bất quá, bọn hắn hiển lộ ra tu vi ba động tựa hồ không quá mạnh a? Tối cường vị kia, cũng liền Nguyên Anh trên dưới cửu trọng a?

Như thế nào liền Kim Đan đều có? Quá yếu a? Ta còn tưởng rằng sẽ xuất hiện rất mạnh thiên tài đâu!

Này...... Thực lực này có chút cay con mắt a, ha ha ha! Mặc dù cự hình chiến thuyền rất rung động, nhưng nhìn thấy cảnh giới của bọn hắn, trong lòng ta thăng bằng!

Khi nhìn đến Mục Viêm bọn hắn xuất hiện sau đó, tại chỗ rất nhiều các cường giả đối bọn hắn thực lực đều rất khinh thường.

Có lẽ ngươi xuất thân rất tốt lại như thế nào? Cảnh giới vẫn là rất thấp a!

Nhưng mà bọn hắn không biết là, Côn Luân thánh địa mấy vị trong các đệ tử, lớn nhất Mục Viêm bây giờ cũng mới mười bảy tuổi thôi.

Cùng bọn hắn những thứ này động một chút lại bốn năm mươi tuổi người so sánh, thật sự quá trẻ tuổi!

Bốn đại tông môn các đệ tử mới đầu cũng khẩn trương, cảm thấy danh tiếng của mình bị cướp.

Nhưng mà biết được Mục Viêm mấy người tối cường mới bất quá Nguyên Anh cửu trọng sau đó, lập tức lòng sinh khinh thường cùng khinh bỉ.

Nguyên Anh?

Trong mắt bọn họ, liền cùng pháo hôi không sai biệt lắm!

Chờ sau khi đi vào nếu là gặp phải mấy người kia, bọn hắn tùy thời cũng có thể một cái tay đem hắn bóp chết!

Cửu Dương Tông các đệ tử trọng điểm chú ý Mục Viêm, bởi vì bọn hắn bản thân tu luyện chính là Hỏa Diễm chi đạo, lần này tiến vào bí cảnh cũng là nghe nói bên trong có một đoàn tiên hỏa tồn tại!

Mục Viêm bản thân giống như là một đoàn hừng hực tiên hỏa, đối bọn hắn tới nói tràn đầy sức hấp dẫn!

Cửu Dương Tông các đệ tử lẫn nhau trao đổi một chút ánh mắt, liền quyết định chờ sau khi đi vào, nhất định muốn bắt được Mục Viêm thật tốt khảo vấn.

Bọn hắn hoài nghi, trên thân Mục Viêm có một loại nào đó cường đại hỏa diễm, có lẽ là có cực kỳ cao cấp cấp hỏa diễm công pháp!

Vô luận là một loại nào, đối bọn hắn tới nói, cũng là hấp dẫn cực lớn lực!

Phi Vũ tông người bên này cũng để mắt tới cổ chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt 3 cái nha đầu.

Thực sự là trời sinh tiên cơ ngọc cốt, cùng các nàng so ra, chúng ta ngày bình thường chơi những cái kia nữ tu cũng là xú ngư lạn hà!

Không nghĩ tới tới một chuyến bí cảnh còn có lớn như thế thu hoạch? Hắc hắc hắc! Ba tiểu nữu này, chúng ta Phi Vũ tông ăn chắc!

Chậc chậc chậc, các ngươi những thứ này sư huynh sư đệ ăn hết ba cái kia cô nàng đồng thời, cũng đừng quên chúng ta những sư muội này a! Chúng ta cũng nghĩ ăn hết Côn Luân cái kia ba tên thiếu niên!

Không thể không nói, Phi Vũ tông khẩu vị thật sự lớn!

Chờ đợi hồi lâu sau, bầu trời đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, thiên địa quy tắc đang thay đổi, một cái cực lớn màu đen vòng xoáy chậm rãi xuất hiện ở trên không trung.

Bí cảnh muốn mở ra!

Tất cả mọi người kích động.

Khi màu đen không gian vòng xoáy không còn khuếch trương, cuối cùng có kìm nén không được kích động tâm, gấp gáp vọt vào!

Trong nháy mắt, giống như châu chấu xuất động một dạng, vô số nhân hóa làm dòng lũ tràn vào trong đó.

Bốn đại tông môn các đệ tử chân truyền cũng dần dần bước vào vòng xoáy bên trong, bất quá bọn hắn đều đối Côn Luân các đệ tử lưu lại một cái ánh mắt ý vị thâm trường.

Hừ! Giả vờ giả vịt! Chúng ta cũng đi vào đi, tất cả mọi người phải nhớ kỹ, vô luận như thế nào không cần cho chúng ta Côn Luân mất mặt, không cần cho sư tôn mất mặt!

Mục Viêm không thèm để ý chút nào những người kia ánh mắt không có ý tốt, quay người giao phó sư đệ sư muội vài câu sau đó, liền dẫn đầu tiến nhập bí cảnh bên trong.