Thứ 516 chương Nhấc lên phong trào.

Nhẹ nhõm giải quyết đi Đại Thừa kỳ cửu trọng Ngư Yêu, với hắn mà nói một điểm đáng giá cao hứng cũng không có.

Hắn hiện tại chính là Đại Thừa kỳ bát trọng cao thủ, nhưng mà chân thực chiến lực vượt xa cái cảnh giới này tu sĩ khác. Hắn cảm thấy, đừng nói là Đại Thừa kỳ cửu trọng, liền xem như gặp chân chính Độ Kiếp kỳ cường giả, chính mình cũng có thể liều mạng!

Bằng vào ta lực lượng bây giờ, ít nhất có thể chiến Độ Kiếp kỳ nhị trọng đi?!

Lại thêm những pháp bảo khác phụ trợ, liền xem như Độ Kiếp kỳ tam trọng, ta đều không uổng chút nào!!!

Đối với điểm này, Cửu Lê Đại hoàng tử vẫn là vô cùng tự tin.

Giải quyết đi Ngư Yêu, hắn quyết định phải trở về nhân tộc xã hội, hảo hảo mà thư giãn một tí.

Quanh năm suốt tháng sinh tử chiến đấu sẽ để cho cơ thể cùng tinh thần đều quá mức căng cứng, giống như là một cây cứng cỏi dây thừng, cho dù là lại cứng cỏi, một khi căng thẳng trình độ vượt qua giới hạn cũng biết nhảy gãy mất!

Đi tới trong một tòa thành trì, hắn không để cho chính mình lộ ra rất kiêu ngạo, cũng không có biểu lộ ra chính mình Cửu Lê Đại hoàng tử thân phận.

Hắn đã sớm đem chính mình xem như là một cái rất thông thường khổ tu giả.

Đại hoàng tử quang hoàn, hắn không thèm để ý chút nào.

Tìm nội thành một nhà xa hoa nhất tửu lâu, hắn chọn lựa cái tối dựa vào xó xỉnh vị trí, lại điểm mấy ấm tiên tửu, cùng với thức ăn ngon, liền bắt đầu chậm rãi thưởng thức đứng lên.

Tửu lâu bên trong khách nhân đông đảo, tất cả mọi người ưa thích mồm năm miệng mười nói chuyện phiếm đủ loại kiến thức.

Ở đây, hắn cũng có thể trong thời gian ngắn nhất, thu được càng nhiều ngoại giới tin tức.

Lại nói những cái kia Côn Luân thân truyền đệ tử đều lợi hại như vậy sao? Ta cũng không gặp lại bọn hắn nữa, cũng là nghe nói, đến cùng có thật hay không a???

Như thế nào không thật? Sớm đã có tin tức linh thông người điều tra ra được, cái kia người mặc quần màu tím nhạt nữ hài tử, chính là trước mắt Côn Luân thân truyền bên trong nhỏ nhất tiểu sư muội, tên gọi cái gì không rõ ràng, nhưng chắc chắn là tiểu sư muội!!!

Cmn, theo lý thuyết, liền tiểu sư muội thực lực đều mạnh như vậy???

Cũng không hẳn? Cũng không nhìn một chút nhân gia là cái gì thiên phú, hưởng thụ cái gì tài nguyên???

Tại cách đó không xa một bàn khách nhân lúc này đang nóng hỏa hướng thiên địa trò chuyện gần nhất tại Hắc Thủy Thành chuyện phát sinh, nhắc tới chuỗi ngọc các nàng mấy người thời điểm, trò chuyện tối hăng say.

Ngồi ở sát vách Cửu Lê Đại hoàng tử nghe được bọn hắn nội dung vậy mà cùng Côn Luân thân truyền đệ tử có liên quan, lỗ tai hắn sẽ sảy ra a!

Côn Luân thân truyền?!

Nói bọn hắn thế hệ này thiên kiêu gian nan nhất không có chút nào quá đáng, làm nguyên bản vốn thiên tài đứng đầu, hắn chính là tối cường cái đám kia người!

Thế nhưng là kể từ có Côn Luân thân truyền đệ tử xuất hiện sau đó, bọn hắn cùng đám kia Côn Luân thân truyền khoảng cách lại càng tới càng lớn.

Vốn là thê đội thứ nhất, bây giờ cứ thế bị làm đến thê đội thứ hai.

Nói không chừng liền thê đội thứ hai đều không phải là.

Bởi vì, Côn Luân nội môn đệ tử đồng dạng tiến bộ thần tốc, rất nhiều nội môn đệ tử về mặt tu luyện không thể so với bọn hắn những thứ này có uy tín thiên tài đứng đầu kém!

Cũng chính là có Côn Luân đệ tử trên đầu đè lên, mới ép hắn biến thành một cái khổ tu giả, dùng chân bước đo đạc đại địa, dùng nắm đấm câu thông thiên địa.

Nghe được có người nói lên Côn Luân đệ tử tới, hắn đã không kịp chờ đợi muốn biết là chuyện gì xảy ra.

Mấy vị đạo huynh, vừa rồi thấy các ngươi nói đến cái gì Hắc Thủy Thành, còn nhắc tới Côn Luân thân truyền đệ tử, không biết Hắc Thủy Thành bên kia chuyện gì xảy ra???

Cửu Lê Đại hoàng tử dứt khoát ngồi xuống bên cạnh của bọn hắn, tò mò hỏi thăm.

Một cái bàn này người cũng là nhiệt tâm, có cái người xa lạ nửa đường chen vào đáp lời, bọn hắn vậy mà không có chút tức giận nào, ngược lại càng có sức.

Lão đệ, ngươi còn không biết sao? Hắc Thủy Thành bên kia phát sinh sự tình có thể đặc sắc đây!!!

Đúng a, ngươi thật không có nghe qua? Vậy cũng tốt, chúng ta thật tốt nói cho ngươi nói chuyện!!!

Mấy vị này lão ca gặp vẫn còn có người không biết Hắc Thủy Thành sự kiện kia, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Cho người ta kể chuyện xưa liền muốn chọn chưa từng nghe qua cố sự này người giảng mới có ý tứ.

Lời còn muốn từ cuộc đấu giá kia biết nói lên......

Một vị lão ca sinh động như thật mà từ đấu giá hội bắt đầu giảng, Cửu Lê Đại hoàng tử nghe thời điểm có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tính khí nhẫn nại tiếp tục nghe tiếp.

Một mực giảng đến Côn Luân đệ tử tu vi cảnh giới lúc, Cửu Lê Đại hoàng tử biểu lộ cuối cùng có biến hóa.

Các ngươi nói các nàng thời điểm đó cảnh giới là bao nhiêu?!

Hắn vội vàng truy vấn.

Ân, ta suy nghĩ a, vị kia thứ hai thân truyền, cũng chính là chuỗi ngọc tiên tử tựa như là thiên tiên cảnh cửu trọng a?

Còn có một vị người mặc quần dài màu lam nhạt tiên tử, tựa như là gọi U Nhược tiên tử, nàng là thiên tiên cảnh tứ trọng.

Cuối cùng vị kia người mặc màu tím nhạt váy dài tiên tử, chúng ta đều ngờ tới nàng là nhỏ nhất đệ tử, nhưng mà nàng cũng có Chân Tiên cảnh ngũ trọng cảnh giới!!!

Mấy người này đều nói vô cùng khởi kình, nhưng mà bọn hắn không có chú ý tới chuyện, Cửu Lê Đại hoàng tử sắc mặt càng ngày càng khó coi, càng ngày càng khổ tâm.

Nhỏ nhất đệ tử đều có Chân Tiên cảnh ngũ trọng?!

Nội tâm của hắn lớn chịu xung kích.

Chính mình liều mạng tu luyện, cơ hồ mỗi một ngày đều muốn sống chết trước mắt bồi hồi, vì nhiều một chút cảm ngộ không ngừng mà tìm kiếm sống và chết ở giữa giới hạn.

Tại loại này cực đoan phương pháp tu luyện phía dưới, hắn tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhưng cũng vẻn vẹn Đại Thừa kỳ bát trọng mà thôi.

Liền cái này, hắn đã cảm thấy mình tiến bộ rất nhanh!

Hắn cho là mình hẳn là có thể hơi đuổi kịp lên Côn Luân mấy cái kia yêu nghiệt a?

Dù là, chỉ là có thể đuổi kịp một chút cũng được a?

Lại không có nghĩ đến chính mình không chỉ không có đuổi kịp, ngược lại rớt lại phía sau đến lớn hơn!

Trước đây chúng ta còn tại Luyện Hư kỳ, bọn hắn giống như cũng liền Hợp Thể kỳ a? Nhiều nhất Đại Thừa kỳ???

Như thế nào bây giờ liền Chân Tiên cảnh giới?!

Không đúng, Chân Tiên cảnh giới là nhỏ nhất thân truyền đệ tử, mới gia nhập vị kia nữ hài ta chưa thấy qua.

Cổ chuỗi ngọc, nàng cũng thiên tiên cảnh cửu trọng! Đây có phải hay không là cũng mang ý nghĩa, Mục Viêm thực lực của bọn hắn cũng gần như là cảnh giới này?!

Cửu Lê Đại hoàng tử trái tim đều tại co rút đau đớn.

Chính mình nỗ lực bính bác đạt đến Đại Thừa kỳ, nhân gia đã vọt tới thiên tiên cảnh giới, mà lại nói không chắc chẳng mấy chốc sẽ vượt qua thiên tiên, tiến vào Huyền Tiên cảnh giới!

Chênh lệch càng lúc càng lớn, lớn đến để cho người ta tuyệt vọng!

Hắn biết rõ tốc độ tu luyện của mình, mặc kệ chính mình dù thế nào cố gắng, dù thế nào lấy mạng đi liều mạng, cũng không khả năng trong thời gian ngắn từ Đại Thừa kỳ vọt tới Độ Kiếp kỳ, lại vọt tới Chân Tiên kỳ, Địa Tiên kỳ, thiên tiên kỳ a?

Cái này đều vượt ngang 4 cái đại cảnh giới!

Cửu Lê Đại hoàng tử nội tâm vô cùng cay đắng, có mấy cái trong nháy mắt hắn đều cảm thấy cố gắng của mình chính là một chuyện cười.

Huynh đài, ngươi thế nào? Sắc mặt như thế nào khó coi như vậy? Là tửu lượng kém sao???

Ngồi cùng bàn người rất nhanh liền phát hiện sắc mặt hắn không thích hợp, như thế nào giống như phải chết?

Không phải là có cái gì bệnh nặng a?

Cửu Lê Đại hoàng tử gắt gao cắn răng, lúc này hắn đã nghe không vô bất luận người nào lời nói.

Đối với người khác ánh mắt nghi hoặc bên trong, hắn từ trong trữ vật không gian lấy ra một cái kì lạ lệnh bài, hơn nữa đem hắn bóp nát.

Cái này lệnh bài là thân phận của hắn tượng trưng.

Sau khi hắn rời đi Cửu Lê hoàng triều, liền đem tấm lệnh bài này phong ấn, tránh gia tộc người thông qua lệnh bài liên hệ tìm được hắn.

Bị hắn bóp nát sau đó, gia tộc bên kia liền sẽ cảm ứng được lệnh bài đã xuất hiện vấn đề, biết được vị trí của hắn.

Cũng không lâu lắm, một người mặc trường bào màu xanh lão giả xé rách hư không xuất hiện ở đây.