Thứ 410 chương Các nàng đang làm gì?.

Hai người bọn họ nhìn qua một màn này, cơ thể triệt để cứng ngắc lại!

Nếu không phải là người bên cạnh thúc giục bọn hắn nhanh chóng quỳ xuống mà nói, bọn hắn đến bây giờ còn chỉ biết là ngốc đứng bất động.

Hai người đuổi sát theo quỳ xuống, liền đầu cũng không dám ngẩng lên.

Bọn hắn là quỳ xuống, nhưng cũng không quên ánh mắt giao lưu.

Sư huynh, ngươi nói hắn thật là chúng ta phía trước nhìn thấy cái vị kia đạo huynh sao???

Cát Tiểu Hoa nhỏ giọng hỏi thăm.

Nàng vẫn là không dám tin tưởng đây là sự thực, vị đạo huynh kia rõ ràng liền cùng bọn hắn một dạng, cũng là từ trên bậc thang đi lên.

Này liền thuyết minh, tất cả mọi người là thân phận không cao người.

Thân phận cao người đều bay thẳng đến trước sơn môn, tiếp đó trực tiếp vào cửa.

Làm sao có thể có người rảnh đến hoảng còn muốn từ chân núi đi lên?

Nhưng bây giờ một màn trước mắt lại là chân thực như thế.

Nàng cũng có loại thực tế cùng hư ảo đan vào thác giác!

Tóm lại đầu óc của nàng rất hỗn loạn!

Trương sư huynh bây giờ thân thể run run như run rẩy, ngay cả nói chuyện cũng là khó khăn, Ta...... Ta cũng không tin! Nhưng mà...... Nhưng mà cái này không đều chính mắt thấy sao?!

Hắn thật sự là không thể tin được đây là sự thực, nhưng mắt thấy mới là thật, còn có thể là giả?

Hơn nữa, ba vị kia Tiên Đế cũng không khả năng nhận lầm người!

Đủ loại bằng chứng đều thuyết minh, mình tại trên bậc thang gặp phải vị đạo hữu này, hắn thật sự chính là vị kia vô cùng thần bí Côn Luân chi chủ!

Côn Luân a!

Thế giới hiện nay có ai còn không biết Côn Luân?

Côn Luân đệ tử quét ngang toàn bộ thế giới siêu cấp thiên tài, đem một đống lớn Thánh Tử, Đế tử nhóm đè xuống đất ma sát, xông ra uy danh hiển hách!

Tục truyền Côn Luân thánh địa có Tiên Đế càng là không chỉ một vị!

Lần trước tuyển nhận làm chuyện vặt thời điểm, một đống lớn Tiên Vương cường giả đều tránh phá đầu muốn cạnh tranh!

Còn có cái nào thánh địa uy thế so Côn Luân thánh địa mạnh hơn?

Đến nỗi Côn Luân chi chủ, vậy càng là cao cao tại thượng siêu cấp đại nhân vật, nếu như Côn Luân chi chủ là đám mây thần long, như vậy bọn hắn chính là trên mặt đất bên trong thối con giun!

Chính mình thế mà cùng Côn Luân chi chủ nói chuyện, hắn đều không biết mình có nên hay không cảm thấy vinh hạnh.

Bởi vì tại bậc thang thời điểm, mình cũng không có cho Côn Luân chi chủ sắc mặt tốt nhìn. Còn hung hăng mà tại trước mặt Côn Luân chi chủ tú cảm giác ưu việt, còn thỉnh thoảng đối với hắn lạnh lùng chế giễu ám phúng.

Bây giờ nghĩ lại, hắn đều sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người!

Nếu là lúc kia Côn Luân chi chủ muốn giáng tội với hắn mà nói, chính mình thân thể nhỏ bé này, sợ là ngay cả nhân gia một đạo vô hình sát niệm cũng đỡ không nổi, liền hình thần câu diệt!

Côn Luân chi chủ hẳn sẽ không truy cứu ta bất kính a? Nếu như muốn truy cứu mà nói, đã sớm động thủ, như thế nào có thể sẽ lưu ta sống đến bây giờ?!

Trương sư huynh lâm vào sâu đậm hối hận cùng sợ ở trong.

Hắn rất hối hận chính mình đối với Diệp Trần khinh thường cùng trào phúng, lúc đó sao cũng được cử động đặt ở bây giờ nhìn, chính là ở trước quỷ môn quan vừa đi vừa về tản bộ a!

Chính mình nói không chắc liền sẽ bởi vì câu nào, cái nào cử động đưa tới họa sát thân!

Bây giờ không chết, thực sự là may mắn!

Chỉ có thể nói Côn Luân chi chủ lão nhân gia ông ta đại nhân có đại lượng, không có đem chút chuyện nhỏ này để ở trong lòng. Bằng không mà nói, hắn có 1 ức cái mạng nhỏ đều không đủ chết!

Cát Tiểu Hoa thấp giọng thì thào: Thì ra, đây chính là hắn sức mạnh sao???

Đúng a, hắn không đem Tiên Vương các cường giả coi ra gì, không đem Tiên Đế để vào mắt, thái độ so bất luận kẻ nào đều cao ngạo tự phụ, đó là bởi vì hắn vốn là có nhìn xuống toàn bộ sinh linh sức mạnh!

Ngay cả Tiên Đế đều phải ngoan ngoãn chờ ở đây nghênh đón hắn ra sân, chính là chứng minh tốt nhất!

Diệp Trần khoan thai hành tẩu, hắn không có phóng xuất ra bất luận cái gì tu vi ba động.

Lấy hắn bây giờ lực lượng, nếu là hơi phóng xuất ra một điểm sức mạnh ba động, chỉ sợ toàn bộ Thái Nguyên thánh địa đều phải biến thành tro bụi.

Bất quá, khí tràng của hắn vẫn là rất cường đại, phảng phất một tòa vô hình đại sơn, gắt gao đặt ở tất cả mọi người trên đầu!

Tông chủ!

Công Tôn Lạc Tâm bước nhanh đi tới bên cạnh Diệp Trần, tri kỷ mà giúp hắn chỉnh lý quần áo.

Lâm Thanh đồng ý nhưng là mang theo thẹn thùng mỉm cười, khéo léo đứng ở sau lưng hắn, nghiễm nhiên một bộ nho nhỏ thị nữ bộ dáng.

Các nàng hai vị khuynh quốc khuynh thành đại mỹ nữ một trái một phải, tận tâm tận lực hầu hạ hắn, liền một chút xíu chi tiết đều phải xử lý cẩn thận tỉ mỉ!

Đông đảo các đại nhân vật nhìn thấy các nàng cử động của hai người, trong lòng hết sức kinh ngạc.

Các nàng đây là đang làm gì? Cho người khác làm thị nữ sao???

Vậy nếu không đâu? Ngươi nhìn các nàng hai người chủ động như thế, rõ ràng chính là cầu đi phục dịch người!!!

Quá hâm mộ, có thể có được hai vị tiên tử phục dịch, nghĩ cũng không dám nghĩ a!!!

Chính xác không dám nghĩ, trừ phi ngươi cũng có thể đạt đến Côn Luân chi chủ độ cao, nhưng mà ngươi có thể sao???

Các ngươi mau ngậm miệng a, có một số việc cũng không phải các ngươi có thể tùy ý nghị luận!!!

Hai vị tiên tử chủ động phục dịch Diệp Trần rất làm nhiều người đều kinh ngạc, bất quá cũng vẻn vẹn hơi kinh ngạc mà thôi.

Khi biết Diệp Trần thân phận sau đó, bọn hắn cũng không cảm thấy hai vị tiên tử là tại hạ mình.

Tương phản, có thể phục dịch Côn Luân chi chủ, ngược lại là các nàng trèo cao!

Nếu không, ba vị Tiên Đế ngay tại một bên, xem như trưởng bối, bọn hắn nhìn thấy nữ nhi của mình lấy như thế qùy liếm tư thái đi phục dịch người khác, thứ nhất không thể tiếp nhận khẳng định là bọn hắn a.

Nhưng mà liền bọn hắn cũng không có phản đối, cũng không cảm thấy có bất kỳ vấn đề, chẳng phải đầy đủ thuyết minh vấn đề sao?

Hôm nay thịnh yến, tất cả mọi người ăn đến tận hứng, uống tận hứng liền có thể.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Theo hắn lên tiếng, trận này thịnh yến mới có thể xem như chính thức bắt đầu.

Tại Tiên Đế nhóm vây quanh phía dưới, Diệp Trần cũng tại trước mắt mọi người biến mất không thấy gì nữa. Giống bọn hắn loại địa vị này đại nhân vật, đương nhiên sẽ không cùng người bên ngoài cùng đài thiết yến.

Đợi đến những thứ này đỉnh cấp đại nhân vật đều rời đi sau đó, liền có không ít tâm tư linh hoạt người tìm được Cát Tiểu Hoa.

Tiểu cô nương, nhận thức một chút, lão phu là thất tinh thần giáo giáo chủ, lão phu nhìn tiểu cô nương ngươi cốt cách kinh kỳ, không biết có nguyện ý hay không làm lão phu duy nhất quan môn đệ tử???

Một cái lão đầu râu bạc đi tới Cát Tiểu Hoa trước mặt, cười híp mắt biểu thị muốn thu Cát Tiểu Hoa coi là mình quan môn đệ tử.

Thất tinh thần giáo? Giáo chủ?!

Cát Tiểu Hoa thụ sủng nhược kinh, thất tinh thần giáo liền cùng các nàng Bích Nguyệt tông một dạng, đều có Tiên Vương lão tổ tọa trấn.

Mà đối phương Tiên Vương lão tổ, chính là trước mắt vị này thất tinh giáo giáo chủ!

Thất tinh giáo giáo chủ địa vị, liền cùng Bích Nguyệt Tông Lão Tổ giống nhau như đúc!

Nàng một chốc không biết nên đáp lại ra sao, thứ đại nhân vật này vậy mà cũng biết tự mình tới thu nàng làm đồ?

Nếu quả thật làm thất tinh giáo giáo chủ duy nhất quan môn đệ tử, thân phận địa vị của nàng, tuyệt đối so với bây giờ còn cao hơn!

Dù sao, nàng tại Bích Nguyệt tông, cũng bất quá là hạch tâm đệ tử mà thôi.

Nàng cũng không hiểu đường đường thất tinh thần giáo giáo chủ, như thế nào đột nhiên liền xông lại muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Chẳng lẽ là mình trên thân còn có cái gì không có bị phát hiện tiềm lực sao?

Nhưng nếu như thực sự là như thế, tiềm lực của mình không nên sớm đã bị bên trong tông môn các trưởng lão nhìn ra mới đúng không?

A? Ta...... Ta......

Tiểu nha đầu chân tay luống cuống, không biết nên như thế nào cho phải.

Tựa hồ lo lắng nàng sẽ đáp ứng, Bích Nguyệt tông lão tổ cũng chen chúc tới, hòa ái mà khuyên: Tiểu Hoa, ngươi là ta Bích Nguyệt tông đệ tử, điểm này không thể nghi ngờ!!!

Lão tổ ta cảm thấy a, thân phận bây giờ cùng ngươi cũng không phù hợp, nếu như ngươi không chê, kể từ hôm nay, ngươi chính là Bích Nguyệt tông hàng thứ nhất, như thế nào?!

Bích Nguyệt Tông Lão Tổ cấp ra một cái để cho nàng rất không tưởng tượng được điều kiện.

Nàng bây giờ chỉ là danh sách chi tử, còn không đủ trình độ hàng thứ nhất.

Bởi vì, bây giờ hàng thứ nhất là Trương sư huynh, hắn mới là đáng mặt đệ nhất thiên tài!

Điểm này, tất cả mọi người có chung nhận thức.

Nhưng lão tổ bây giờ lại muốn đem hàng thứ nhất vị trí cho nàng?

A???

Trương sư huynh người đều ngu, hắn an vị ở đây a, như thế nào lão tổ liền cùng không nhìn thấy hắn đồng dạng? Còn ngay mặt của hắn, muốn lấy đi hắn hàng thứ nhất thân phận?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Hắn không hiểu rõ a!

Lão tổ, lão tổ! Đệ tử ta còn ở nơi này đâu! Lão tổ, ta là hàng thứ nhất a, ngươi quên rồi sao???

Trương sư huynh gấp.

Hắn chỉ sợ lão tổ là lớn tuổi đầu óc rỉ sét mới có thể quên sự tồn tại của mình.

Bích Nguyệt Tông Lão Tổ lập tức quay đầu nhìn về phía hắn, ánh mắt cũng tại trong nháy mắt trở nên lạnh lùng vô tình: Ý của ngươi là lão phu mắt mờ? Từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là ta Bích Nguyệt tông đệ tử, lăn ra Bích Nguyệt tông!!!

Hắn không chút suy nghĩ liền đem Trương sư huynh bị khai trừ.

Không hề có điềm báo trước đại nạn lâm đầu để cho Trương sư huynh đầu óc trống rỗng.

Chính mình vừa rồi rõ ràng còn rất tốt, vì cái gì trong nháy mắt hàng thứ nhất thân phận không còn coi như xong, liền Bích Nguyệt tông đệ tử thân phận đều bị tước đoạt?

Hắn giống như là trong lúc đột ngột lọt vào vực sâu vạn trượng, trong nháy mắt liền tuyệt vọng......

Hắn giống như là rác rưởi, bị càng ngày càng nhiều các đại lão ném ra ngoại vi, tiêu điểm của mọi người chú ý toàn bộ đều rơi vào trên thân Cát Tiểu Hoa, đều tại tranh nhau thu nàng làm đồ đệ.

Tiểu cô nương, cùng ta đi, ta tại dạy dỗ đồ đệ phương diện là ưu tú nhất, các đồ đệ của ta người người cũng là Tiên Quân!!!

Ta cũng không kém a, đệ tử của ta mặc dù rất ít, nhưng mỗi một cái cũng là tinh phẩm!!!

Hừ, lão phu một đời chưa bao giờ từng thu đệ tử, nha đầu, nếu như ngươi làm đồ đệ của lão phu, lão phu nhất định dốc túi tương thụ!!!

............

Một cái tiếp theo một cái đại nhân vật hướng Cát Tiểu Hoa phát ra mời, đều phải tự mình thu nàng làm đồ đệ, hơn nữa hứa hẹn sẽ cho nàng nhiều nhất chỗ tốt.

Đối mặt rực rỡ muôn màu mời, Cát Tiểu Hoa đầu óc trướng đến đau nhức.

Bất quá nàng cũng thời gian dần qua lấy lại tinh thần, biết đại khái là chuyện gì xảy ra.

Hẳn là vừa rồi chính mình còn không biết Côn Luân chi chủ thân phận thời điểm, hướng Côn Luân chi chủ phất tay, mà Côn Luân chi chủ cũng vừa hảo nhìn nàng một cái.

Cũng chính là vừa rồi cái nhìn kia, để cho rất nhiều người ý thức được nàng Cát Tiểu Hoa cùng Côn Luân chi chủ có thể nhận biết, hoặc có tương đối quan hệ tốt đẹp.

Hướng về phía điểm này, đám này các đại nhân vật liền muốn đoạt lấy thu nàng làm đồ đệ!

Nói trắng ra là, bọn hắn chính là muốn thông qua cái phương thức này nếm thử cùng Côn Luân thánh địa đáp lên quan hệ, vẫn là nghĩ lấy lòng Côn Luân chi chủ thôi.

Cát Tiểu Hoa rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Bị nhiều đại nhân vật như vậy vây quanh, sự thỏa mãn cực lớn nàng lòng hư vinh, chính mình hoàn toàn là dính Côn Luân chi chủ quang a!

Sau khi tĩnh hạ tâm, nàng vẫn là đưa ra mình đáp lại.

Nhận được các vị tiền bối hậu ái, vãn bối không dám mơ tưởng xa vời, chỉ muốn chờ tại Bích Nguyệt tông thật tốt tu luyện! Thật xin lỗi các vị tiền bối, tha thứ vãn bối không cách nào đáp ứng các vị mời!!!

Cát Tiểu Hoa cung kính lại thành khẩn cự tuyệt đại gia hảo ý.

Nàng biết rõ, bản thân có thể nhận được đãi ngộ tốt như vậy, cùng mình kỳ thực không có quan hệ, cũng là dính người khác quang mà thôi.

Chính mình có bao nhiêu cân lượng nàng rất rõ ràng.

Cùng vọng tưởng nhất phi trùng thiên, không bằng liền dưới sườn núi con lừa, tại Bích Nguyệt tông đứng vững gót chân!

Bích Nguyệt Tông Lão Tổ nghe lời này một cái, lập tức vui vẻ ra mặt, yên tâm rất nhiều.

Hắn chỉ lo lắng nha đầu này sẽ chịu không nổi dụ hoặc đi bái người khác vi sư, đây chính là Bích Nguyệt tông hiếm thấy một người có thể cùng Côn Luân thánh địa dính líu quan hệ cơ hội, hắn cũng không muốn bị mất.

Tốt tốt tốt, nha đầu vẫn là ngươi có ơn tất báo, biết mình xuất thân từ nơi nào! Chờ trở về sau đó, lão tổ ta sẽ cho ngươi càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhất định sẽ làm cho ngươi trong thời gian ngắn nhất đột phá!!!

Bích Nguyệt Tông Lão Tổ không kìm được vui mừng, tiếp tục hứa hẹn cho nhiều hơn chỗ tốt.

Ai, đáng tiếc!!!

Đi thôi đi thôi, không có chúng ta chuyện!!!

Những người khác thấy thế, biết mình hết chơi, đều thất vọng phải rời đi.

Chỉ có thất tinh thần giáo giáo chủ còn không nguyện ý từ bỏ, bọn hắn thất tinh thần giáo nội tình cùng Bích Nguyệt tông là không sai biệt lắm.

Dựa vào cái gì Bích Nguyệt tông liền có cái cơ duyên này, mà hắn liền không có?

Hắn cũng nghĩ cùng Côn Luân thánh địa kết một thiện duyên!

Hắc hắc hắc, tiểu nha đầu, về sau ngươi nếu là có khó khăn gì cũng có thể tùy thời đến tìm lão phu. Đây là lão phu đưa tin ngọc bội, ngươi chỉ cần đem linh lực đưa vào trong đó, lão phu sẽ xuất hiện ở bên cạnh ngươi.

Thất tinh thần giáo giáo chủ đem một cái ngọc bội lấy ra, tiếp đó đưa tới Cát Tiểu Hoa trong tay.

Cát Tiểu Hoa trưng cầu lão tổ nhà mình ý kiến sau đó, liền cảm kích đem ngọc bội nhận.

Thứ này nếu là dùng đến tốt, về sau là thực sự có thể cứu mình một mạng!

Chờ đối phó xong khác tiền bối, ở đây cũng khôi phục bình tĩnh sau đó, Cát Tiểu Hoa nhớ lại phía trước tại trên bậc thang tao ngộ, đến bây giờ còn là cảm thấy rất mộng ảo.

Mình có thể có loại cơ duyên này, thực sự là gặp may!

Ngoại giới ăn uống linh đình, tại Thái Nguyên thánh địa nội bộ không gian bên trong, Diệp Trần mấy người cũng nâng ly cạn chén, quên cả trời đất.

Chủ yếu là Thái Nguyên Tiên Đế bọn người chủ động cùng Diệp Trần mời rượu.

Diệp Trần lại khoát tay nói: Như thế lễ nghi phiền phức không cần để ý, tại ta chỗ này không cần tuân thủ cái gọi là bàn rượu quy củ.

Đi con mẹ nó bàn rượu văn hóa!

Đám người nghe được hắn nói như vậy sau đó, cũng sẽ không tiếp tục giống vừa rồi như thế câu thúc, cũng không quá xem trọng cái gọi là lễ nghi.

Bất quá, Diệp Trần thân phận dù sao còn còn tại đó.

Nên có kính sợ bọn hắn vẫn là không dám thả xuống!

Trên yến hội, Diệp Trần cùng mọi người nâng chén cộng ẩm, phù phù tiểu hài tử này nhưng là ở chung quanh vui sướng chạy lung tung.

Phù phù, chạy chậm chút! Chớ làm rớt!

Tiểu nguyệt một mặt bất đắc dĩ truy tại phù phù tiểu nha đầu này sau lưng, chỉ sợ nàng nơi nào va va chạm chạm.

Phía trước từ Tinh Đấu thành đem phù phù cứu ra thời điểm, nàng còn gầy gò nho nhỏ, giống như một cái dinh dưỡng không đầy đủ tiểu chim sẻ, gió thổi qua đều có thể đem nàng thổi chạy.

Nhưng mà đi theo tiểu nguyệt cùng tuyền cơ tại Phù Ngọc sơn Côn Luân thánh địa chờ đợi sau một khoảng thời gian, trong cơ thể nàng thiếu hụt bản nguyên toàn bộ đều đền bù trở về.

Bây giờ phù phù sắc mặt hồng nhuận sung mãn, khuôn mặt giống như là một cái tròn trịa quả táo nhỏ.

Hì hì, tiểu Nguyệt tỷ tỷ, ngươi bắt không đến ta! Xem ta, truy mây đuổi nguyệt!

Phù phù nhìn thấy tiểu nguyệt đã đuổi tới phía sau mình, lúc này liền thi triển ra vừa học được không bao lâu thân pháp.

Thân thể nho nhỏ giống như là huyễn hóa thành một tia vân khí, lấy chia phối trở về phương thức xông về phía trước, giống như là đang truy đuổi tinh thần cùng nguyệt quang!