Thứ 227 chương Trong truyền thuyết huyết mạch chi lực.

Đầu này tử kim thần long cả người lân phiến cũng là màu tím, tản ra thần quang, mỗi một khỏa lân phiến đều giống như đá quý màu tím tạo ra!

Phảng phất đến từ khí tức viễn cổ, từ đầu này tử kim thần long trên thân tản mát ra, tràn ngập bốn phía, rất làm nhiều cường giả đều hô hấp khó khăn!

Tử kim thần long? Đây là......

Sẽ không phải là vị kia tên là Tần Hạo Nhiên thân truyền đệ tử a? Nghe nói hắn Huyết Mạch liền cùng tử kim thần long có liên quan, hắn cũng tại Côn Luân trong thành lớn sao?

Hẳn là hắn, trừ hắn ra, ta nghĩ không ra còn có ai sức mạnh cùng tử kim thần long là tương quan!

Trường kỳ tại Côn Luân cự thành bên trong cư trú các cường giả đối với Côn Luân thánh địa tình huống so người ngoại giới nhóm đều hiểu hơn.

Bọn hắn biết, Côn Luân một vị thân truyền đệ tử, cũng chính là lần trước thu được thiên tài chiến Luyện Hư kỳ tổ tên thứ hai, gọi là Tần Hạo Nhiên vị kia, lực lượng chính là cùng tử kim thần long có chút liên quan!

Bây giờ đầu này tử kim thần long dám ở Côn Luân cự thành bên trong hiển hóa ra ngoài, bọn hắn có thể nghĩ tới, tự nhiên chỉ có Tần Hạo Nhiên!

Tứ đại chủng tộc viễn cổ thiên tài lúc này cũng cảm thấy hô hấp khó khăn, bọn hắn kinh ngạc ngẩng đầu, cái kia tử kim thần long tản ra cực lớn áp chế lực.

Thậm chí là Huyết Mạch đẳng cấp phía trên cường đại áp chế lực!

Người này là ai? Vì cái gì linh hồn của ta đều đang run rẩy?

Thải Phỉ nhi cái kia một tấm tinh xảo khuôn mặt dễ nhìn bên trên, đã kinh ngạc vạn phần, xem như chủng tộc viễn cổ, nàng Huyết Mạch cũng là cổ lão lâu đời, trời sinh bao trùm tại những người khác phía trên!

Tại toàn bộ hoang tiên trên đại thế giới, hắn Huyết Mạch đẳng cấp có thể vượt trên Thất Thải Thôn Thiên Mãng, đều cực ít cực ít.

Liền xem như thần thánh Khổng Tước, Thái Hư Cổ Long, Viễn Cổ Thiên Hoàng mấy cái này chủng tộc, cũng là cùng nàng đều bằng nhau thôi!

Nhưng nàng từ đầu này tử kim thần long trên thân, cảm nhận được đến từ sâu trong linh hồn run rẩy, phảng phất mình tại đầu này tử kim thần long trước mặt, chỉ có quỳ lạy tư cách!

Ba người khác, cũng là đồng dạng cảm thụ.

Tử kim thần long cho bọn hắn mang đến quá lớn áp chế, trong cơ thể của bọn họ cái kia viễn cổ Huyết Mạch, đều yên lặng rất nhiều.

Loại cảm giác này, giống như là thần tử mãi mãi cũng không dám trước mặt quân vương giương oai!

Bọn hắn còn như vậy, trong thành còn lại những cái kia phổ thông Huyết Mạch yêu thú, đám hung thú, liền càng thêm không chịu nổi.

Phù phù phù phù phù phù!

Rất nhiều thực lực không đủ, Huyết Mạch cấp thấp người nhao nhao bởi vì không chịu nổi loại này trọng áp, mà té quỵ dưới đất, chết sống đều dậy không nổi.

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ bây giờ xanh cả mặt, một cỗ lực lượng vô hình tựa như là đại sơn, gắt gao đặt ở trên bờ vai hắn.

Hắn chỉ có thể quỳ một chân trên đất, giống như là tại yết kiến quân vương!

Thật là khủng khiếp áp chế lực! Là ai ra sân? Thậm chí ngay cả ta Thanh Minh quỷ tộc Huyết Mạch sức mạnh đều sẽ bị áp chế lại?

Thanh Minh quỷ tộc thiếu chủ dọa đến toàn thân đầy mồ hôi lạnh, hiện tại hắn mới hiểu được, mình tại Côn Luân trong thành lớn, thật là không đáng giá nhắc tới!

Tựa hồ tùy tiện đi ra một người, đều có thể nghiền ép chính mình!

Tại vô số người hay là kinh ngạc, hay là nghi hoặc, hay là trong ánh mắt mong chờ, đầu này tử kim thần long không ngừng co vào, cuối cùng biến thành một người mặc áo màu tím thiếu niên.

Thiếu niên này, chính là Tần Hạo Nhiên!

Tần Hạo Nhiên bình thường trừ tu luyện ra, cũng thỉnh thoảng sẽ đến đến Côn Luân cự thành giải sầu, nhìn thấy tương tự với hôm nay Sự tình, hắn cũng biết ra tay quản lý.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi.

Hôm nay, Côn Luân cự thành ngư long hỗn tạp, quả nhiên liền xảy ra vấn đề.

Đương nhiên, đây cũng chỉ là vấn đề nhỏ thôi, coi như hắn không xuất thủ, phụ trách giữ gìn Côn Luân cự thành tông môn cường giả cũng biết xuất thủ.

Tần Hạo Nhiên ngữ khí lãnh đạm nói: Các ngươi không biết nội thành cấm đấu nhau sao? Nếu là muốn tranh đấu, liền tự giác một điểm, đi chiến đấu tràng a!

Thải Phỉ nhi bọn bốn người ngẩng đầu nhìn Tần Hạo Nhiên, cũng nhận ra thân phận người trước mắt.

Trong mắt Khổng Dật nổ bắn ra ngũ thải thần quang, sau lưng có ngũ thải màu sắc Khổng Tước cái đuôi đang run rẩy, hắn cất cao giọng nói: Đánh với bọn họ một trận không có ý nghĩa, muốn đánh liền muốn đánh với ngươi!

Hắn biết, người trước mắt chính là thân truyền đệ tử một trong Tần Hạo Nhiên, tại Đông Thắng đại lục thiên tài chiến ở trong, Tần Hạo Nhiên lấy được hạng nhì thành tích tốt.

Tần Hạo Nhiên, tuyệt đối là toàn bộ hoang tiên trên đại thế giới, đương đại tối cường thiên tài một trong!

Khổng Dật rất muốn biết, mình bây giờ cùng đương thời tối cường thiên tài rốt cuộc có bao nhiêu chênh lệch?

Hắn cũng rất muốn biết, toàn bộ đương thời đỉnh cấp thiên kiêu, là có hay không giống trong truyền thuyết như vậy không thể chiến thắng?

Lời vừa nói ra, người chung quanh đều phát ra xôn xao âm thanh, bọn hắn không nghĩ tới, Khổng Dật lòng can đảm đã vậy còn quá lớn, cũng dám trực tiếp khiêu chiến đệ tử thân truyền?

Còn không có đợi đám người chủ đề nóng, thải Phỉ nhi cũng cười hì hì đối với Tần Hạo Nhiên nói: Tần sư huynh, ta cũng là ý tưởng giống nhau, muốn đánh liền cùng tối cường đánh, ta mới không cần cùng bọn hắn lãng phí thời gian!

Đừng nhìn nàng là nữ lưu hạng người, nhưng mà tại kiêu ngạo cùng trên thực lực, không thua còn lại 3 người!

Hừ, ta vốn là có quyết định này, bị các ngươi giành trước!

Đến từ Viễn Cổ Thiên Hoàng nhất tộc Hoàng Thiên kỳ cũng lạnh lùng nói, hắn cảm thấy ở chỗ này tất cả cùng thế hệ thiên kiêu ở trong, cũng chỉ có Tần Hạo Nhiên có tư cách làm đối thủ của hắn.

Nếu như mình có thể đánh bại Tần Hạo Nhiên, như vậy thì chứng minh, chính mình so Tần Hạo Nhiên có tư cách hơn trở thành thân truyền đệ tử!

Đặt ở trong Đông Thắng đại lục thiên tài chiến, chính mình cũng cần phải lấy đệ nhất!

Cái này ba tên thiên tài đã biểu lộ thái độ của mình, đều nghĩ cùng Tần Hạo Nhiên phân cao thấp, muốn đạp Tần Hạo Nhiên thượng vị, để cho chính mình dương danh thiên hạ.

Hành động này, rất làm nhiều người đều cảm thấy ngạc nhiên, đồng thời cũng hưng phấn!

Bọn hắn cũng rất muốn biết, bốn vị này chủng tộc viễn cổ thiên tài cùng Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử ở giữa, đến cùng ai mạnh ai yếu đâu?

Trước mắt, cũng chỉ còn lại có Thái Hư Cổ Long nhất tộc thiên tài, Cổ Minh.

Cổ Minh cũng không có cô phụ đại gia mong đợi, đồng dạng đối với Tần Hạo Nhiên phát khởi khiêu chiến: Trận chiến này làm sao có thể có thể thiếu ta? Ta có thể cảm nhận được trong cơ thể của ngươi, có long tộc Huyết Mạch, ta Thái Hư Cổ Long không có lý do gì so ngươi kém!

Cổ Minh tiếng nói vừa rơi xuống, lực lượng trong cơ thể liền ầm vang bạo phát ra!

Thái Hư Cổ Long Huyết Mạch, cũng là long tộc Huyết Mạch, cấp bậc là rất cao. Nhưng hắn lại nhận được tử kim thần long Huyết Mạch áp chế, Cổ Minh không thể nào tiếp thu được điểm này.

Đối với hắn mà nói, Thái Hư Cổ Long không giống như những thứ khác long tộc Huyết Mạch kém cỏi, hắn mượn cơ hội này hướng thế nhân thể hiện ra Thái Hư Cổ Long bưu hãn cùng nghiền ép hết thảy bá đạo!

4 người đều đối Tần Hạo Nhiên đưa ra khiêu chiến, chuyện này khơi dậy tất cả người vây xem hứng thú.

Tứ đại chủng tộc viễn cổ thiên tài, phải chăng có năng lực đánh bại Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử?

Lần này có ý tứ, bốn người bọn họ không có một cái nào là dễ trêu!

Ta cảm thấy Tần Hạo Nhiên nhất định sẽ không cự tuyệt, nếu như ở trước mặt tất cả mọi người cự tuyệt, hắn thân truyền đệ tử thân phận chẳng phải hổ thẹn sao?

Xem như siêu cấp thiên tài, hắn cũng không khả năng cự tuyệt! Ngược lại có trò hay để nhìn!

Vô số đôi mắt đều tụ tập ở Tần Hạo Nhiên trên thân, mặc dù hoàn toàn có thể đoán trước đến hắn nhất định sẽ đáp ứng, nhưng vẫn là muốn nghe hắn chính miệng ứng chiến.

Bị đám người nhìn chăm chú lên, Tần Hạo Nhiên thần sắc đạm nhiên nhẹ nhõm, không có chút nào áp lực cùng e ngại, khóe miệng hơi hơi dương lên, toát ra khí thế cường đại!

Hắn ở trên không trung nhìn xuống chúng nhân, áo bào màu tím tại trong gió nhẹ phiêu động, anh tuấn tiêu sái.

Tần Hạo Nhiên không thèm quan tâm cười nói: Khiêu chiến ta? Quá lãng phí thời gian, đề nghị của ta là...... Ta muốn đánh 4 cái!