Thứ 656 chương Năm đó bí bảo.

Mẹ nó, gia hỏa này tốc độ cũng quá nhanh a? Căn bản không có cách nào thoát khỏi a!!!

Hoa Hạo Tiên Đế mồ hôi lạnh chảy ròng, hắn bị sau lưng cái kia cỗ kinh khủng Lôi Đình chi lực dọa sợ. Chính mình có thể muôn ngàn lần không thể cuốn vào trong đó, nếu không, thật có có thể sẽ bị Lôi Đình tươi sống đánh chết!

Hắn đem tốc độ của mình tăng lên tới nhanh nhất, muốn thoát khỏi Trần Huyền Bắc.

Chỉ cần kéo dài thời gian, chờ đợi Trần Huyền Bắc vượt qua Lôi Kiếp là được rồi.

Nhưng Trần Huyền Bắc tốc độ thật sự là quá nhanh, côn bằng chi pháp thiên hạ vô song, trong nháy mắt liền chạy tới.

Tại trong vô tận Lôi Đình chi hải, một thân ảnh cao lớn lao đến, kéo gần lại cùng Hoa Hạo Tiên Đế khoảng cách, đem Hoa Hạo Tiên Đế cũng bao phủ tiến vào Lôi Đình chi hải Phạm Vi.

Ầm ầm!!!

Thiên kiếp kiểm trắc đến Phạm Vi bên trong xuất hiện mới sinh linh, Lôi Đình lăn lộn đến càng thêm kịch liệt, một mảng lớn kinh khủng Lôi Đình hướng về Hoa Hạo Tiên Đế cùng ba bộ hóa thân liền bổ xuống.

Hoa Hạo Tiên Đế tức giận đến muốn mắng người, bây giờ trốn là trốn không thoát, chỉ có thể bị thúc ép nghênh chiến.

Ba bộ hóa thân cũng bị Lôi Đình gói.

Trần Huyền Bắc cười ha ha, không còn đi để ý tới bọn hắn. Bây giờ, hắn chỉ cần yên tâm mà trải qua chính mình Lôi Kiếp liền có thể, căn bản cũng không cần cố ý mà công kích bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ ở trong thiên kiếp chém vào trọng thương ngã gục!

Hắn hấp thu Lôi Đình sức mạnh rèn luyện thân thể của mình cùng thần hồn, không để cho mình đoạn địa trở nên mạnh mẽ.

Mà Hoa Hạo Tiên Đế bây giờ ngũ quan dữ tợn, biệt khuất lửa giận góp nhặt tại trong ngực, cũng không có cách nào phóng xuất ra.

Cái thiên kiếp này rõ ràng cùng mình không có quan hệ, kết quả vẫn là dẫn lửa thiêu thân!

Hắn không ngừng mà ra tay hóa giải thiên kiếp, nhưng cho dù là Tiên Đế, bây giờ cũng cảm thấy áp lực cực lớn. Trận này thiên kiếp uy lực quá lớn, hắn toàn thân kịch liệt đau nhức, sức mạnh cấp tốc tiêu hao, tình huống rất không lạc quan.

Hắn ba bộ hóa thân tình huống liền càng thêm không xong.

Mặc dù nói hóa thân nắm giữ cùng bản thể một dạng chiến lực, có thể hóa thân dù sao chính là hóa thân, tồn tại thời gian là có hạn chế.

Bây giờ bị liên tiếp thiên kiếp công kích, bọn hắn lực lượng bị cấp tốc tiêu hao, không có mấy lần liền bị thiên kiếp cho bổ không còn, ba bộ hóa thân hoàn toàn biến mất.

Trái lại Trần Huyền Bắc bên này, khí tức của hắn còn tại trong kéo dài mở rộng, bảo thể phát quang, khắp cả người Lôi Đình, thần hồn từ thiên linh nắp bay ra, hóa thành một cái tinh xảo tiểu nhân, cũng xếp bằng ở hư không trên lôi hải, hấp thu đến từ thiên kiếp sức mạnh, tiếp nhận mãnh liệt nhất rèn luyện!

Thần hồn tiểu nhân há mồm hút một cái, một mảng lớn Lôi Đình liền bị hắn hút vào vào trong miệng, luyện hóa thành tinh thuần nhất sức mạnh.

Mà Hoa Hạo Tiên Đế bây giờ chật vật không chịu nổi, hắn Tiên Đế thân thể đều bị đánh máu thịt be bét, bả vai đều bị đánh rớt một nửa, phía sau lưng tràn đầy vết thương, miệng máu!

Hắn không rõ Trần Huyền Bắc Tiên Đế đại kiếp tại sao sẽ như thế lợi hại? So với mình Tiên Đế đại kiếp mạnh hơn nhiều lắm!

Cường đại như vậy Tiên Đế đại kiếp, thật sự có người có thể chống đỡ tiếp, trở thành chân chính Tiên Đế sao?

Hoa Hạo Tiên Đế một chưởng chém nát một đạo màu tím Lôi Đình, nhưng mà bàn tay của hắn cũng lộ ra bạch cốt âm u. Hắn cắn răng kiên trì, bởi vì hắn biết chỉ cần mình chống nổi trận này thiên kiếp là được rồi.

Trần Huyền Bắc chưa hẳn có thể chịu đựng được.

Nếu như, Trần Huyền Bắc chết ở trong thiên kiếp, cái kia cũng không cần hắn ra tay diệt sát!

Hắn ý nghĩ này vừa mới xuất hiện không đến bao lâu, một đạo thân ảnh cao lớn uy mãnh liền lao đến!

Đạo thân ảnh này bị vô tận Lôi Đình gói lấy, thấy không rõ lắm cụ thể tướng mạo, nhưng mà hắn khí tức cực kỳ cường đại, hùng hậu, ở xa Hoa Hạo Tiên Đế phía trên.

Hoa Hạo Tiên Đế sắc mặt đột biến, chính mình ứng phó thiên kiếp đã rất khó khăn, như thế nào ở trong thiên kiếp còn có người thừa cơ tới giết hắn?

Chẳng lẽ là hắn?!

Hoa Hạo Tiên Đế lúc này nhanh lùi lại, không dám cùng đạo này Lôi Đình thân ảnh tiếp xúc.

Lôi Đình thân ảnh theo đuổi không bỏ, còn phát ra cười to: Ha ha ha, ngươi như thế nào sợ? Sẽ không liền một chút thiên kiếp đều nhịn không được a?!

Thanh âm này chính là Trần Huyền Bắc âm thanh.

Trần Huyền Bắc thi triển Côn Bằng cực tốc cấp tốc rút ngắn khoảng cách của hai người, bao quanh lôi quang nắm đấm đánh vào Hoa Hạo Tiên Đế trên ngực, lực lượng kinh khủng cùng Lôi Đình kết hợp với nhau, để cho Hoa Hạo Tiên Đế thân thể đều nổ ra một đại đoàn huyết hoa!

Phanh phanh phanh!!!

Liên tiếp mấy lần trọng quyền xuống, Hoa Hạo Tiên Đế bị đánh liền cơ hội đánh trả cũng không có, cơ thể càng là tan nát vô cùng.

Trần Huyền Bắc đã triệt để trở thành một tôn Tiên Đế, so với trước đây khác loại thành đạo tới nói, chiến lực tăng vọt rất nhiều. Tại khác loại thành đạo thời điểm, hắn liền có thể sánh vai Tiên Đế, bây giờ trở thành chân chính Tiên Đế, chiến lực tự nhiên không cần nói nhiều.

Lại thêm, Hoa Hạo Tiên Đế đã bị thiên kiếp sức mạnh bổ choáng váng, hắn bây giờ đối với Hoa Hạo Tiên Đế ra tay, liền cùng khi dễ tiểu hài tử không sai biệt lắm.

Chân Võ đạo kiếm!!!

Trần Huyền Bắc chập chỉ thành kiếm, bạo phát ra một đạo hừng hực kiếm quang cắm vào Hoa Hạo trong cơ thể của Tiên Đế. Sau đó, lực lượng kinh khủng bạo phát đi ra, đem Hoa Hạo Tiên Đế thân thể nổ chỉ còn lại một nửa.

Lúc này, thiên kiếp đã tới gần hồi cuối, Lôi Đình dần dần biến mất, chỉ còn lại cuối cùng một bộ phận Lôi Đình còn lượn lờ tại trên thân Trần Huyền Bắc, để cho hắn thoạt nhìn như là một tôn thượng cổ Lôi Thần.

Hắn nhìn xem đã mất đi sức chiến đấu Hoa Hạo Tiên Đế, lạnh lùng nói: Nhớ kỹ, hại chết ngươi không phải ta, là ngươi ích kỷ!

Trước đây, Trần Huyền Bắc cứu được hắn một mạng, kết quả hắn thừa dịp Trần Huyền Bắc trọng thương thời điểm đem hắn sát hại, chỉ vì độc chiếm bí bảo.

Nếu như không có trước đây hắn cái kia ích kỷ tham lam, liền sẽ không có hôm nay sắp chết đến nơi!

Lấy trước đây tình nghĩa của chúng ta, liền xem như ta chiếm được bí bảo, cũng nhất định sẽ chia sẻ cho ngươi cùng một chỗ tìm hiểu, đáng tiếc ngươi quá làm ta thất vọng!

Lần nữa nhấc lên chuyện năm đó, Trần Huyền Bắc đã không có quá nhiều phẫn nộ, bởi vì trong lòng của hắn, sớm đã đem Hoa Hạo Tiên Đế phán định là một người chết.

Cùng một người chết tức cái gì?

Ha ha ha, miệng ngươi đã nói thật tốt nghe, ai có thể cam đoan ngươi nhất định sẽ không độc chiếm? Lời hữu ích ai không biết nói?!

Hoa Hạo Tiên Đế lúc này phát ra khinh thường cười lạnh tới, miệng hắn mũi chảy máu, chỉ còn lại nửa cỗ tàn phá thân thể.

Nghe được hắn nói như vậy, Trần Huyền Bắc bất đắc dĩ lắc đầu, đều chẳng muốn lại nói nhảm với hắn. Chuyện cho tới bây giờ, hắn lại còn cảm thấy mình nhất định sẽ độc chiếm bí bảo? Loại người này đúng là hết chữa!

Không có gì đáng nói, đi chết đi!

Trần Huyền Bắc nắm chặt nắm đấm, cơ thể tia sáng thông thấu, kinh khủng Tiên Đế uy áp nát bấy tinh hà, nghiền ép vũ trụ!

Hoa Hạo Tiên Đế biết mình sắp chết, chỉ có thể lấy ra thủ đoạn cuối cùng.

Hắn sử dụng một ngọn đèn dầu.

Cái này chén đèn dầu nhìn rất phổ thông, không có cái gì chỗ đặc thù. Nó là dùng một loại nào đó tảng đá điêu khắc thành, vô cùng tinh tế, có chừng cánh tay dài như vậy.

Nhưng mà, khi cái này chén đèn dầu xuất hiện, Trần Huyền Bắc liền cảm nhận đến một loại làm người ta sợ hãi lãnh ý trải rộng cơ thể, thật giống như có vô số hàn băng cương châm đang tại vào trong cơ thể của hắn!

Trần Huyền Bắc nhìn về phía cái này chén đèn dầu, thấp giọng thì thào: Đây chính là nhiều năm trước đó, có thể để ngươi vì độc chiếm nó mà giết chết ta bí bảo a!