Thứ 646 chương Hắn là huyền bắc Tiên Đế?.

Yêu nghiệt, chớ có càn rỡ!!!

Một cái tràn đầy lực uy hiếp âm thanh từ thánh địa chỗ sâu nhất phát ra, thanh âm này ẩn chứa vô thượng vĩ lực, thiên địa chi lực cũng tạo thành vô hình thủy triều, hung hăng xung kích tại trên thân Trần Huyền Bắc.

Chỉ có điều, vẻn vẹn muốn thông qua gầm lên giận dữ liền chấn nhiếp Trần Huyền Bắc mà nói, có phần cũng quá ấu trĩ.

Một đạo toàn thân dào dạt khí tức cường đại thân ảnh xuất hiện, hắn bị thanh sắc thần quang bao khỏa, thấy không rõ diện mạo, nhưng mà một vòng lại một vòng thanh sắc thần quang phát ra, để cho hắn giống như là áp đảo trên trời đất Thánh giả!

Mà lúc này, còn có hai đạo khác cường hãn khí tức cũng xuất hiện.

Oanh!!!

Cái này ba đạo nhân ảnh cứ như vậy đứng ở giữa hư không, mỗi người trên thân đều tản ra cực đoan khí tức mạnh mẽ ba động, thần quang rực rỡ, giống như là ba vành quang hoa khác biệt Thái Dương!

Tu vi ba động một vòng lại một vòng mà từ trên người của bọn hắn khuếch tán ra, cho mỗi một người đều mang đến áp lực trước đó chưa từng có!

Bọn hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Trần Huyền Bắc, ánh mắt cực kỳ lạnh nhạt.

Là ba tôn đỉnh phong Tiên Vương, hẳn là chỉ kém một bước liền trở thành Tiên Đế!!!

Tiên Đế không ra, Tiên Vương xưng tôn! Nói chính là loại kiểu này đỉnh phong Tiên Vương!!!

Áp lực thật là cường đại, mặc dù không có trở thành Tiên Đế, nhưng mà bọn hắn đã có cực đạo uy áp, có Tiên Đế khí phách!!!

Bọn hắn cảnh giới này khoảng cách Tiên Đế thật sự cũng chỉ có khoảng cách nửa bước, nói không chừng ngày nào liền tiến vào cảnh giới kia!!!

Tại tất cả ngoại lai tu sĩ ở trong, cũng có rất nhiều thực lực kinh người cường giả. Bọn hắn đã đã nhìn ra, ba vị này thánh địa đại nhân vật toàn bộ đều là đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc cao thủ, hơn nữa đã nắm giữ tương tự với Tiên Đế cực đạo uy áp!

Đối với bọn hắn những thực lực này hơi yếu mà nói, cái này cùng trực tiếp đối mặt ba tôn Tiên Đế có cái gì khác biệt đâu?

Tại ta thánh địa lạm sát kẻ vô tội, ngươi tội đáng chết vạn lần!!!

Thực lực ngươi kinh người, nhưng mà ở đây, ngươi không trốn thoát được!!!

Không cần nói nhảm với hắn, đem hắn luyện chế thành vì khôi lỗi, thay chúng ta Thủ Hộ thánh địa ức vạn năm!!!

Ba vị này đỉnh phong Tiên Vương âm thanh rất là phẫn nộ, chết nhiều như vậy Tiên Vương, bọn hắn cũng rất đau lòng. Muốn ngừng hao mà nói, liền tóm lấy Trần Huyền Bắc luyện chế thành vì khôi lỗi, thay thánh địa làm việc cả một đời!

Trần Huyền Bắc ngẩng đầu nhìn ba người này, lộ ra vẻ mỉm cười: Đã nhiều năm như vậy, các ngươi làm sao vẫn một điểm tiến bộ cũng không có? Xem ra Tiên Đế cảnh giới cùng các ngươi vô duyên.

Hắn đã từng chính là toà này thánh địa Tiên Đế lão tổ, đối với thánh địa hết thảy tự nhiên là hiểu rõ vô cùng.

Ba người này, cũng là vãn bối của hắn!

Rất nhiều năm trước, ba người bọn họ cũng đã là đỉnh phong Tiên Vương, cơ hồ muốn trở thành Tiên Đế. Kết quả đến bây giờ còn là một điểm tiến bộ cũng không có, này liền thuyết minh bọn hắn kỳ thực đã rất khó lại bước ra một bước cuối cùng kia.

Dựa vào chính mình trở thành Tiên Đế rất không có khả năng, trừ phi bọn hắn có thể có được tương tự với Tiên Đế bản nguyên đồ vật, bằng không mà nói, bọn hắn thật sự không có cơ hội!

Ở trong mắt người khác, bọn hắn đã coi như là nửa cái Tiên Đế.

Nhưng mà ở trong mắt Trần Huyền Bắc, hắn hoàn toàn không có đem ba người này coi ra gì!

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người một mảnh xôn xao, hoảng sợ không thôi.

Hắn là ở đâu ra lòng can đảm như thế khinh miệt đánh giá ba vị đỉnh phong Tiên Vương? Hắn chẳng lẽ không biết ba vị này cường giả lúc nào cũng có thể tiến vào Tiên Đế cảnh giới sao?

Ba vị đỉnh phong Tiên Vương sau khi nghe được sắc mặt cũng đột biến.

Bọn hắn kiêng kỵ nhất không phải liền là bị người nói đời này cũng không có cơ hội tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới sao? Cái này có thể so sánh giết bọn hắn đều phải khó chịu!

Đối với mình tình huống, bọn hắn kỳ thực vô cùng rõ ràng.

Chính mình tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới cơ hội chính xác vô cùng mong manh.

Nhưng mà bị người ở trước mặt điểm phá, chính là một chuyện khác!

Ngươi thật to gan! Vậy mà tại này hồ ngôn loạn ngữ!!!

Một người trong đó hướng về phía Trần Huyền Bắc tức giận kêu lớn lên.

Hai người khác cũng phẫn nộ phi thường, nhưng mà bọn hắn từ Trần Huyền Bắc trong giọng nói nghe được không tầm thường địa phương. Nghe hắn ngữ khí, tựa hồ đối với ba người bọn họ rất quen thuộc bộ dáng? Chẳng lẽ là khi xưa người quen biết cũ?

Ngươi là ai? Thân phận gì? Tới chúng ta thánh địa đến cùng muốn làm gì?!

Ánh mắt của mấy người bọn họ giống như là lưỡng đạo thần kiếm ra khỏi vỏ, nhìn chằm chặp Trần Huyền Bắc, còn thật sự từ trên thân Trần Huyền Bắc phát giác một tia cảm giác quen thuộc, tựa như bọn hắn đã từng thật sự đã gặp mặt.

Trần Huyền Bắc tại sau khi trùng sinh, hình dạng cùng trước đó có một chút biến hóa.

Đã từng người quen biết hắn khi nhìn đến hắn ánh mắt đầu tiên, có lẽ sẽ đối với hắn có cảm giác quen thuộc, nhưng tuyệt sẽ không một mắt liền có thể nhận ra hắn. Nhưng mà ba người bọn họ lúc này bắt đầu cẩn thận phân biệt, hồi ức, một cái vô cùng đáng sợ khả năng đồng thời phù hiện ở trong đầu của bọn hắn!

Chẳng lẽ là khi xưa vị kia......

Bọn hắn mắt lộ ra hoảng sợ, tâm thần đều không ổn định.

Khi xưa vị kia Tiên Đế lão tổ, nghe nói tại thám hiểm lúc sau đã vẫn lạc, hơn nữa ngay cả thần hồn cũng không có lưu lại. Nếu không phải là bọn hắn thánh địa còn có ngoài ra Tiên Đế tọa trấn, chỉ sợ lúc đó thật muốn gây nên một hồi rung chuyển.

Đã nhiều năm như vậy, tất cả mọi người đều ngầm thừa nhận khi xưa vị kia Tiên Đế lão tổ đã hoàn toàn chết đi.

Vậy mà hôm nay, bọn hắn đột nhiên phát giác, đứng ở trước mặt mình người này, như thế nào cùng đã từng vị kia Tiên Đế lão tổ tương tự như vậy?

Hắn ngũ quan mặc dù có chút địa phương không giống nhau lắm, thế nhưng là thần thái, khí chất, toàn bộ đều giống nhau như đúc.

Khi khi xưa Tiên Đế lão tổ hình tượng và trước mặt Trần Huyền Bắc trùng hợp thời điểm, bọn hắn lập tức hoảng sợ ý thức được, đứng ở trước mặt mình người này, chẳng lẽ chính là nghe nói đã rơi xuống lão tổ sao?

Chẳng lẽ ngài là...... Huyền Bắc Tiên Đế lão tổ?!

Một cái đỉnh phong Tiên Vương hoảng sợ kêu lớn lên.

Một tiếng này Huyền Bắc Tiên Vương lão tổ Phát ra thời điểm, không gian đều giống như là đọng lại, tất cả mọi người đều tạm ngừng hô hấp, một cỗ sợ hãi từ đáy lòng chợt xông ra!

Cái gì? Hắn là trong truyền thuyết Huyền Bắc Tiên Đế tiền bối???

Thế nhưng là Huyền Bắc Tiên Đế tiền bối không phải nói khi tìm tòi một cái vực ngoại nguy hiểm mà khu, bất hạnh vẫn lạc trong đó sao?!

Thật hay giả a? Huyền Bắc Tiên Đế tiền bối trước đó chính là cái này thánh địa lão tổ, hắn coi như còn chưa có chết, vì cái gì còn giết người nhà mình???

Trước kia xảy ra chuyện gì? Huyền Bắc Tiên Đế lấy trở về thảo phạt chính mình thánh địa?!

Xem ra, trước kia cái kia tin chết có thể không đơn giản, tuyệt đối có ẩn tình khác!!!

Tất cả mọi người đều chấn kinh.

Bọn hắn đều nghe nói qua Huyền Bắc Tiên Đế uy danh, biết đó là một vị vô địch cường giả, quét ngang Bát Hoang Lục Hợp vô địch thủ. Toà này thánh địa, cũng là hắn cùng một vị khác Tiên Đế liên thủ sáng lập.

Nhưng mà ngay tại rất nhiều năm trước, Huyền Bắc Tiên Đế rơi xuống tin tức truyền ra, lúc đó toàn bộ đại thế giới cũng vì đó chấn động!

Không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, hắn kỳ thực còn sống?

Có ít người đã đoán được tử vong của hắn chắc chắn có ẩn tình khác!!!