Thứ 266 chương Cự đầu quật khởi, khuấy động hoang tiên phong mây!.

Ân a......

Lại là một đạo thiếu nữ âm từ quang đoàn ở trong truyền tới!

Sau đó, hai người bọn họ ôm càng chặt hơn, hai người khí tức hỗ tương dung hợp, trở nên cực kỳ hoàn mỹ hòa hợp, giống như là thế giới hai nửa lấy được hoàn mỹ bù đắp.

Tại cái này quang đoàn bên trong hai thiếu nữ, chính là song bào thai tử tinh cùng tử nguyệt hai tỷ muội!

Thân là tỷ tỷ tử tinh chính là tiên linh Thánh Thể, muội muội tử nguyệt nhưng là vô tận quang minh thể!

Hai người bọn họ cũng là tuyệt vô cận hữu siêu cấp thiên tài, về mặt tu luyện vốn là so rất nhiều người nhanh rất nhiều lần.

Từ thiên tài chiến sau khi trở về, hai người bọn họ cũng tại chuyên tâm tu luyện, bất tri bất giác liền đã tu luyện đến Luyện Hư kỳ đỉnh phong!

Cảnh giới này đặt ở thân truyền đệ tử ở trong, cũng là rất không tệ!

Mà Luyện Hư kỳ đỉnh phong, cũng chính là trước mắt hoang tiên đại thế giới đỉnh cấp các thiên tài đạt tới cảnh giới.

Tỉ như, Lạc Nguyệt thánh địa đệ nhất thiên tài, hàng thứ nhất chi tử, Thẩm Thương Sinh, tham gia thiên tài chiến thời điểm chính là Luyện Hư kỳ cảnh giới đỉnh cao.

Bao quát Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử, Dịch Thiên Lan, cũng là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, đáng tiếc, thân là Thái Dương Thánh Thể Dịch Thiên Lan đã chết ở dị ma trong tay, cuối cùng cơ thể còn trở thành nghịch Huyền Ma Đế đoạt xác công cụ!

Mà lúc đó vẫn chỉ là Nguyên Anh đỉnh phong tử tinh cùng tử nguyệt, bây giờ đã vọt tới Luyện Hư kỳ cảnh giới đỉnh cao, không thể không nói cái này tốc độ tiến bộ quá dọa người!

Đã từng còn lạc hậu hơn đương đại đỉnh cấp thiên kiêu, bây giờ thân truyền đệ tử nhóm đã dần dần cùng lên đến.

Tỷ tỷ, chúng ta...... Lại tiếp tục a! Ta có loại cảm giác, chúng ta có thể đạt đến cao hơn đỉnh phong!

Quang đoàn bên trong, truyền đến muội muội tử nguyệt nỉ non âm thanh.

Cũng không lâu lắm, tử tinh cũng nói: Muội muội, ta cũng có loại cảm giác này! Vậy thì xông lên đi!

Nói xong, tâm thần hai người tương thông, sức mạnh dây dưa cùng nhau, thánh lực cùng tiên lực lấy một loại cực kỳ hoàn mỹ tư thái bắt đầu dung hợp.

Hai người cùng một chỗ tốc độ tu luyện, tự nhiên so một người đơn độc tốc độ tu luyện phải nhanh!

Có lẽ, đây chính là sinh đôi tỷ muội ưu thế lớn nhất a?

Sau khi hai cỗ sức mạnh quấn giao liền bắt đầu xảy ra chất biến, hai người cảnh giới bình cảnh nhất cử đột phá, từ Luyện Hư kỳ đỉnh phong không chút nào tốn sức mà xông vào Hợp Thể kỳ nhất trọng!

A! Phá! Chọc thủng! Muội muội tử nguyệt vui vẻ kêu lên.

Nên kết thúc muội muội, hăng quá hoá dở! Tỷ tỷ tử tinh nhắc nhở.

Sau đó, hai người tách ra, quang đoàn tiêu thất.

Hai đạo thon dài bóng hình xinh đẹp riêng phần mình tản ra thần thánh tia sáng lơ lửng ở trong đại điện, đợi đến sau khi ánh sáng biến mất, trên người của các nàng đã mặc quần áo.

Đi thôi! Nên đi cùng đại gia hội hợp! Tử tinh vui vẻ cười nói, liền dẫn tử nguyệt cùng một chỗ hóa thành tia sáng bay ra đại điện, thẳng đến các sư huynh đệ nơi tụ tập.

......

......

Tại Tần Hạo Nhiên động phủ bên trong, lúc này đã tụ tập không ít người.

Thứ nhất tới chỗ này tự nhiên là Tô Kiếm, Tô Kiếm khi nhìn thấy Tần Hạo Nhiên, cũng rất là bất đắc dĩ. Bởi vì hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể của Tần Hạo Nhiên cái kia sâu không lường được sức mạnh!

Hạo nhiên, ngươi tốc độ tu luyện này thật sự đáng sợ! Ngươi bây giờ chỉ sợ khoảng cách Đại Thừa kỳ đều không xa a?

Tô Kiếm cảm khái nói.

Dựa theo thân phận tới nói, chính mình rõ ràng là sư huynh, nhưng cảnh giới chính là không đuổi kịp Tần Hạo Nhiên.

Không có cách nào, ai bảo Tần Hạo Nhiên cơ sở vốn là cao hơn hắn đâu? Trên thiên phú, Tần Hạo Nhiên cũng không yếu với hắn.

Hắn đang tiến bộ đồng thời, Tần Hạo Nhiên cũng tại tiến bộ!

Tô sư huynh, ngươi cũng đừng nói như vậy, ta cũng liền cảnh giới cao hơn ngươi mà thôi. Nếu là cùng cảnh giới tình huống hạ chiến đấu mà nói, ta chưa chắc là đối thủ của ngươi!

Tần Hạo Nhiên cũng cười nói.

Hắn cũng không phải khiêm tốn, mà là lời nói thật.

Tô Kiếm chính là chí tôn kiếm cốt, vốn là sát phạt kinh khủng một loại thể chất, chiến lực tuyệt đỉnh, liền xem như hắn cũng không dám nói chắc chắn có thể thắng Tô Kiếm!

Hai vị sư huynh đều rất khiêm tốn, ta Trần Huyền Bắc cũng không dám nhiều lời!

Vừa tới không bao lâu Trần Huyền Bắc thu hồi bình thường lãnh ngạo bộ dáng, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt. Tại chính mình sư huynh đệ nhóm trước mặt, hắn tự nhiên sẽ không bày ra vẻ mặt đó.

Tô Kiếm nhô ra thần thức đi cảm ứng Trần Huyền Bắc thực lực, nhưng thần thức của mình giống như là xâm nhập biển cả, một điểm bọt nước cũng không có bốc lên tới.

Điều này làm hắn không khỏi lại thở dài, lại là một cảnh giới cao hơn mình.

Tần Hạo Nhiên nhìn về phía Trần Huyền Bắc, nụ cười thâm ý sâu sắc: Huyền Bắc sư đệ, ngươi liền đừng nói, tất cả đồng môn bên trong, liền ngươi vượt qua lớn nhất, đều đến Hợp Thể kỳ ngũ trọng!

Đối với Tần Hạo Nhiên có thể một mắt xem thấu thực lực của mình, Trần Huyền Bắc cũng không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là cười nói: Cũng liền như vậy mà thôi!

Tô Kiếm lại là cảm giác sâu sắc thất bại: Cái gì? Huyền Bắc sư đệ ngươi là quái vật sao? Này liền Hợp Thể kỳ ngũ trọng?

Hắn còn tưởng rằng Trần Huyền Bắc cũng giống như mình cũng đều là Luyện Hư kỳ đỉnh phong, lại không nghĩ rằng nhân gia đều đến Hợp Thể kỳ ngũ trọng?

Trần Huyền Bắc giải thích nói: Cái này cũng cùng ta tính đặc thù có liên quan, cho nên đột phá chưa cái gì chướng ngại!

Tất cả mọi người là đỉnh cấp thiên tài, mỗi người đều có chính mình huyền bí, Tô Kiếm cùng Tần Hạo Nhiên sẽ không đi truy vấn cái gì.

Trần Huyền Bắc chính là Tiên Đế trùng sinh, hắn đột phá vốn là rất nhanh, mỗi một lần đều có thể thực hiện trên phạm vi lớn vượt qua, cái này rất bình thường.

Ầm ầm!

Lúc này, một cỗ mênh mông kim sắc quang mang từ xa mà đến gần, xông vào động phủ bên trong, đến trước mặt mọi người lúc này mới thu liễm khí tức, chính là Hoang Cổ Thánh Thể Diệp Phàm!

Hợp Thể kỳ nhất trọng khí tức hiển lộ không thể nghi ngờ!

Liền Diệp Phàm sư đệ cũng đến Hợp Thể kỳ! Đáng giận a! Tô Kiếm càng thêm bất đắc dĩ.

Hắn còn tưởng rằng chính mình dẫn đầu đại gia không thiếu, kết quả như thế nào toàn bộ đều so với mình lợi hại?

Chúc mừng sư đệ! Trần Huyền Bắc chắp tay cười nói.

Diệp Phàm còn nghĩ đắc ý hai câu, nhưng cảm nhận được Trần Huyền Bắc khí tức còn mạnh hơn chính mình, lập tức liền ỉu xìu, Thật sao, ta là không có gì tư sản lấy le!

Sau đó, Mục Viêm cùng cổ chuỗi ngọc cũng đến.

Hai người bọn họ khí tức thu liễm, cho người ta một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

Chúc mừng hạo nhiên sư đệ cũng tiến vào Hợp Thể kỳ đỉnh phong! Mục Viêm cái này lão sáu đôi Tần Hạo Nhiên cười nói.

Tần Hạo Nhiên còn nghĩ nhiều trang một hồi thâm bất khả trắc, kết quả là bị mới vừa vào cửa Mục Viêm tiết lộ, cái này khiến hắn đầu đau.

Trần Huyền Bắc nhưng là cười nói: Đại sư huynh không giống với Nhị sư tỷ cũng sao? Cũng là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, không lâu sau đó nhất định có thể tiến vào Đại Thừa kỳ.

Nhắc tới bên trong ai thần thức tối cường mà nói, vậy thì nhất định là Trần Huyền Bắc!

Tất cả mọi người chân thực cảnh giới cũng không chạy khỏi pháp nhãn của hắn, bao quát tối cường Mục Viêm, cổ chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên!

Cmn!

Nghe vậy, Tô Kiếm cùng Diệp Phàm đều trăm miệng một lời mà mắng lên.

Đại Thừa kỳ?

Tại trong lòng của bọn hắn, Đại Thừa kỳ đã là những cái kia lâu năm cường giả tầng thứ, không nghĩ tới trong lúc bất tri bất giác, bọn hắn cũng đã trưởng thành đến loại trình độ này?

Mà Trần Huyền Bắc một lời nói toạc ra ba người bọn họ chân thực cảnh giới, cũng làm cho Mục Viêm, cổ chuỗi ngọc, Tần Hạo Nhiên 3 người kinh ngạc.

Huyền Bắc sư đệ không hổ là tất cả đồng môn bên trong thần bí nhất khó lường cái vị kia, thực sự là cái gì cũng lừa gạt không đến ngươi!

Chuỗi ngọc đều có chút kinh ngạc, huyền Bắc sư đệ sức mạnh thần thức cường đại, so với bọn hắn dự liệu đều mạnh hơn a!

Mấy người đang lúc tán gẫu, Hàn Lệ, U Nhược, La Phong mấy người đều lần lượt tiến vào.

Hàn Lệ lúc này tu vi đạt đến Luyện Hư đỉnh phong, cùng Tô Kiếm là giống nhau, này ngược lại là cho Tô Kiếm một chút an ủi.

Cuối cùng có người cùng chính mình một dạng!

U Nhược nhưng là hóa thần tam trọng, La Phong đi tới Luyện Hư kỳ nhất trọng, hai người bọn họ cũng là tối hạng chót.

Cuối cùng đi đến chính là tử tinh cùng tử nguyệt hai người, các nàng đến mới là thật để cho đại gia kinh ngạc, hai cái này tiểu nha đầu vậy mà đều đột phá đến Hợp Thể kỳ nhất trọng?

Chư vị các sư đệ sư muội, chúng ta cũng không thể luôn chờ tại tông môn bên trong tu luyện, hôm nay mọi người tốt không dễ dàng đều tụ ở một chỗ, liền xuống núi lịch luyện như thế nào?

Mục Viêm đảo mắt đám người, cười hỏi.

Đề nghị này lấy được đại gia nhất trí thông qua, sau đó, mọi người tại đại sư huynh Mục Viêm dẫn dắt phía dưới, cùng đi tìm sư tôn Diệp Trần.

Mà lúc này Diệp Trần bên này, hắn đem mới lên cấp mười lăm vị Tiên Đế đều triệu tập lại, giao phó một chút sự tình sau đó, liền để bọn hắn rời đi.

Chỉ có Hồng Liên cùng Tuyết Liên hai tỷ muội lại do do dự dự không muốn đi, cũng không biết các nàng có tính toán gì.