Thứ 687 chương Gặp phải người quen.

Huyết Mạch cộng minh để cho hắn hiểu được rất nhiều chuyện, một cỗ không hiểu bi thương, không khỏi vì đó bổ khuyết nội tâm, hắn hốc mắt chứa đầy nước mắt, không biết có thể nói thứ gì.

Chính là vị tiên tổ này, bị Đại Thành Bá Thể giết sau đó, còn đem thân thể luyện chế thành làm binh khí, linh hồn vĩnh thế không cách nào tiêu tan.

Đây là bực nào đau đớn?

Hoàng Kim tiên giản cũng cảm nhận được Dương Tịch thể nội Huyết Mạch, đời sau Huyết Mạch cảm ứng, để cho Hoàng Kim tiên giản hơi hơi phát sáng.

Loại ánh sáng này rất nhu hòa, không có Cực Đạo Đế Binh lăng lệ, sẽ không đả thương đến bất kỳ người.

Ngươi chắc có sở cảm ứng, nhiều ta liền không nói, ngươi hiểu. Cái này Hoàng Kim tiên giản liền để cho ngươi. Diệp Phàm nói.

Dương Tịch tiếp nhận Hoàng Kim tiên giản, trầm trọng binh khí để cho hắn kém chút cầm không vững.

Vẫn là Hoàng Kim tiên giản hơi hơi phát sáng, tự động cắt giảm tự thân trọng lượng, mới khiến cho Dương Tịch có thể vừa vặn cầm được nổi.

Nếu như tiên tổ hy vọng giải thoát mà nói, sư phụ, ngươi có thể giúp tiên tổ giải thoát sao??? Dương Tịch ngẩng đầu hỏi Diệp Phàm.

Hắn không khóc, nhưng mà nội tâm tràn ngập bi thương, hơn nữa nước mắt vậy mà không bị khống chế đi xuống.

Nghe được hắn lời nói, Diệp Phàm lộ ra nụ cười vui mừng, Đương nhiên có thể.

Từ nội tâm mà nói, hắn là hy vọng trợ giúp Hoàng Kim tiên giản giải thoát. Hoàng Kim tiên giản xem như Cực Đạo Đế Binh tồn tại lâu như vậy, bị Đại Thành Bá Thể nắm trong tay lâu như vậy, linh hồn chắc chắn bị giày vò đến không còn hình dáng.

Phương thức xử lý tốt nhất, chính là đem hắn đánh nát, để cho Đại Thành Thánh Thể tiền bối nhận được giải thoát, không cần lại bị khốn tại Hoàng Kim tiên giản hình thái.

Khi hắn đem Hoàng Kim tiên giản giao cho Dương Tịch, đối với Dương Tịch lựa chọn làm sao không có chờ mong?

Quả nhiên Dương Tịch cũng không có để cho hắn thất vọng, tiểu tử này làm ra lựa chọn tốt nhất.

Hắn không có đem Hoàng Kim tiên giản xem như binh khí, muốn tự mình chưởng khống, lợi dụng, mà là đem Hoàng Kim tiên giản trở thành chính mình chân chính tiên tổ, hy vọng tổ tiên mình có thể được đến giải thoát.

Ân! Tạ ơn sư phụ!!!

Dương Tịch cười nói.

Hoàng Kim tiên giản ở trong tay của hắn hơi hơi rung động lấy, ánh sáng lóe lên, cùng trong cơ thể của Dương Tịch Hoàng Kim thánh huyết sinh ra câu thông. Dương Tịch kim sắc huyết dịch cũng đi theo Hoàng Kim tiên giản tia sáng từng trận mà cuồn cuộn.

Nó đang cùng Dương Tịch câu thông.

Sau một lát, Dương Tịch ngẩng đầu đối với Diệp Phàm nói: Sư phụ, tiên tổ nói, hắn hy vọng lưu lại trong tay của ta, thẳng đến ta chân chính trưởng thành mới thôi.

Diệp Phàm gật đầu: Ta hiểu rồi, tiền bối nghĩ bảo hộ ngươi con đường tu luyện, ngươi cũng đừng làm cho tiền bối mất mặt, biết không???

Tuyệt đối sẽ không! Đệ tử sẽ cố gắng lên!!!

Dương Tịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy kiên định.

Diệp Phàm nhìn về phía Bá Thể tổ tinh, trên ngôi sao này có quá nhiều cường giả. Tại những cái kia còn không có trưởng thành thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng có mấy cái Thương Thiên Phách Huyết nồng độ thật cao, mặc dù không có đạt đến thuần huyết trình độ, nhưng mà thiên phú đã rất đáng sợ.

Những thứ này tương lai địch nhân, đều sẽ thành Dương Tịch đối thủ.

Mà trước mắt còn tồn tại những cao thủ, tỉ như Tiên Vương cường giả, thậm chí là mấy vị kia Đại Thành Bá Thể, Diệp Phàm cũng không có đem hắn diệt sát. Bởi vì, nhiệm vụ này sẽ giao cho tương lai Dương Tịch!

Chờ Dương Tịch có tu luyện thành sau đó, hắn sẽ đích thân cùng những thứ này đại địch đối chiến, đem hắn toàn bộ đánh bại, tái hiện Thánh Thể vinh quang!

Sư phụ tin tưởng ngươi, lấy tư chất của ngươi, lại thêm trợ giúp của ta, ngươi trưởng thành không thể so với ta chậm bao nhiêu.

Diệp Phàm đối với tiểu tử này vẫn là tương đối hài lòng.

Đại chiến kết thúc, Bá Thể tổ tinh bên trên đỉnh tiêm cao thủ đều chết phải không sai biệt lắm, lại chỉ có mấy tôn Đại Thành Bá Thể. Đối với Bá Thể tổ tinh tới nói, đây là cực lớn tin dữ, không cách nào lường được thiệt hại!

Mỗi người đều lâm vào cực lớn sợ hãi cùng bi thương ở trong.

Nhưng mà bọn hắn không dám quá mức biểu lộ, bởi vì bọn hắn biết, cái kia Thánh Thể bây giờ còn dừng lại ở trên viên tinh cầu này, bọn hắn không dám làm ra cái gì có khả năng sẽ làm tức giận cử động của hắn tới.

Diệp Phàm nhưng là mang theo Dương Tịch đi dạo hết toàn bộ Bá Thể tổ tinh, tại mỗi một cái địa phương đều lưu lại bọn hắn dấu chân.

Bá Thể tổ tinh bên trên tất cả mọi người đều có thể nhìn đến, một tôn bao phủ tại kim quang ở trong Thánh Thể mang theo hai người du lịch khắp thế giới, hắn chỗ đến, đều cho trên viên tinh cầu này người mang đến cực lớn sợ hãi.

Diệp Phàm cử động lần này mục đích là đang cảnh cáo Bá Thể tổ tinh bên trên người, Thánh Thể một mạch mặc dù suy thoái, nhưng cũng không phải bọn hắn có thể tùy tiện khi dễ!

Đương nhiên, đùa nghịch uy phong vẫn là thứ yếu.

Quan trọng nhất là hắn đem trên viên tinh cầu này tài nguyên đều vơ vét mấy lần, hắn không thiếu những tư nguyên này, nhưng mà ai sẽ ghét bỏ tài phú quá nhiều? Bá Thể tổ tinh bên trên người dám giận không dám nói.

Đi dạo một vòng, Diệp Phàm liền kiếm được cái chậu đầy bát đầy, đủ loại linh đan diệu dược làm đồ ăn vặt ăn cũng không có vấn đề gì.

Hắn mang theo Dương Tịch lại buông xuống đến một chỗ trong bảo địa.

Ở đây, là Bá Thể tổ tinh số một số hai bảo địa, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, còn rất nhiều các bậc tiền bối lưu lại tu hành cảm ngộ, hơn nữa thuộc về trên viên tinh cầu này tổ địa một trong!

Khi Diệp Phàm buông xuống tới đây, hắn cảm thấy có chút kinh ngạc, bởi vì hắn vậy mà cảm thấy một vòng khí tức quen thuộc.

Ở đây lại có người quen???

Diệp Phàm hứng thú.

Hắn xuất hiện tại một cái vóc người cao lớn mặt người phía trước, người này chính xác xem như Người quen.

Diệp Phàm nhìn người trước mắt này, suy nghĩ một chút, sau đó nói: Ngươi là bá thương thiên? Ngươi không phải trời Diễn thánh địa người sao? Làm sao sẽ tới đến nơi đây???

Bá thương thiên, hoang tiên đại thế giới Thiên Diễn thánh địa người.

Trước đây Diệp Phàm vừa gia nhập vào Côn Luân thánh địa không bao lâu, tại Đông Thắng thiên tài chiến bên trên liền gặp bá thương thiên. Lúc đó, thương thiên bá thể cùng Hoang Cổ Thánh Thể một trận chiến, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, cuối cùng tự nhiên là Diệp Phàm đánh bại bá thương thiên.

Từ đó về sau, Diệp Phàm liền sẽ chưa từng gặp qua bá thương thiên.

Không nghĩ tới, hắn sẽ xuất hiện tại Bá Thể tổ tinh?

Bá thương thiên tình huống thân thể trong mắt hắn nhìn một cái không sót gì, Diệp Phàm nhìn ra được, bây giờ bá thương thiên thực lực rất mạnh, thế mà đã là địa tiên cảnh giới!

Cùng thế hệ các thiên kiêu, tuyệt đại đa số còn tại Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ giãy dụa, số ít người hẳn là đạt đến Chân Tiên cảnh giới.

Địa tiên cảnh giới, ngoại trừ Côn Luân thánh địa đệ tử, hẳn là không có người có thể được đạt tới.

Không nghĩ tới, bá thương thiên vậy mà giành trước cùng thế hệ cường giả nhiều như vậy, cũng đã đạt đến địa tiên cảnh giới!

Phần thực lực này, phần này thiên tư, quả nhiên là đáng sợ!

Nếu như không có Côn Luân thánh địa các đệ tử tại đỉnh đầu đè lên, bá thương thiên tuyệt đối là cùng thế hệ tối cường a?

Nhìn thấy Diệp Phàm đi tới trước mặt mình, cường tráng bá thương thiên ngược lại là không có cái gì sợ, chỉ là rất cảm khái.

Hắn nhìn xem thu liễm toàn thân khí tức, nhưng mình căn bản nhìn không thấu đối phương sâu cạn Diệp Phàm, thật sâu cảm nhận được hai người chênh lệch thật lớn.

Tưởng tượng năm đó, chính mình cùng Diệp Phàm còn tại trên lôi đài tranh đấu, bọn hắn lúc đó cũng mới Nguyên Anh cảnh giới đỉnh cao mà thôi. Bây giờ chỉ chớp mắt, cũng đã riêng phần mình trưởng thành đến loại trình độ này!

Không nghĩ tới, quả nhiên là ngươi, ngươi đã đạt đến đời ta đều không thể sánh bằng độ cao!!!

Bá thương thiên có chút bất đắc dĩ thở dài.

Phía trước hắn nghe nói có một vị Đại Thành Thánh Thể đi tới nơi này hành tinh thời điểm, cũng từng nghĩ tới có phải hay không là Diệp Phàm? Nhưng hắn lập tức lại phủ định suy đoán này. Bởi vì hắn cùng Diệp Phàm cùng thế hệ, coi như Diệp Phàm tu luyện còn nhanh hơn chính mình, cũng sẽ không rất nhanh khoa trương mới đúng.

Cho nên, hắn cảm thấy cái kia Đại Thành Thánh Thể hẳn là người khác.

Nhưng mà, Diệp Phàm xuất hiện trước mặt mình, hết thảy đều không cần nói nhiều, cái kia quét ngang toàn bộ Bá Thể tổ tinh siêu cấp cường giả, dĩ nhiên chính là Diệp Phàm!

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Côn Luân cứ như vậy kinh khủng sao? Vậy mà có thể để ngươi nhanh như vậy liền đạt tới Tiên Đế cảnh giới?! Bá thương thiên có chút bất lực, hắn tại Bá Thể tổ tinh phía trên tu luyện, nắm giữ đủ loại thần kỳ tài nguyên tu luyện.

Hắn vẫn luôn cảm thấy, Bá Thể tổ tinh phía trên tài nguyên tu luyện có lẽ không bằng Côn Luân thánh địa, nhưng hẳn là cũng không kém bao nhiêu mới đúng. Bởi vì, nơi này chính là thích hợp cho hắn nhất chỗ tu luyện, đột phá tốc độ có lẽ không sánh được Diệp Phàm, nhưng hẳn là cũng sẽ không quá chậm.

Diệp Phàm mỉm cười nói: Chúng ta Côn Luân cũng là dạng này, không có gì hiếm lạ.

Bá thương thiên hô hấp hơi dừng lại, không biết nói cái gì cho phải.

Ngươi cũng tu luyện tới Tiên Đế cảnh giới, còn có thể gọi không có gì hiếm lạ sao?

Nào có ngươi nói như vậy?

Quá khinh người!