Thứ 581 chương Thiên luân Phá Không Trảm.

Thiên dực thành chủ cùng ảnh Ma Thành Chủ hai người đều gặp trọng thương, hai người đối với Diệp Trần đã sinh ra một chút chút sợ hãi.

Bọn hắn vốn cho là, hai người liên thủ liền có thể nhanh chóng chiến thắng Diệp Trần, tiếp đó đem Diệp Trần giết chết.

Nhưng mà liên tiếp giao thủ xuống, bọn hắn mới chân thiết cảm nhận được Diệp Trần thực lực mạnh mẽ. Một mình hắn liền có thể đè lên hai người đánh, thử hỏi tất cả thành chủ ở trong, lại có mấy người có thể có thực lực như thế?

Diệp Trần hai tay chắp sau lưng, giọng nói nhẹ nhàng hỏi ngược lại: Thế nào? Này liền không được sao? Ta nhìn các ngươi hai người cũng chả có gì đặc biệt? Làm người hầu của ta, ta có thể tha cho ngươi nhóm một mạng, như thế nào???

Hai người này cũng là tâm cao khí ngạo, vô cùng tốt mặt mũi người, lại là đứng đầu một thành, chưởng quản một phương quyền thế.

Nói đến khó nghe một điểm, bọn hắn nắm trong tay vô số người sinh mệnh!

Nhưng Diệp Trần lại buông lời muốn bọn hắn tới làm tôi tớ? Cái này không chỉ là đang nhục nhã bọn hắn mà thôi, càng là triệt để chọc giận bọn hắn!

Ảnh Ma Thành Chủ tức giận đến khuôn mặt đều phải bóp méo, hắn cắn răng nghiến lợi kêu lên: Đừng tưởng rằng ngươi liền đứng ở thế bất bại, ai còn không có chút thủ đoạn???

Theo hắn gầm lên giận dữ, vô biên hắc sắc ma khí giống như nóng bỏng thủy sôi trào lên, mà chính hắn cũng hóa thành đậm đà hắc sắc ma khí, dung nhập trong đó.

Có sự gia nhập của hắn sau đó, cái kia ma khí ngập trời càng thêm sôi trào, không ngừng mà cuồn cuộn biến ảo ở giữa, ngưng kết trở thành một to lớn vô cùng hình người, chính là ảnh Ma Thành Chủ bản thân!

Hắn toàn thân đều do đen như mực khí tức cấu thành, vô cùng to lớn, chỉ là hình thể liền đã che khuất bầu trời.

Khi rất nhiều thủ đoạn đều không thể có hiệu quả, là hắn biết, chính mình nhất thiết phải dùng hết toàn lực, không thể có bất kỳ giữ lại, liều mạng loại kia!

Lực lượng kinh khủng ở trên người hắn phun trào, bộc phát, mỗi một vị thành chủ đều không phải là mặt hàng đơn giản, đem những thành chủ này dồn đến tuyệt cảnh, bọn hắn sẽ bắn ra lực lượng hủy diệt thế giới!

Thiên dực, ngươi còn chờ cái gì? Đừng cho là ta chết ngươi liền có thể kiếm tiện nghi!!!

Ảnh Ma Thành Chủ tức giận hướng về thiên dực thành chủ hô to lên, thúc giục thiên dực thành chủ không cần ngớ ra.

Thiên dực thành chủ cũng tức giận đến chửi ầm lên: Ngươi cho rằng ta nghĩ a? Không thấy ta Bách Quỷ Phiến đều hư rồi sao???

Hắn nhìn mình đã nứt ra Bách Quỷ Phiến rất là đau lòng, muốn lần nữa đem Bách Quỷ Phiến luyện chế xong cả, cũng không biết phải hao phí bao nhiêu tài nguyên cùng tuế nguyệt.

Vốn cho rằng dựa vào Bách Quỷ Phiến có thể đem Diệp Trần kiềm chế ở, tiếp đó lại cùng ảnh Ma Thành Chủ hợp lực đem Diệp Trần làm trọng thương, thậm chí là trực tiếp diệt sát.

Nhưng mà ai biết, đối phương vẻn vẹn phát ra một cái tiếng rống, liền đem chính mình phong ấn bách quỷ cho đánh tan, ngay cả Bách Quỷ Phiến đều rách ra?

Ngoài miệng mặc dù chửi rủa lấy, nhưng thiên dực thành chủ không có chút nào dám chậm trễ.

Hắn biết, hôm nay một trận chiến này nhất thiết phải thắng, trả bất cứ giá nào cũng muốn thắng!

Nếu không, không chỉ có là thần nguyên lấy không được mà thôi, liền hắn cùng ảnh Ma Thành Chủ thân người an nguy đều biết chịu đến uy hiếp. Cho nên, đây cũng không phải là đơn thuần lợi ích điều động, càng vì hơn bảo mệnh!

Thiên dực thành chủ sau lưng đột nhiên triển khai tam đôi cánh.

Hoa lạp!!!

Cái này tam đôi cánh tất cả đều là màu xám đen lông vũ tạo thành, hết sức rộng lớn, toàn bộ giương lên thời điểm, có thể có khoảng ba mươi trượng.

Mặc dù không thể cùng ảnh Ma Thành Chủ cái kia to lớn pháp thân so sánh, nhưng hắn tản mát ra cảm giác áp bách lại không có chút nào yếu, thậm chí càng thêm âm u lạnh lẽo rét thấu xương.

Thiên dực thành chủ hai mắt cũng biến thành huyết hồng sắc, hắn lời gì cũng không nói, sau lưng tam đôi cánh bỗng nhiên chấn động, liền hóa thành cực tốc lưu tinh đánh tới Diệp Trần.

Thiên luân phá không trảm!!!

Trong miệng hắn phát ra một tiếng kinh thiên động địa hét to, sau lưng tam đôi cánh hóa thành sáu thanh sắc bén đến cực điểm lưỡi dao, ngay cả không gian đều có thể dễ dàng cắt ra.

Sáu thanh vũ đao hướng về Diệp Trần chém xuống, đao quang lạnh thấu xương chói mắt, đã không nhìn thấy vũ đao cụ thể quỹ tích, chỉ có thể nhìn thấy một đoàn quang mang lập loè, giống như là một vòng tròn trịa Đại Nhật.

Một sát na này, giữa cả thiên địa đều tràn đầy cuồng bạo đao quang, mỗi một đao đều tương đối đáng sợ, giống như là thế giới hủy diệt phía trước cuối cùng rực rỡ!

Ảnh Ma Thành Chủ lúc này hắc khí lăn lộn không ngừng, Ma Thiên Ấn!!!

Hắn mở ra bàn tay khổng lồ, cái này là hoàn toàn từ khí tức màu đen ngưng kết mà thành đại thủ ấn, ở trong còn có vô số phù văn tại chìm chìm nổi nổi, giống như là đang diễn hóa vạn ma sinh ra.

Ma Thiên To lớn như vậy ấn, đã có thể bao trùm toàn bộ Hắc Lâm Thành.

Hắc Lâm Thành bên trong các cư dân chỉ cảm thấy trước mắt bỗng nhiên liền đen lại, tia sáng đều bị thôn phệ, lập tức tiến nhập Vĩnh Dạ giống như, không thấy quang minh!

Trong thành tất cả mọi người nơm nớp lo sợ, hai cái thành chủ toàn lực chi chiến cho bọn hắn mang đến diệt tuyệt khí tức. Chỉ cần một tia tiêu tán đi ra ngoài sức mạnh, đều đầy đủ sẽ rất nhiều người diệt sát cái trăm ngàn lần.

Hai người không giữ lại chút nào giết hướng Diệp Trần, vô luận là giống Thái Dương sáng chói đao quang, vẫn có thể áp sập thành trì Ma Thiên Ấn, đều đại biểu cho một vị Hỗn Nguyên Thần Quân trung kỳ cường giả đỉnh tiêm chi lực.

Bị hai người bọn họ vây quanh, Diệp Trần bất vi sở động, hắn đứng ở trong hư không chưa từng di chuyển. Dù là phía trước đao quang lạnh thấu xương, ma khí mãnh liệt, hắn cũng trấn định tự nhiên, căn bản là không có đem những thứ này chiêu số để trong mắt.

Hắn đưa tay phải ra, ánh sáng lóe lên ở giữa liền chống ra một cái hoàn mỹ kim sắc hình tròn lồng ánh sáng.

Cái này kim sắc hình tròn lồng ánh sáng nhìn như đơn giản, kì thực không có chút nào phức tạp.

Nhìn bằng mắt thường đi qua, cũng chỉ là một cái thật đơn giản hộ thể tia sáng thôi, không có chút nào chỗ thần kỳ.

Trong nháy mắt, thiên dực thành chủ huy động sau lưng sáu thanh vũ đao bổ xuống, nhìn như chỉ có một đao, nhưng trên thực tế đã chém vào không dưới hơn ngàn lần!

Kinh khủng đao quang cơ hồ muốn vượt trên Diệp Trần cái này màu vàng hình tròn tia sáng, chém vào lồng ánh sáng phía trên thời điểm, phát ra thanh thúy muốn tai âm thanh.

Đinh đinh đinh đinh!!!

Liên tiếp chém vào âm thanh triệt để bát phương lục hợp, chỉ là thanh âm này đều có thể đối với rất nhiều người thần hồn sinh ra xung kích, lệnh trong thành rất nhiều người khó chịu che lỗ tai, hay là nhanh chóng vận chuyển công pháp triệt tiêu mất.

Cơ hồ là đồng thời, to lớn Ma Thiên Ấn cũng mang theo vỡ vụn thiên địa sức mạnh, trùng trùng điệp điệp mà xếp hạng Diệp Trần kim sắc hình tròn lồng ánh sáng phía trên.

Phanh!!!

Hai người chạm vào nhau, sinh ra nổ vang rung trời.

ma thiên ấn lúc này nổ tung, thật tốt một cái bàn tay triệt để vỡ vụn, đã biến thành khắp nơi tiêu tán hắc sắc ma khí.

Mà Diệp Trần kim sắc hình tròn lồng ánh sáng lại không có mảy may tổn thương, hoàn mỹ hình tròn giống như là thế giới sơ khai mô hình, nhìn như đơn giản, kì thực ẩn chứa không cách nào lời nói khắc sâu đạo vận.

Cách màu vàng hình tròn lồng ánh sáng, Diệp Trần mặt mỉm cười mà nhìn xem ngoại giới ra sức công kích hai người, cái kia thần sắc nhẹ nhõm, giống như là đang xem kịch người xem.

Không biết còn tưởng rằng trận đại chiến này không có quan hệ gì với hắn, hắn thật sự cũng chỉ là cái người xem mà thôi!

ma thiên ấn không có có hiệu quả, ảnh Ma Thành Chủ tựa hồ sớm đã dự liệu được, hắn không có chút nào ngoài ý muốn, mà là lần nữa ngưng kết mấy đạo công kích, điên cuồng đánh phía Diệp Trần!!!