Thứ 111 chương Rời đi, bị để mắt tới.

Nhấc lên dị ma, sương Hoa Tiên Quân trên mặt liền có thêm một tầng ngưng trọng cùng hận ý!

Dị ma, không thuộc về chúng ta thế giới này, bọn hắn là từ thế giới khác tới!

Đó là 3000 vạn năm trước sự tình!

Lúc đó, tại hoang tiên đại thế giới bên ngoài, đột nhiên liền có thế giới thông đạo thành lập, cũng không biết dị ma nhóm là dùng thủ đoạn gì làm được!

Bọn hắn đi qua thế giới thông đạo đi tới hoang tiên đại thế giới, muốn xâm lược một phương thế giới này!

Đằng sau chúng ta biết, dị ma nhóm là muốn chiếm đoạt một phương thế giới này sau đó, đem hắn cải tạo, trở thành thuộc về dị ma thế giới!

Đối với hoang tiên đại thế giới tới nói, đây là một hồi cực lớn hạo kiếp!

Xâm lấn một phương thế giới này dị ma bên trong, có Tiên Quân cấp bậc, có Tiên Vương cấp bậc, thậm chí ngay cả Tiên Đế cấp bậc đều có!

Một cuộc chiến tranh kia, có thể nói là diệt thế chi chiến! May mắn, chúng ta tại bỏ ra giá cả to lớn sau đó, thành công đem dị ma đánh lui, đem thế giới thông đạo cũng phá hủy!

Bằng không mà nói, một cuộc chiến tranh kia còn không biết phải kéo dài đến lúc nào đâu!

Nhớ lại 3000 vạn năm trước trận đại chiến kia, sương Hoa Tiên Quân rõ mồn một trước mắt, bây giờ nói đứng lên giống như rất bình tĩnh, nhưng khi đó tàn khốc, liệu có ai biết được đây?

Liền Tiên Quân, Tiên Vương đều biết chết, thậm chí ngay cả Tiên Đế nghe nói đều có trọng thương thậm chí là rơi xuống.

Nghe sương Hoa Tiên Quân bình thản giải thích đoạn lịch sử kia, Tô Kiếm tâm tình trầm trọng, đối với mấy cái này tiền bối càng ngày càng kính nể.

Nói nghiêm trọng một chút, không có bọn hắn năm đó đánh bạc tính mệnh đại chiến, chưa chắc có hôm nay hoang tiên đại thế giới!

Liền hướng điểm này, sương Hoa Tiên Quân đã đáng giá Tô Kiếm tôn kính!

Theo lý thuyết, dị ma cũng có khả năng kéo nhau trở lại?

Tô Kiếm nghiêm túc nói.

Hắn tin tưởng dị ma xâm lấn hoang tiên đại thế giới chắc chắn cũng muốn trả giá giá thật lớn, dù vậy bọn hắn cũng muốn xâm lấn, thuyết minh bọn hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Có lẽ đợi đến có một ngày dị ma nghỉ ngơi lấy lại sức đủ, ngay tại nhấc lên một lần đại chiến!

Sương Hoa Tiên Quân gật đầu, Có khả năng này, ta cùng bọn hắn tiếp xúc qua, biết bọn hắn trong xương cốt cũng là tàn bạo, tàn nhẫn, khát máu, bọn hắn nhất định sẽ lại một lần nữa không so đo bất kỳ giá nào xâm lấn hoang tiên đại thế giới!

Có lẽ là cảm thấy cái đề tài này quá nặng nề, sương Hoa Tiên Quân cười nói: Ngươi cũng không cần nghĩ quá nhiều, thật tốt tu luyện là được rồi, không cần cảm thấy tự mình cõng vác lấy trách nhiệm gì.

Tạ tiền bối chỉ điểm!

Tô Kiếm ôm quyền.

Cảm nhận được chính mình tàn hồn năng lượng đang tại trôi qua, sương Hoa Tiên Quân rõ ràng chính mình thật muốn hồn phi phách tán.

Đi, tâm nguyện ta đã xong, cũng nên thả xuống chấp niệm rời đi, đáng tiếc là ta đã không có cơ hội nhìn thấy đại thành chí tôn kiếm cốt!

Sương Hoa Tiên Quân trong giọng nói lộ ra vô tận tiếc nuối cùng tiếc hận, nhưng ai cũng không cách nào nghịch chuyển tử vong, hắn cũng không ngoại lệ.

Theo hắn tàn hồn sức mạnh dần dần trôi qua, sương Hoa Tiên Quân quang ảnh cũng biến thành càng thêm trong suốt, giống như là nến tàn trong gió, bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu thất.

Nhưng lại tại thời khắc cuối cùng, một cỗ lực lượng vô hình tác dụng ở trên người hắn, ngăn cản hắn tiêu tan, hơn nữa cưỡng ép đem hắn lôi kéo ra bí cảnh!

Tô Kiếm cho là sương Hoa Tiên Quân đã không còn, bái ba lần sau đó, rời đi chỗ này không gian.

......

......

Ngoại giới, Kiếm Cốc bên trong, trên vạn người còn không có rời đi, bọn hắn đều hoặc là lo lắng hoặc là không kiên nhẫn nhìn chằm chằm cự kiếm bia đá nhìn.

Bọn hắn cũng muốn biết, thiếu niên kia đến tột cùng lúc nào đi ra?

Kích hoạt lên chín đạo kiếm mang người, lấy được ban thưởng nhất định rất lợi hại, có hay không có thể đoạt lấy đâu?

Tóm lại, mỗi người tâm tư dị biệt, nhưng rất nhiều người đều nghĩ từ trong tay Tô Kiếm cướp đoạt cơ duyên, đây là nhất định.

Nhất là Cửu Tiêu kiếm phái người, bọn hắn tuyệt đối không cho phép lợi hại như vậy truyền thừa rơi xuống trong tay người khác!

Bọn hắn lưu cho Tô Kiếm chỉ có hai con đường.

Đệ nhất chính là gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái, trở thành đồng môn đệ tử sau đó, đem tất cả truyền thừa giao ra!

Thứ hai chính là bị giết chết, đến lúc đó Kiếm Cốc truyền thừa vẫn là rơi vào Cửu Tiêu kiếm phái trong tay!

Liền tại bọn hắn trong khi chờ đợi, một mực không phản ứng chút nào cự kiếm bia đá cuối cùng lần thứ nhất xuất hiện động tĩnh.

Ầm ầm!

Chọc trời trong mây cự kiếm bia đá bắt đầu không lý do chấn động, kiếm thể nứt ra, khối đá lớn rơi đập, cả thanh cự kiếm đều vỡ nát!

Đám người nhao nhao rời xa ở trung tâm, bay đến trên không trung, kinh nghi bất định nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Theo kiếm thể triệt để sụp đổ, toàn bộ Kiếm Cốc ở trong bị bụi mù bao phủ, chờ đợi bụi mù dần dần lắng lại, Kiếm Cốc đã đại biến dạng.

Ở trung tâm, chỉ còn lại một đống tảng đá phế tích!

Tất cả mọi người con ngươi co vào, có một người liền đứng tại phế tích bên trên, chính là tiêu thất thật lâu Tô Kiếm, hắn cuối cùng xuất hiện!

Là hắn!

Tảng đá cự kiếm nát, hắn xuất hiện, có phải hay không thuyết minh hắn đã chiếm được hoàn chỉnh Kiếm Cốc truyền thừa?

Mặc kệ có hoàn chỉnh hay không, trong tay hắn đồ vật nhất định so Lâm Khôi lấy được càng thêm trân quý!

Lục đạo kiếm mang Lâm Khôi đều chỉ lấy được một bản Thánh cấp kiếm quyết, còn có một cái Thánh cấp bảo kiếm. Hắn lấy được tuyệt đối càng nhiều, trân quý hơn!

Hắn vừa xuất hiện, Kiếm Cốc bên trong trên vạn người ánh mắt lập tức trở nên hung hãn, tham lam, giống như là tỏa ra lục quang!

Nhất là Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử, từng cái cơ thể căng cứng, lúc nào cũng có thể hướng Tô Kiếm ra tay.

Lâm Khôi ánh mắt âm lãnh nhìn chằm chằm Tô Kiếm, ghen ghét, không phục, không cam lòng...... Tất cả cảm xúc đều trực tiếp xông tới.

Hắn áp chế lại đủ loại tâm tình phức tạp, đi tới Tô Kiếm trước mặt, phát ra mời: Vị huynh đài này, ngươi thiên phú kiếm đạo rất mạnh, gia nhập vào chúng ta a, tương lai ngươi có tư cách xưng bá Lưỡng Nghi cảnh!

Suy nghĩ rất nhiều đối với Tô Kiếm phía dưới hắc thủ người đều nhịn được, nếu như Tô Kiếm gia nhập Cửu Tiêu kiếm phái, bọn hắn liền không có cơ hội.

Đến nỗi Tô Kiếm sẽ làm ra lựa chọn gì, rất khó sao?

Chắc chắn là trực tiếp gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái a!

Ai, không có cơ hội đánh cướp đâu!

Nhưng lại tại tất cả mọi người cho là Tô Kiếm sẽ mừng rỡ như điên mà đáp ứng gia nhập vào Cửu Tiêu kiếm phái thời điểm, lại nghe thấy hắn tỉnh táo cự tuyệt.

Ta không cân nhắc, lại nói các ngươi vẫn rất nhiệt tình a, làm sao đều ưa thích hỏi ta vấn đề này?

Tô Kiếm cảm thấy có chút buồn cười, thậm chí có chút trào phúng.

Cái này một số người thật mạnh cảm giác ưu việt, luôn cảm thấy chỉ cần phát ra mời, người khác liền sẽ mang ơn mà đáp ứng? Bọn hắn đến cùng ở đâu ra tự tin a?

Cửu Tiêu kiếm phái?

So ra mà vượt ta Côn Luân thánh địa một cọng lông sao?

Lâm Khôi bọn người trong nháy mắt liền lộ ra địch ý, con đường thứ nhất ngươi không tuyển chọn đúng không? Vậy thì không thể làm gì khác hơn là nhường ngươi đi lên thứ hai con đường!

Vậy thì xin lỗi, ngươi hôm nay không cách nào còn sống rời đi ở đây!

Lâm Khôi cũng không giả, một thân khí tức kinh khủng phóng lên trời, hóa thần cấp cái khác tu vi ba động khuếch tán ra, mơ hồ còn có thể nghe được tranh tranh kiếm minh.

Còn lại các đệ tử cũng bạo phát ra khí tức cường đại, xa xa khóa chặt lại Tô Kiếm, triệt để đem hắn xem như một bộ thi thể lạnh băng.

Nhìn thấy đại chiến hết sức căng thẳng, người không liên quan toàn bộ đều lui lại, rời đi Kiếm Cốc phạm vi, không nghĩ bị lan đến gần.

Trong mắt bọn họ, Tô Kiếm kết cục đã xác định, không có bất kỳ thay đổi nào!