Thứ 919 chương Tái tạo nhục thân.

Cùng Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm khác biệt, Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm chính là thôn phệ rất nhiều loại khác biệt tiên hỏa, mới cuối cùng lột xác trở thành Thiên Đế thần Viêm!

Nhưng mà Diệp Trần ngọn lửa này, đó cũng là đại đạo quy tắc biến thành!

Hắn dung hợp rất nhiều loại đại đạo hỏa diễm quy tắc, đã không đơn thuần là một loại hỏa diễm mà thôi.

Tương lai bỗng dưng một ngày, Mục Viêm Thiên Đế thần Viêm cũng có thể trưởng thành đến loại này không thể tưởng tượng nổi trình độ.

Nhưng cần thời gian nhất định sẽ rất dài.

Diệp Trần tiện tay đánh ra đạo hỏa diễm này sau đó, lại đem rất nhiều loại thiên tài địa bảo ném vào, để cho hỏa diễm tiến hành dung luyện.

Hỏa diễm trong nháy mắt đem những thứ này thiên tài địa bảo gói ở.

Nhiệt độ nóng bỏng tràn ngập, đối với những thứ này thiên tài địa bảo bắt đầu tiến hành luyện hóa.

Rõ ràng là cùng một đoàn hỏa diễm, nhưng mà tại khác biệt Hỏa Diễm khu vực, nhưng cũng cho thấy khác biệt nhiệt độ.

Bởi vì mỗi một loại thiên tài địa bảo cần có nhiệt độ cũng không giống nhau, nếu như đều dùng đồng dạng nhiệt độ đối bọn chúng tiến hành luyện chế, không chỉ không có biện pháp đạt đến luyện chế mục đích, ngược lại sẽ hủy hoại những tài liệu này.

Đây là một loại vô cùng tinh tế khống hỏa kỹ thuật.

Muốn đạt đến tinh tế như vậy khống hỏa kỹ thuật, không thông qua quanh năm suốt tháng khổ luyện là không thể nào đạt tới!

Cho dù là bây giờ Mục Viêm, muốn đạt đến như thế tinh chuẩn không sai, hơn nữa phân biệt rõ ràng khống hỏa kỹ thuật, đều hoàn toàn không có khả năng!

Nhưng mà đối với Diệp Trần tới nói, hắn muốn đem hỏa diễm khống chế tại dạng gì nhiệt độ, khống chế tại dạng gì hình thái, toàn ở hắn một ý niệm!

Tại ngọn lửa tinh luyện phía dưới, những thứ này thiên tài địa bảo tinh hoa cuối cùng bị tinh luyện ra.

Sau đó, Diệp Trần đem những thứ này thiên tài địa bảo tinh hoa cho kết hợp với nhau, khiến cho hoàn mỹ ngưng tụ.

Lộc cộc lộc cộc!!!

Cái này một đoàn ngũ quang thập sắc đậm đặc chất lỏng, đang ngọ nguậy thời điểm, còn không ngừng phát ra một chút bọt khí bạo liệt âm thanh.

Bất quá theo ngọn lửa thiêu đốt, cùng với Diệp Trần điều khiển, cái này một đoàn ngũ quang thập sắc chất lỏng sềnh sệch, từ từ biến hóa hình dạng.

Rất nhanh, chất lỏng bị kéo dài, hơn nữa tạo thành nhân loại bộ dáng.

Lúc này chất lỏng sềnh sệch, đã sơ bộ có nhân loại thân thể hình dáng.

Đầu người, thân thể, cơ thể tứ chi, trước mắt đã tạo thành.

Gặp không sai biệt lắm, Diệp Trần liền đem thần võ Thánh Hoàng cái này một tia tàn hồn đánh đi vào.

Ba!

Theo tương tự với bọt khí tiếng vỡ tan vang lên, thần võ Thánh Hoàng tàn hồn liền bị Diệp Trần cưỡng ép dung nhập cái này một bộ thân thể ở trong.

Cũng chính là theo cái này sợi tàn hồn dung nhập, cái này một bộ thân thể bộ mặt thế mà bắt đầu phát sinh biến hóa.

Nguyên bản cỗ này thân thể bộ mặt hết sức vuông vức, giống như là không có đi qua điêu khắc pho tượng.

Nhưng là bây giờ, cái này một bộ thân thể bộ mặt bắt đầu nhúc nhích, tự động phát sinh biến hóa.

Con mắt, cái mũi, miệng, lỗ tai, nhân loại ngũ quan bắt đầu xuất hiện, hơn nữa gương mặt này cùng thần võ Thánh Hoàng bản thân dáng dấp giống nhau như đúc!

Còn kém một điểm cuối cùng!

Diệp Trần nhẹ giọng tự nói, sau đó hắn điều động thiên địa đại đạo quy tắc, lấy quy tắc chi lực giao phó cỗ này thân thể chân chính huyết nhục!

Tại hắn đắp nặn phía dưới, bộ thân thể này bắt đầu có người sống khí tức.

Thân thể nội bộ, xương cốt, kinh mạch, mạch máu, những thứ này chỉ có sinh linh mới có đồ vật đã xuất hiện.

Cái này cũng mang ý nghĩa, thân thể này không còn là đơn thuần sử dụng đủ loại thiên tài địa bảo luyện chế được công cụ, không còn là vật lạnh như băng, mà là chân chân chính chính thân thể của người sống!

Lúc này, thần võ Thánh Hoàng tàn hồn đã từ từ cùng cỗ thân thể này dung hợp.

Chỉ bất quá hắn còn nhắm mắt lại, giống như là lâm vào cấp độ sâu trong hôn mê.

Diệp Trần đem ngón tay điểm tại thần võ Thánh Hoàng trên trán, bỗng nhiên phát ra một tiếng giống như tiếng sấm tầm thường tiếng rống: Tỉnh lại!!!

Hai chữ này, tựa như hồng chung đại lữ, lại giống như Thiên Lôi vang dội, tại thánh vật Thánh Hoàng bên tai ầm ầm nổ tung!

Hắn trong ngủ mê tàn hồn chịu đến hai chữ này kích thích, cũng đột nhiên thanh tỉnh lại!

Thần võ Thánh Hoàng lập tức mở mắt, hai đạo cực kỳ ánh mắt lợi hại, giống như là hai thanh sắc bén nhất lưỡi dao, từ trong mắt bắn mạnh mà ra, lộ ra thần uy cái thế!

Cỗ này lực lượng tương đương cường hãn, liền xem như Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả gặp, cũng sẽ ở trước tiên bị đánh trọng thương!

Bất quá, Diệp Trần chẳng hề làm gì, cái này hai đạo ánh mắt khi đi tới trước mặt hắn, liền tự động tiêu tan, vô thanh vô tức, giống như là cho tới bây giờ không có xuất hiện qua.

Thần võ Thánh Hoàng kịch liệt hô hấp, lồng ngực trên phạm vi lớn chập trùng.

Hắn rất nhanh liền trở nên mờ mịt, hai mắt vô thần, giống như là rơi vào trầm tư ở trong.

Thẳng đến nhìn thấy Diệp Trần sau đó, trong đầu hắn rất nhiều ký ức tài nguyên nguyên không ngừng tràn vào trong đầu, nhớ lại phía trước cùng Diệp Trần một đoạn kia kinh nghiệm.

Chỉ là, vừa mới thức tỉnh hắn vẫn có chút không làm rõ ràng được trước mắt tình trạng.

Ta đây là...... Ở đâu nha? Ta không phải là đã chết rồi sao? Đạo huynh, ta nhìn thế nào gặp ngươi? Ta đây là trước khi chết huyễn tưởng sao? Vẫn là tại nằm mơ giữa ban ngày???

Thần võ Thánh Hoàng thần sắc nghi ngờ tự lẩm bẩm, trí nhớ của hắn dừng lại ở chính mình tử vong trong nháy mắt đó.

Đối với về sau Diệp Trần thu lấy hắn tàn hồn ký ức, hắn là không có.

Cho nên, với hắn mà nói, hắn cảm thấy chính mình hẳn là chết mới đúng.

Nhưng bây giờ lại là một cái gì tình huống?

Như là đã chết, làm sao còn có ý thức? Còn có thể mới gặp lại Diệp Trần?

Nhìn vẻ mặt mờ mịt thần Võ Thánh hoàng, Diệp Trần khóe miệng mang theo mỉm cười, sau đó nói: Chúc mừng tiền bối giành lấy cuộc sống mới.

Nghe được Diệp Trần lời nói, thần võ Thánh Hoàng đầu óc vẫn như cũ có chút quá tải tới.

Giành lấy cuộc sống mới lại là cái gì ý tứ?

Bất quá sự nghi ngờ này rất nhanh liền bị một cái nghi ngờ khác cho thay thế.

Bởi vì, hắn lúc này mới phát hiện, chính mình lại có một bộ chân chân chính chính nhục thân?

Nắm quả đấm thật chặt, thần võ Thánh Hoàng có thể cảm thấy cánh tay mình ở trong chảy xuôi huyết dịch.

Cường đại huyết khí lưu động, giống như là đại địa bên trên lao nhanh không ngừng bao la hùng vĩ dòng sông, hắn sinh cơ bừng bừng chi tượng, liền hắn đều cảm thấy kinh ngạc!

Trừ cái đó ra, cỗ thân thể này ẩn chứa năng lượng cường đại, cũng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

Hắn có thể cảm thấy, trong cơ thể của mình ẩn giấu một cỗ cực kỳ to lớn sức mạnh.

Một khi đem cỗ lực lượng này khai quật ra, hơn nữa đem hắn biến hoá để cho bản thân sử dụng, có thể làm cho mình tùy ý điều động mà nói, kia sẽ là một cỗ rất mạnh chiến lực!

Thần võ Thánh Hoàng mặt mũi tràn đầy kinh nghi, hắn cúi đầu nhìn mình huyết nhục chi khu, cảm thụ được sinh cơ cường đại.

Sau đó ý hắn nhận ra cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Diệp Trần, cực kỳ hoảng sợ: Đạo huynh, chẳng lẽ là...... Chẳng lẽ là ngươi thay ta tái tạo nhục thân?!

Ngoại trừ khả năng này, hắn thật sự là nghĩ không ra loại khả năng thứ hai tính chất!

Diệp Trần mỉm cười gật đầu: Không tệ, ngày đó ngươi tàn hồn sắp hoàn toàn biến mất, ta liền ra tay thay ngươi giữ sau cùng một tia tàn hồn sức mạnh.

Hôm nay, ta dùng đủ loại thiên tài địa bảo thay ngươi luyện chế được thân thể mới, hơn nữa giao phó ngươi chân chính huyết nhục, nhường ngươi giành lấy cuộc sống mới.

Diệp Trần ngữ khí nghe rất là đạm nhiên, tựa hồ đối với hắn mà nói, giúp một vị hỗn độn Thánh Hoàng tái tạo nhục thân, chỉ là một kiện tiện tay mà làm việc nhỏ mà thôi.

Nhưng mà đối với thần võ Thánh Hoàng mà nói, lại đầy đủ làm hắn cảm thấy kinh thế hãi tục!