Thứ 891 chương Một chiến bốn, vô cùng đơn giản.

huyền băng phong thiên ấn vẻn vẹn một hiệp liền bị cưỡng ép phá mất, cái này Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cực kỳ hoảng sợ, hắn thất thanh sợ hãi kêu, hô to không có khả năng.

Hắn vận đủ tiên lực, muốn chống cự đến từ phía trước hai đạo màu vàng ánh mắt.

Nhưng mà, cái này hai đạo kim sắc quang mang tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không kịp ngăn cản, liền đã bị kỳ quang mang đánh vào người.

Oanh!!!

Lại là một tiếng nổ vang rung trời, thân thể của hắn bị đánh huyết nhục văng tung tóe, liền Diệp Trần nhất kích đều không tiếp nổi.

Hơn nữa, uy lực một kích này chi đại nạn lấy tưởng tượng, sau khi đánh nát thân thể của hắn, tính cả thần hồn của hắn đều đi theo bị một loại màu vàng thần quang bao khỏa, ma diệt!

A!!!

Hắn thống khổ kêu lớn lên, thần hồn từ rách nát nhục thân ở trong vọt ra.

Nhưng mà, thần hồn của hắn bây giờ bị kim sắc thần quang bao quanh, làm hắn đau đớn vạn phần.

Lực lượng thần hồn của hắn triệt để bộc phát, muốn đem bao quanh chính mình kim sắc sức mạnh tiêu diệt hết. Thế nhưng là hắn hoảng sợ phát hiện, mặc kệ chính mình như thế nào phồng lên lực lượng thần hồn, tầng này kim sắc sức mạnh, đều không ngừng mà ma diệt lấy thần hồn của hắn.

Lại tiếp như vậy mà nói, hắn cảm thấy chính mình toàn bộ thần hồn, đều sẽ bị làm hao mòn hầu như không còn, thẳng đến chính mình hoàn toàn biến mất!

Một bên khác, Thiên Huyễn Trảm Tại trong nháy mắt, liền bổ tới Diệp Trần trước mặt.

Cái này nhất trảm uy lực tuyệt luân, nếu là cùng giai cường giả gặp, đều phải nhượng bộ lui binh, không dám tùy tiện đón lấy.

Nhưng mà, khi cái này nhất trảm hung hăng chém vào tại Diệp Trần trên người, toàn bộ đao quang đều tại trước tiên chợt nổ tung, hóa thành vô số hắc sắc quang mang, vãi hướng bốn phương tám hướng!

Mà Diệp Trần, hắn vẫn đứng tại chỗ, cơ thể tổn thương gì cũng không có.

Hắn mặt mỉm cười, giống như là chưa từng xảy ra cái gì.

Tất cả mọi người thấy cảnh này, đều hứng chịu tới rất lớn kinh hãi, tròng mắt trừng tròn xoe. Bọn hắn đều rất rõ ràng, Thiên Huyễn Trảm uy lực rốt cuộc mạnh cỡ nào. Một kích này, cùng giai cường giả tới, tuyệt đối đều chỉ có thể tránh né mũi nhọn, không dám cùng hắn đối cứng.

Vừa rồi, Thiên Huyễn Trảm rõ ràng đã hung hăng trảm tại trên người hắn, lấy cường độ thân thể của hắn, như thế nào đi nữa đều khó có khả năng bình yên vô sự mới đúng.

Nhưng sự thật chính là, miễn cưỡng ăn một cái Thiên Huyễn Trảm, người này còn đứng ở tại chỗ không phát hiện chút tổn hao nào, thậm chí ngay cả lui ra phía sau cũng không có lui, không biết còn tưởng rằng chỉ là thanh phong quất vào mặt.

Không có khả năng!!!

Cái này Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả kinh hãi phát ra kêu to, hắn đơn giản không thể tin được đây là sự thực. Tự mình tu luyện vô số năm Thiên Huyễn Trảm, giờ này khắc này thậm chí ngay cả một chút xíu hiệu quả cũng không có?

Làm sao có thể chứ?

Diệp Trần cười khẽ: Tại ta chỗ này, không có gì là không thể.

Nói xong, hắn phồng miệng ba, từ trong miệng thổi ra một cơn gió lớn.

Hô!!!

Cổ cuồng phong này ở trong thiên địa gào thét, kỳ phong lực tương đương mạnh mẽ, ngay cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả nhục thân đều không thể chống cự loại này cuồng phong gào thét.

Cái này Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả bị cuồng phong bị bao khỏa trong đó sau đó, phát ra đau đớn vừa hoảng sợ tiếng kêu thảm thiết, nhục thể của hắn bị cuồng phong gẩy ra vô số đạo huyết ngân, từng mảng lớn huyết nhục, đang bị tháo rời ra.

Hắn tính toán dùng mạnh mẽ hùng hậu tiên lực bao khỏa nhục thân của mình, dùng cái này tới ngăn cách cuồng phong ăn mòn.

Thế nhưng là, khi hắn làm như thế, lại phát hiện liền tự thân tiên lực, tại này cổ cuồng phong gào thét phía dưới, bị cào đến phá thành mảnh nhỏ. Thật giống như, tại này cổ cuồng phong bên trong, ẩn tàng có vô số đem lưỡi dao, thời thời khắc khắc bóc lột huyết nhục của hắn.

Tại trong cuồng phong gào thét, người này nhục thân rất nhanh triệt để hỏng mất.

Khi hắn không có nhục thân bảo hộ, thần hồn thể chỉ có thể từ rách nát nhục thân ở trong thoát ly mà ra.

Lúc này, hắn đã vô cùng hoảng sợ sợ, hắn hoài nghi, thần hồn của mình thể tại này cổ cuồng phong ở trong không cần quá lâu, hạ tràng chắc chắn cũng biết như chính mình nhục thân, cuối cùng trở nên tàn phá vô cùng a?

Kỳ thực hắn không cần có loại lo lắng này, bởi vì đây là tất nhiên.

Không có nhục thân bảo hộ sau đó, thần hồn của hắn thể chỉ có thể bộc phát ra toàn bộ thần hồn chi lực, lấy thần hồn chi lực tạo thành một chiếc kén lớn, đem chính mình bao khỏa đi vào, dùng cái này tới bảo vệ thần hồn của mình hạch tâm.

Chỉ cần có thể đỡ được một lớp này cuồng phong gào thét, chính mình liền có thể còn sống sót!

Thần hồn lực tạo thành một cái thật dày kén lớn, đem thần hồn của hắn thể bao bọc tại bên trong.

Loại này phòng hộ là phi thường kiên cố, bởi vì, hắn giảng tất cả thần hồn chi lực đều dùng tới bảo vệ tự thân, liền xem như những thứ khác Hỗn Nguyên Thần Hoàng tới, đều khó có khả năng thoải mái mà đem hắn đánh vỡ.

Liền tại đây cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng vừa thở dài một hơi, cho là mình tạm thời bình yên vô sự thời điểm, bên ngoài hô hô cuồng phong giống như vô số thanh đao, hung hăng phá tại hắn kén lớn phía trên, đem hắn kén lớn cào đến vết rách trải rộng, giống như là dễ bể đồ sứ.

Tại sao có thể như vậy?!

Hắn hoảng sợ lớn tiếng hét lên.

Chính mình rõ ràng cũng đã vận dụng tất cả lực lượng dùng phòng ngự, cho dù là mạnh hơn hắn Hỗn Nguyên Thần Hoàng, đều khó có khả năng trong thời gian ngắn, đem hắn phòng ngự kén lớn cho phá mất.

Thế nhưng là, cổ cuồng phong này nhưng thật giống như là không gì không phá, trong khoảnh khắc, liền làm hắn tất cả phòng ngự đều trở nên giống như là đồ sứ yếu ớt.

Tại hắn lộ ra vẻ hoảng sợ thời điểm, kén lớn ầm vang phá toái!

Đáng sợ cuồng phong trực tiếp phá tại trên thần hồn của hắn thể, thần hồn đau đớn xa xa so nhục thân kịch liệt hơn.

Hắn vô cùng thê thảm mà kêu lớn lên, thanh âm giống như là tại Cửu U trong địa ngục chịu đựng vô số năm hành hạ lệ quỷ, làm cho người nghe xong đều rùng mình!

Cũng không lâu lắm, thần hồn của hắn thể liền tại đây dạng giày vò ở trong, bị làm hao mòn hầu như không còn.

Người này, chính thức tuyên cáo vẫn lạc!

Lúc này mới thời gian ngắn ngủi, Thương Hải Tông hai vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cứ như vậy bị chết thấu thấu!

Nói đến thời gian giống như rất dài, trên thực tế cũng liền trong chớp mắt thôi.

Một bên khác, nhỏ gầy lão giả thái hư liệt hồn chỉ Cũng đã giết đến Diệp Trần trước mặt,

Đen như mực một ngón tay, theo sập hư không, đủ loại đại đạo phù văn cũng tại đi theo lấp lóe, nhìn qua giống như là ngay cả đại đạo đều bị ma diệt.

Diệp Trần lại ngay cả nhìn cũng không nhìn, liền tùy tiện duỗi ra một ngón tay nhấn tới.

Đồng dạng cũng là một ngón tay chi lực, Diệp Trần bên này không có cái gì kinh thiên động địa tràng diện, cũng không có nối liền trời đất tiên lực ba động.

Hắn một chỉ này thật sự là quá mức bình thường không có gì lạ, liền cùng phàm nhân tùy ý một ngón tay không có bất kỳ cái gì khác nhau.

Có thể khiến người kinh hãi là, ngay tại hắn điểm ra một chỉ này sau đó, nhỏ gầy lão giả thái hư liệt hồn chỉ Vậy mà không hề có điềm báo trước bắt đầu sụp đổ!

Đen như mực một cây ngón cái, bây giờ giống như là ngọn núi sụp đổ, từ đầu ngón tay bắt đầu ầm vang tán loạn, tiếp đó đến xương ngón tay, đang nhanh chóng mà lan tràn đến ngay ngắn ngón tay.

Rất nhanh, ngay ngắn thái hư liệt hồn chỉ đều triệt để bạo toái, hỗn loạn tiên lực bốn phía khuấy động, đem quanh mình không gian đều xung kích ra số lớn vết nứt không gian.

Cái này nhỏ gầy lão giả nguyên bản ánh mắt che lấp, đằng đằng sát khí.

Nhưng là bây giờ, ánh mắt của hắn tràn đầy vẻ hoảng sợ!!!