Thứ 772 chương Liền Thần Hoàng đều nhìn không thấu.

Có thể diệt đi Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang, cái này tông môn tuyệt đối là có thực lực! Nói không chừng cũng liền so bốn đại tông môn kém. Nhưng mà, cái giá đỡ này có phải hay không quá lớn???

Làm cho tất cả mọi người đều chờ đợi bọn hắn, da mặt thật dày a!!!

Làm phát bực chúng ta, cẩn thận chúng ta tại thiên tài chiến thời điểm, trước tiên nhằm vào bọn họ!!!

Thật sự coi chính mình có thể tại hư khôn giới làm mưa làm gió!!!

Hư khôn giới thế lực khác đối với Côn Luân thánh địa tràn đầy đủ loại bất mãn.

Còn tốt, bọn hắn cũng không có chờ quá lâu, liền chờ đến Côn Luân thánh địa các thành viên đến.

Trên bầu trời, một chiếc cực lớn phi hành chiến thuyền ầm ầm mà nghiền ép lên bầu trời mà đến!

Cực lớn phi hành chiến thuyền chỉnh thể lộ ra màu đen, cũng không biết là dùng cái gì tài liệu chế tạo, nhìn vô cùng cứng rắn, đáng tin!

Tất cả mọi người đều vô ý thức ngẩng đầu, bọn hắn nhìn thấy phi hành chiến thuyền thân tàu phía trên, khắc hoạ lấy đặc thù đồ án.

Rất nhanh, phi hành chiến thuyền ngừng lại, rất nhiều người từ phía trên nhảy xuống tới, chính là Mục Viêm đám người bọn họ!

Côn Luân, đã đến!!!

Phó tông chủ Lăng Không cao giọng nói, sau đó, dẫn dắt Côn Luân chúng đệ tử đi đến trong một phiến khu vực.

Bất quá, bốn phía bắn ra mà đến ánh mắt đều không phải là rất thân mật.

Hừ, phái đoàn vẫn còn lớn! Bất quá, có thể phái ra đệ tử cũng chỉ có cái này mười ba cái sao???

Nhìn thật lớn tông môn, làm sao lại chỉ có cái này mười ba người có thể đem ra được? Ta còn tưởng rằng là cái gì đỉnh tiêm tông môn đâu!!!

Cố ý áp trục ra sân, như thế nào một điểm kinh hỉ cũng không có? Quá bình thường a?!

Phái ra đệ tử phổ thông cũng coi như, kèm thêm đội đều phổ thông như vậy, Côn Luân thánh địa đến cùng là làm sao vậy?!

Đúng a, làm sao sẽ để cho một cái Hỗn Nguyên Thần Quân dẫn đội? Tốt xấu cũng muốn phái một cái Hỗn Nguyên Thần Vương đi!!!

Thật không có bài diện! Không phải rất biết sĩ diện sao? Làm sao lại phái ra như thế cái kẻ yếu tới lĩnh đội?!

Ha ha ha, Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả, tại ta trong tông môn, cũng chính là một cái bình thường nội môn trưởng lão chức vị!!!

Mọi người thấy Côn Luân thánh địa phụ trách dẫn đội người thế mà chỉ là một cái Hỗn Nguyên Thần Quân cường giả mà thôi, đều rối rít cười nhạo.

Như thế thịnh đại tràng diện, hư khôn giới tất cả lớn nhỏ tất cả thế lực đều ở nơi này.

Kết quả, Côn Luân thánh địa phái ra đội ngũ thế mà mộc mạc như vậy?

Thực sự là làm cho người cảm thấy cực kỳ buồn cười!

Phó tông chủ Lăng Không đối với chung quanh người cười nhạo và chất vấn, hắn thần tình lạnh nhạt, giống như không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, chỉ là thản nhiên ngồi ở trên chính mình hẳn là chỗ ngồi.

Mà Côn Luân mười ba vị thân truyền đệ tử nhóm, nhưng là đứng ở sau lưng hắn, im lặng chờ lấy thiên tài chiến bắt đầu.

Nhìn thấy Côn Luân người lại còn có thể đạm nhiên như thế, hư khôn giới tất cả mọi người ngược lại khó chịu.

Côn Luân thánh địa người đây là muốn không nhìn tất cả mọi người ý tứ sao?

Thật sự không đem tất cả mọi người để vào mắt?

Bọn hắn Cố Ý phái một cái Hỗn Nguyên Thần Quân tới, không phải là vì nhục nhã chúng ta a?!

Cmn, thật là có khả năng này! Chính là xem thường chúng ta, dùng kẻ yếu đánh chúng ta khuôn mặt!!!

Mẹ nó, ai đây có thể nhịn?!

Không ít người đều cảm thấy chính mình nghĩ thông suốt mấu chốt trong đó, lớn như vậy một cái Côn Luân thánh địa, rất không có khả năng phái không ra cao thủ a?

Như vậy chỉ có một cái khả năng, chính là Côn Luân cố ý dùng loại phương thức này đang nhục nhã bọn hắn!

Côn Luân thánh địa căn bản liền không đem hư khôn thiên tài chiến coi ra gì! Nếu không, ít nhất cũng phải phái ra một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng a? Bọn hắn có thể đồng thời diệt đi Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang, chắc có Hỗn Nguyên Thần Hoàng mới đúng!!!

Ta cũng đã nhìn ra, chính là đang cố ý nhục nhã người!!!

Mẹ nó, ta muốn căn dặn môn hạ đệ tử, gặp Côn Luân thánh địa đệ tử, liền hướng chết đánh, đánh hắn tới nhóm mẹ cũng không nhận ra bọn hắn!!!

Quá kiêu ngạo!!!

Nhớ kỹ cái này mười ba người khuôn mặt, gặp một lần liền đánh một lần!!!

Đừng để cho bọn họ quá kiêu ngạo!!!

Rất nhiều thế lực các trưởng bối đều giận đến âm thầm cắn răng, đối với Côn Luân thánh địa càng thêm không có hảo cảm. Bọn hắn mặc dù không bằng Thương Hải Tông loại này thế lực lớn, nhưng cũng không phải ai cũng có thể nhục nhã bọn hắn.

Trong đám người, phó tông chủ Lăng Không nghe bọn hắn, hắn vốn là còn là có thể thần sắc lạnh nhạt, nhưng bây giờ cơ mặt nhịn không được bóp méo.

Các ngươi cho là lão tử không muốn trở thành Hỗn Nguyên Thần Hoàng sao? Vấn đề là ta Côn Luân trong thánh địa, ngoại trừ tông chủ, còn lại đều cùng ta tám lạng nửa cân!!!

Lăng Không thật có chút phá phòng ngự.

Là hắn cố ý đem tu vi lộng yếu như vậy sao?

Dĩ nhiên không phải!

Hắn chính là yếu như vậy a! Hắn thì có biện pháp gì?

Về phần bọn hắn nói tới, Côn Luân thánh địa cố ý đem hắn cái này nhỏ yếu tu sĩ phái ra, chính là đang nhục nhã đám người. Chuyện này hoàn toàn không tồn tại, nguyên nhân là, Côn Luân thánh địa tối cường chính là Hỗn Nguyên Thần Quân mà thôi!

Hắn thì có biện pháp gì?

Ai, mấy người các ngươi, đến lúc đó đừng nương tay, đem bọn hắn hướng về chết đánh, tức chết ta rồi!!!

Lăng Không đối với Mục Viêm mấy người dặn dò.

Yên tâm đi tiền bối, đều giao cho chúng ta. Mục Viêm nụ cười nhẹ nhõm.

Thương Hải Tông chủ ánh mắt một mực đặt ở Mục Viêm trên người của bọn hắn, muốn xem thấu cái này mười ba cái Côn Luân đệ tử hư thực.

Một cái trống rỗng xuất hiện tông môn, còn đồng thời tiêu diệt hai cái thế lực, nói Côn Luân thánh địa không có ít thứ lời không thể nào.

Nói không chừng, Côn Luân thánh địa các đệ tử cũng là nhân vật hung ác!

Mặc dù không bằng ta Thương Hải Tông đệ tử, nhưng hẳn là cũng không tệ.

Thương Hải Tông chủ ánh mắt tụ tập tại trên thân Mục Viêm, tính toán xem thấu Mục Viêm nội tình. Hắn đường đường một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, muốn xem thấu một tên tiểu bối, vẫn là quá đơn giản.

Bởi vậy, hắn căn bản là không có cảm thấy đây là một vấn đề.

Nhưng khi hắn tính toán xem thấu Mục Viêm, lại lớn cảm thấy ngoài ý muốn!

Bởi vì, hắn thế mà nhìn không thấu tên tiểu bối này nội tình!

A? Ta thế mà nhìn không thấu hắn hư thực? Trên người hắn, đến cùng có cái gì che lấp khí tức thủ đoạn???

Thương Hải Tông chủ hết sức kinh ngạc, hắn đều không nghĩ tới chính mình sẽ tao ngộ trở ngại.

Hừ, nho nhỏ thủ đoạn, cũng nghĩ ngăn ta? Nực cười!!!

Thương Hải Tông chủ đem tiên lực ngưng kết tại hai mắt phía trên, tính toán xem thấu.

Thế nhưng là, hắn phảng phất nhìn thấy trên thân Mục Viêm tồn tại một tầng mê vụ, ngăn cách hắn nhìn chăm chú, làm hắn từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn xem thấu.

Lần này hắn thật sự giật mình.

Chính mình một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, thế mà nhìn không thấu một tên tiểu bối nội tình?

Cái này rất không bình thường, vô cùng không bình thường!

Đến cùng là chuyện gì xảy ra? Tiểu tử này trên thân đến cùng có gì đó cổ quái?!

Thương Hải Tông chủ cực kỳ kinh ngạc, hắn không tin là Mục Viêm tự thân cảnh giới cao hơn hắn, tiếp đó mới khiến cho hắn nhìn không thấu.

Hắn biết, nhất định là vậy tên tiểu tử trên người có một ít pháp bảo hỗ trợ che đậy khí tức.

Có thể để cho một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cũng nhìn không ra, tuyệt đối là khó lường thủ đoạn!

Cái này Côn Luân thánh địa, quả nhiên không có đơn giản như vậy!