Thứ 503 chương Tranh đoạt.

Hắc hắc hắc, mặc dù ta không có ý định tham dự cạnh tranh, nhưng mà có thể nhìn đến bọn hắn oan gia ngõ hẹp, cái kia cũng thật có ý tứ!!!

Ta phảng phất đã cảm nhận được vô hình khói lửa!!!

Đánh nhau đánh nhau, ta muốn nhìn thấy máu chảy thành sông!!!

Bên trong phòng đấu giá tất cả mọi người đều là nhân tinh, bọn hắn đã nghe được hai thanh âm, chính là vừa rồi cuối cùng cạnh tranh đan dược đơn thuốc hai người sau đó, đều rối rít xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn!

Thần Đan thánh địa trưởng lão cũng nghe đi ra, hắn lúc này sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Tại sao lại là lần trước người kia? Thật sự cùng ta chống đối đúng không?!

Hắn không khỏi hùng hùng hổ hổ đứng lên.

Lần trước hắn thua, lần này chẳng lẽ......

Không! Tuyệt đối không có khả năng! Ta tuyệt đối không có khả năng thua! Lần này ta muốn cạnh tranh đến cùng!!!

Thần Đan thánh địa trưởng lão siết chặt nắm đấm, gân xanh trên cánh tay đều hiển hiện ra.

Hắn không có khả năng tại trước mặt cùng một người thua hai lần!

240 vạn.

Thế nhưng là ngay lúc này, chuỗi ngọc âm thanh lại truyền ra.

Thanh âm này hết sức nhạt nhiên, không có một tia vội vàng xao động và tức giận, chỉ là vô cùng bình tĩnh mà đem giá cả tăng lên tới 240 vạn mà thôi.

Tất cả mọi người đều có sức, trong không khí loại kia như có như không mùi khói thuốc súng đạo, tựa hồ càng thêm nồng đậm!

Đại gia chỉ có một cái ý niệm: Đánh nhau!

Ngược lại, bọn hắn chính là một cái xem náo nhiệt, cũng không cần trả giá bất kỳ đại giới.

Mà hai vị kia phòng chữ Thiên phòng quý khách, bất kể là ai thua người nào thắng, đối bọn hắn tới nói cũng là tin tức tốt.

Bởi vì, này liền mang ý nghĩa sẽ có một cái phòng chữ Thiên phòng quý khách muốn đại xuất huyết, lui về phía sau tranh đoạt, liền có thể thiếu đi một cái đại địch!

Nghe thấy con số này, Thần Đan thánh địa trưởng lão tức giận đến sầm mặt lại rồi.

Không theo quy củ ra bài a, lập tức thêm nhiều như vậy? Bức ta đúng không? Đi, ngươi muốn chiến, ta liền cùng ngươi chiến!!!

Thần Đan thánh địa trưởng lão cảm nhận được uy hiếp, hắn cắn răng sau đó, không chút do dự liền cấp ra một cái rất hào hoa giá cả: 250 vạn!!!

Ngươi ưa thích một lần tới hung ác đúng không hả?

Đi, vậy ta cũng cho ngươi mang đến hung ác, ta nhìn ngươi có dám tiếp hay không!

Hắn xem như Thần Đan thánh địa trưởng lão, tài sản phong phú không phải những người khác có thể so sánh.

250 vạn thần nguyên, hắn không phải không lấy ra được, chỉ là còn chưa tới lúc kia thôi!

Nghe được cái này báo giá, tất cả mọi người đều càng thêm hưng phấn.

Bọn hắn biết, hai vị này quý khách đã chống đối!

Vui vẻ nhất không gì bằng phòng đấu giá người, bọn hắn lúc này không biết có vui vẻ bao nhiêu!

Khách nhân cạnh tranh càng kịch liệt, bọn hắn kiếm thần nguyên thì càng nhiều!

Trung ương trên đài cao, nhã Yến tiên tử khóe miệng nụ cười đều không đè ép được.

Đây chính là nàng muốn thấy được cục diện!

Tranh đi! Tranh đi! Tranh đầu rơi máu chảy liền tốt!!!

Nhã Yến tiên tử trên mặt cười hì hì, trong nội tâm lại hận không thể ở đây có thể khói lửa nổi lên bốn phía.

250 vạn, đã là một cái rất cao con số.

Cái giá tiền này, tại rất nhiều người trong nội tâm đã giới hạn.

Nhưng không ra bất kỳ dự kiến, thiếu nữ kia lần nữa cấp ra mới giá cả: 260 vạn.

Thanh âm của nàng vẫn là nhẹ nhõm như thế, thanh nhã, một chút cũng không có tâm tình khẩn trương ở bên trong, cũng không có cấp bách phát hỏa ý tứ.

Nhưng chính là âm thanh lạnh nhạt như vậy, cho người áp lực mới là lớn nhất!

Đều cái giá tiền này, thanh âm của nàng lại còn không có cái gì tâm tình chập chờn, đó có phải hay không thuyết minh cái giá tiền này căn bản là không tới cực hạn của nàng?

Cực hạn của nàng là bao nhiêu?

Thần Đan thánh địa trưởng lão cũng ý thức được vấn đề này, hắn lần thứ nhất xuất mồ hôi trán.

Đối phương đến cùng là ai? Thật có nhiều tài sản như vậy sao???

260 vạn, tuyệt đối không phải cực hạn của nàng, bất quá ta suy đoán hẳn là cũng không sai biệt lắm, ta cũng không tin nàng còn có thể tiếp tục kiên trì!!!

Hắn bây giờ hận không thể lao ra lớn tiếng gào thét.

Bất quá, vì hỗn độn hắc hỏa, hắn hay là muốn tỉnh táo lại mới được.

Ta ra 270 vạn!!!

Hắn bây giờ cũng bình thản rất nhiều, nếu biết đối phương ranh giới cuối cùng tuyệt đối so với chính mình dự liệu cao hơn, như vậy chính mình cũng dứt khoát một điểm, trực tiếp báo cái giá cao a.

Nhanh chóng giải quyết chiến đấu!

Quả nhiên tại hắn báo ra giá cả không đến bao lâu sau đó, chuỗi ngọc bên kia liền truyền ra mới giá cả, Hai trăm tám mươi vạn.

Nghe được cái giá tiền này, hắn hít sâu một hơi, đè lại xao động tâm tình, theo sát phía sau đưa ra mới báo giá: 300 vạn!!!

Từ hai trăm tám mươi vạn đến 300 vạn, hắn ròng rã đề cao 20 vạn!

Loại này đại thủ bút báo giá phương thức, dẫn tới bên trong phòng đấu giá vang lên từng trận tiếng kinh hô, thanh âm của mọi người liền như là thủy triều một dạng, từng cơn sóng liên tiếp.

Vốn là cho là càng đi về phía sau lại càng cẩn thận.

Không nghĩ tới, càng hậu kỳ ngược lại càng khen trương?

Mặc dù mọi người cũng không có lại tham dự cạnh tranh, nhưng mà bây giờ lòng của bọn hắn cũng cảm thấy nhấc lên. Bọn hắn đều rất muốn biết, cuối cùng đến cùng là hoa rơi vào nhà nào?

Tại 300 vạn báo giá sau khi đi ra, chuỗi ngọc bên này liền lâm vào trong yên tĩnh.

Mọi người tại ầm ĩ sau đó, cũng dần dần yên tĩnh trở lại, miễn cho nghe không được đối phương báo giá âm thanh.

Nhã Yến tiên tử cũng tại các loại.

Nhưng mà đợi một hồi lâu, cũng không có ai tiếp tục báo giá.

Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là từ bỏ???

Ta cũng nghĩ vậy, hẳn là từ bỏ, lập tức liền tăng lên 20 vạn, ai có thể cùng a???

Bất quá, có thể tranh đến giai đoạn này cũng không tệ!!!

300 vạn, cái giá tiền này thực sự là cao, nhưng mà cũng nói đối với người mua tới nói đáng giá!!!

Đối với chúng ta mà nói đương nhiên đắt, nhưng mà đối với người khác mà nói, 300 vạn có lẽ chính là chín trâu mất sợi lông mà thôi!!!

Cuộc sống của người có tiền như thế nào chúng ta có thể hiểu???

Bọn hắn bắt đầu nghị luận ầm ĩ, đều cảm thấy thiếu nữ kia hẳn là từ bỏ.

300 vạn quá nhiều, từ bỏ cũng là tình có thể hiểu.

Đáng tiếc, trò hay liền đến chỗ này kết thúc?

Trong phòng, Thần Đan thánh địa trưởng lão trong lòng thở dài một hơi, đối phương quả nhiên là không còn kêu giá, cuối cùng bên thắng là hắn!

Nhìn thấy nhã Yến tiên tử đến bây giờ đều không có tuyên bố được chủ, hắn nhịn không được nhắc nhở: Nhã Yến tiên tử, bây giờ đã không có người ra giá, nên tuyên bố kết quả cuối cùng đi?!

Trung ương trên đài cao nhã Yến tiên tử nghe vậy, ôn nhu nở nụ cười, sau đó nói: Nên như thế! 300 vạn một lần, 300 vạn lượng lần......

Nàng vẫn cảm thấy rất đáng tiếc, bởi vì nàng cảm thấy đối phương hẳn là sẽ tiếp tục cạnh tranh đi xuống, không nghĩ tới từ bỏ?

Ai, 300 vạn giá cả đã vượt qua mong muốn rất nhiều, nên thỏa mãn!!!

Nhã Yến tiên tử ở trong lòng than nhẹ.

Cái giá tiền này, còn có cái gì không hài lòng đâu?

Ngay tại nàng chuẩn bị tuyên bố cuối cùng được chủ thời điểm, chuỗi ngọc âm thanh vang lên lần nữa: 350 vạn.

Lần này, toàn bộ phòng đấu giá đều lâm vào yên tĩnh ở trong, cây kim rơi cũng nghe tiếng!!!