Thứ 438 chương Đồ sát cục.

Nàng quả nhiên đã luyện thành chiêu này!!!

Phùng Hải con mắt nhìn chằm chặp cái kia to lớn vô cùng thanh liên thánh hỏa ấn, cảm nhận được đến từ cái kia đóa thanh sắc hoa sen cường đại cảm giác áp bách, liền hắn đều nhịn không được muốn lui lại.

Hắn đã sớm biết, Thân Đồ Tĩnh đã từng từng chiếm được một vị Tiên Đế lưu lại đạo ngân cảm ngộ.

Nghe nói, đó là một loại phi thường cường đại bí thuật ấn ký, một khi học được mà nói, sẽ uy lực vô tận, nghiền ép đương thời!

Mà cái kia một chiếc Thanh Liên ngọn đèn, chính là đạo kia Tiên Đế cảm ngộ ký thác chi vật!

Mặc dù không phải Cực Đạo Đế Binh, nhưng Thanh Liên ngọn đèn cũng lây dính Tiên Đế khí tức, nắm giữ một tia Tiên Đế uy áp, khiến cho Thanh Liên ngọn đèn trở thành một kiện uy lực cực lớn pháp bảo!

Sử dụng Thanh Liên ngọn đèn thi triển nguyên bộ Tiên Đế không trọn vẹn bí pháp, nó hiệu quả mạnh, không cần nói cũng biết!

Bây giờ, bọn hắn đều có thể cảm nhận được thanh liên thánh hỏa ấn để lộ ra một chút xíu Tiên Đế khí tức.

Một chiêu này, đừng nói là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả, liền xem như Chân Tiên cảnh giới cường giả, đều phải nhượng bộ lui binh!

Miêu Thắng xem như Thân Đồ Tĩnh liếm chó, hắn vô cùng tham lam nhìn chằm chằm đạo kia thân ảnh yểu điệu, thưởng thức Thân Đồ Tĩnh cái kia uyển chuyển đường cong, tưởng tượng lấy có thể đem đạo kia thân thể mềm mại nhào nặn tiến trong cơ thể mình.

Không hổ là ta tiểu Tĩnh, phần thực lực này, liền ta đều không dám tùy tiện cùng với ngang hàng!!!

Miêu Thắng liếm môi, hèn mọn mà nở nụ cười.

Bọn họ cũng đều biết, Tạ Bồ Nhu lần này chết chắc!

Bất quá, đây đều là đã sớm chuyện khẳng định.

Nếu như Thân Đồ Tĩnh liền một cái Tạ Bồ Nhu đều giết không chết, cái kia còn tính là gì trước đây thiên kiêu?

Trên chiến trường, rất nhiều còn tại trong hỗn chiến người cũng không khỏi tự chủ bị cỗ này doạ người năng lượng hấp dẫn lực chú ý.

Mà cái này cũng thành vì bọn hắn tử vong nguyên nhân dẫn đến.

Trên chiến trường, hơi có một chút xíu thất thần, đều biết mang đến cho mình nguy cơ sinh tử!

Thuật này là ta từ Tiên Đế đạo ngân ở trong ngộ ra tới, hơn nữa cái này một chiếc Thanh Liên ngọn đèn cũng nhiễm có Tiên Đế khí tức!!!

Vốn là đây là ta áp đáy hòm sát chiêu, giữ lại dùng để đối phó Chân Tiên cường giả, hôm nay dùng tại trên người của ngươi, ngươi cũng nên kiêu ngạo!!!

Thân Đồ Tĩnh sắc mặt có chút tái nhợt, nhưng mà nét mặt của nàng ẩn ẩn có chút điên cuồng cùng dữ tợn.

Liền chính nàng cũng không dám tin tưởng, vì đối phó một cái Tạ Bồ Nhu, mình bị ép ngay cả áp đáy hòm sát chiêu bí thuật đều vận dụng.

Nếu là cái này đều giết không được đối phương, vậy nàng chính mình thật nên cầm kiếm tự vẫn!

Lúc này Tạ Bồ Nhu bên cạnh có rất nhiều ngọn lửa màu xanh đường cong buông xuống, tạo thành lồng giam một dạng sức mạnh, đem nàng giam cầm tại chỗ, làm nàng không cách nào chuyển động.

Mà phía trên thanh liên thánh hỏa ấn cũng mới nhanh chóng ép xuống, tạo thành càng cường đại hơn áp bách, làm nàng toàn thân linh lực đều không thể vận chuyển!

Nàng khó khăn ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, thanh liên thánh hỏa ấn cách mình đỉnh đầu, chỉ còn lại hai mươi trượng khoảng cách.

Khoảng cách gần như thế, lúc nào cũng có thể đem nàng nghiền ép thịt nát xương tan!

Nhưng mà ánh mắt của nàng vẫn như cũ rất tỉnh táo, giống như là căn bản không có đem thanh liên thánh hỏa ấn để vào mắt.

Ngay tại thanh liên thánh hỏa ấn lần nữa ép xuống thời điểm, chỉ nghe thấy Lốp bốp Âm thanh đột nhiên vang lên, tia chớp màu đỏ từ trong cơ thể của nàng bắn ra.

Cửu Kiếp thần lôi không chịu đến áp chế!

Chỉ ở trong nháy mắt, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi liền hiện đầy Tạ Bồ Nhu thân thể, đem nàng bao vây lại, giống như là đến từ không biết khu vực thần bí Thiên Phạt bản thể!

Khi nàng thân thể mềm mại hiện đầy Cửu Kiếp thần lôi, đến từ Thanh Liên Thánh hỏa ấn tất cả áp chế đều biến mất hết không thấy.

Nàng giống như là vào biển cả con cá, lập tức khôi phục tự do.

Tạ Bồ Nhu nhẹ nhàng lắc lư một cái cơ thể, nàng liền tan biến tại tại chỗ.

Tất cả mọi người đều theo không kịp tốc độ hành động của nàng!

Chờ Thân Đồ Tĩnh chờ người phát hiện Tạ Bồ Nhu đã khôi phục tự do thời điểm, liền khiếp sợ nhìn thấy, tay nàng cầm tiên kiếm, đã hung hăng đâm vào Thanh Liên Thánh hỏa ấn dưới đáy.

Tại tất cả mọi người trong mắt, cử động lần này không khác là tự tìm đường chết!

Thanh Liên Thánh hỏa ấn uy lực người nào không biết?

Chẳng lẽ, nàng là muốn cầm mệnh tới đánh cược một chút hi vọng sống sao?

Đám người tư duy còn tại vận chuyển thời điểm, Tạ Bồ Nhu mũi kiếm đã hung hăng đâm vào Thanh Liên Thánh hỏa ấn dưới đáy.

Oanh!!!

Đến từ phía trên áp lực thật lớn để cho trường kiếm của nàng đều bị ép thành như nguyệt nha hình nửa vòng tròn, tiên kiếm tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ vỡ vụn một dạng.

Nhưng tiên kiếm vẫn là dị thường cứng chắc, không có thật muốn vỡ nát dấu hiệu!

Lúc này, màu đỏ Cửu Kiếp thần lôi từ Tạ Bồ Nhu trong tay cấp tốc bao trùm tiên kiếm, hơn nữa lan tràn lên phía trên, đem trọn thanh kiếm đều gói ở bên trong.

Theo mũi kiếm, Cửu Kiếp thần lôi chạm đến thanh liên thánh hỏa ấn.

Cũng chính là trong chớp mắt này, nguyên bản củng cố trầm trọng, có thể nghiền ép, thiêu huỷ hết thảy thanh liên thánh hỏa ấn kịch liệt run rẩy.

Nơi xa quan chiến tất cả mọi người đều không rõ đây là có chuyện gì, thanh liên thánh hỏa ấn trở nên không yên?

Vẫn là nói, đây là hiện tượng bình thường?

Bọn hắn cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ có Thân Đồ Tĩnh sắc mặt trắng bệch, nàng biết sự tình trở nên rất không ổn!

Thân Đồ Tĩnh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía lơ lửng ở trên không trung Thanh Liên ngọn đèn, chỉ thấy Thanh Liên ngọn đèn cũng đi theo run rẩy kịch liệt, đang tại gặp trước nay chưa có trọng kích!

Phá cho ta!!!

Tạ Bồ Nhu ánh mắt mãnh liệt, nắm lấy trong tay tiên kiếm vận đủ sức mạnh hướng về phía trước đâm, Cửu Kiếp thần lôi đem Thanh Liên thánh hỏa ấn mở ra một cái lỗ hổng.

Có sơ hở sau đó, Cửu Kiếp thần lôi theo đạo này lỗ hổng hung hăng đánh vào trong đó.

Thanh Liên thánh hỏa ấn không thể kiên trì được nữa, mặt ngoài hiện đầy vết rách, nội bộ sức mạnh xông ra ngoài đi ra, nổ tung tạo thành một đóa cực lớn thanh sắc hỏa liên!

Phá!

Thân Đồ Tĩnh tối cường áp đáy hòm bí thuật, bị Tạ Bồ Nhu một kiếm phá chi!

màu đỏ Lôi Đình rất nhanh liền đem thanh sắc hỏa liên nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Bị liên lụy, Thân Đồ Tĩnh Thân thể cũng gặp vô hình trọng kích, cả người không bị khống chế liên tiếp lui về phía sau, liên tục nôn mấy búng máu to.

Đợi nàng miễn cưỡng đứng vững thân thể thời điểm, hắn sắc mặt đã trở nên so trang giấy còn muốn trắng!

Làm sao có thể?!

Nàng hoảng sợ nhìn chằm chằm đạo kia bị màu đỏ Lôi Đình bao trùm nữ hài thân ảnh, vẫn như cũ không thể tin được chính mình cứ như vậy bại.

Thủ đoạn mình ra hết, có thể sử dụng đều đã vận dụng, vì cái gì còn có thể bại đâu?

Vì cái gì......

Răng rắc!!!

Lúc này, đỉnh đầu của nàng cũng truyền tới thanh thúy tiếng vỡ vụn vang dội.

Nghe được thanh âm này, Thân Đồ Tĩnh hoảng sợ đến trợn to hai mắt, nàng không dám tin tưởng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia chén nhỏ Thanh Liên ngọn đèn mặt ngoài cũng đầy vết rạn, hơn nữa còn tại còn sót lại vỡ vụn!

Không! Không cần a! Không thể!!!

Thân Đồ Tĩnh lớn tiếng hét lên, đưa tay muốn đem Thanh Liên ngọn đèn vớt trở về.

Đây chính là nàng đắc ý nhất pháp bảo, còn lưu lại Tiên Đế khí tức, không chỉ có thể tăng thêm nàng năng lực thực chiến, còn có thể để cho nàng cảm ngộ Tiên Đế ý vị.

Nếu như thuận lợi, nàng cảm thấy mình mới là cái kia có hi vọng nhất trở thành Tiên Đế thiên tài!

Thông qua lưu lại tại trên Thanh Liên ngọn đèn Tiên Đế khí tức, nàng có cơ hội bắt được trong cõi u minh một tia cơ hội!

Đáng tiếc, theo Thanh Liên đèn dầu phá toái, nàng Tiên Đế mộng cũng theo đó bể nát!

Oanh!!!

Thanh Liên ngọn đèn cuối cùng vẫn là nổ tung, một cỗ ngọn lửa màu xanh hung hăng bạo phát đi ra, cực lớn lực đẩy đem Thân Đồ Tĩnh cho hất bay ra ngoài.

Nàng thon dài cơ thể tại này cổ thủy triều ở trong, giống như là một khối vải rách, không có chút nào năng lực chống đỡ.

Gặp nghiêm trọng như vậy phản phệ, nàng đã đã mất đi tất cả năng lực hành động.

Nàng lúc này, sức mạnh thiếu hụt, bản thân bị trọng thương, liền đa động một chút khí lực cũng không có!

Tạ Bồ Nhu cũng không phải cái gì người hảo tâm, bây giờ là sinh tử chi chiến, buông tha địch nhân chẳng khác nào mưu sát chính mình!

Đạo lý này, nàng vẫn hiểu.

Thân là Cửu Kiếp Tiên thể nàng vốn là đại biểu cho Thiên Phạt, lãnh khốc, vô tình, chỉ có diệt sát hết thảy lý trí!

Thừa dịp Thân Đồ Tĩnh triệt để mất đi năng lực phản kháng thời điểm đem hắn giết chết, không phải liền là cơ hội tốt nhất sao?

Thân thể nàng nhoáng một cái, hóa thân thành một đạo tia chớp màu đỏ thẳng đến Thân Đồ Tĩnh mà đi.

Miêu Thắng cái này liếm chó nhìn thấy Tạ Bồ Nhu muốn đối Thân Đồ Tĩnh hạ sát thủ thời điểm, trong lòng hoảng hốt, mau tới phía trước ngăn cản.

Nhưng hắn tốc độ như thế nào có thể so ra mà vượt Tạ Bồ Nhu?

Chờ hắn khởi hành thời điểm, Tạ Bồ Nhu đã xuất hiện tại Thân Đồ Tĩnh bên người, một kiếm đâm vào Thân Đồ Tĩnh trong trái tim, màu đỏ Lôi Đình bộc phát, đem Thân Đồ Tĩnh nhục thân cùng thần hồn đồng thời diệt sát đến sạch sẽ!

Tận mắt thấy nữ thần của mình bị người khác một kiếm giết chết, thậm chí ngay cả thi thể cũng không có lưu lại, Miêu Thắng hai mắt đỏ bừng, cừu hận để cho hắn lập tức đã mất đi lý trí.

Ngươi cũng dám giết nàng? Ta muốn ngươi chôn cùng!!!

Miêu Thắng thống khổ ngửa mặt lên trời gào thét, một cây cực lớn phiên từ sau lưng của hắn dâng lên.

Hai tay của hắn bắt được cái này phiên, dùng sức tả hữu lay động!

Thần Ma diệt hồn phiên!!!

Nhìn thấy cái này phiên, Phùng Hải giật nảy cả mình, nhanh lên đem trường đao để ngang trước mặt, ngăn cản đến từ Thần Ma diệt hồn phiên sức mạnh xung kích.

Cái này Thần Ma diệt hồn phiên lai lịch rất lớn, sử dụng tài liệu là Miêu gia tiên tổ đã từng từ Tạ gia Tiên Đế nơi đó lấy được một điểm thần kim, cùng hơn vạn loại tài liệu quý hiếm dung luyện thành nhất thể.

Ở trong lại có Miêu gia đông đảo cao thủ tự mình đánh vào đủ loại cấm chế, trong lúc huy động liền có thể dẫn động đại đạo phù văn, phát huy ra uy lực cường đại!

Hừ, Miêu Thắng cái này liếm chó, ta vốn cho là hắn chỉ là bị sắc đẹp che đậy hai mắt, không nghĩ tới thật đúng là một cái trung thành liếm chó?!

Phùng Hải đối với Miêu Thắng nổi giận hơi có chút khinh thường.

Vì một nữ tử liền để chính mình mất lý trí, suy nghĩ một chút đều cảm thấy ngu xuẩn.

Bất quá, Tạ Bồ Nhu thực lực đem hắn sợ hết hồn.

Nàng lại đem Thân Đồ Tĩnh giết đi? Quá ra dự liệu của hắn!

Miêu Thắng cầm trong tay cực lớn Thần Ma diệt hồn phiên, lực lượng lan tràn ra, ngưng kết thành mười tôn đỉnh thiên lập địa dữ tợn Thần Ma!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, cái này mười tôn Thần Ma phát ra cừu hận gào thét, xông về Tạ Bồ Nhu.

Hắn cũng tương tự thi triển thân pháp hướng Tạ Bồ Nhu đánh tới!

Tạ Bồ Nhu bây giờ bị hồng sắc thiểm điện bao khỏa, cả người băng lãnh vô tình, một kiếm liền đem trong đó một tôn Thần Ma chém thành hai nửa!

Bây giờ chính là nàng tột cùng nhất thời điểm, căn bản vốn không sợ những thứ này chiến đấu!

Oanh!!!

màu đỏ Lôi Đình lần nữa bộc phát, đem đã vọt tới bên cạnh mấy cái Thần Ma đều cho diệt sát.

Vừa vặn, lúc này Miêu Thắng khiêng Thần Ma diệt hồn phiên đi tới trước mặt của nàng, mang theo thế như vạn tấn hung hăng đập xuống.

Tạ Bồ Nhu rút kiếm hoành cản, đem hắn đánh văng ra, tiếp đó đâm về Miêu Thắng tim.

Miêu Thắng kinh hãi, hắn biết Tạ Bồ Nhu thực lực rất mạnh, nhưng chân chính sau khi giao thủ, hắn mới chân thiết cảm nhận được Tạ Bồ Nhu rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Đây là Đại Thừa kỳ đỉnh phong thực lực sao?

Nói là Chân Tiên cảnh giới đều không đủ!

Lúc này hắn cũng không kịp suy xét Tạ Bồ Nhu tại sao sẽ như thế mạnh vấn đề, cực hạn cảm giác nguy hiểm để cho hắn nhanh chóng nghiêng người sang tránh thoát một kiếm này.

Ngũ hành Ma Tôn!!!

Hắn lui về phía sau, huy động Thần Ma diệt hồn phiên, năm đạo màu sắc khác nhau Ma Tôn từ Thần Ma diệt hồn phiên ở trong chui ra.

Kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!

Cái này 5 cái Ma Tôn đối ứng năm loại đại đạo!

Sau khi ngũ hành Ma Tôn xuất hiện, bọn hắn lập tức đem Tạ Bồ Nhu vây quanh ở trong đó, hợp thành một cái ngũ hành đại trận.

Năm loại thiên địa đại đạo lẫn nhau kết nối, tương sinh tương khắc, vừa vặn tạo thành vạn sự vạn vật thuộc tính cơ sở.

Một mảnh sương mù thế giới cũng bởi vậy sinh ra tại bọn hắn ngũ hành Ma Tôn ở giữa!

Mảnh thế giới này không phải chân thực, nhưng cái này là từ ngũ hành Ma Tôn cấu tạo mà thành thế giới hư ảo, cũng có cường đại áp chế lực.

Tạ Bồ Nhu liền bị mảnh này thế giới hư ảo vây khốn, nàng cảm thấy mình bị một loại sức mạnh kỳ quái nắm kéo, để cho cái kia dung nhập mảnh thế giới này ở trong.

Nếu như nàng từ đầu đến cuối đều không thể thoát thân mà nói, rất có thể liền sẽ bị thúc ép dung nhập trong ngũ hành Ma Tôn cấu tạo thế giới hư ảo, trở thành trong đó thế giới một phần tử!

Từ đó triệt để mất đi bản thân!

Miêu Thắng hai mắt huyết hồng, Thân Đồ Tĩnh bị giết cừu hận để cho hắn hận không thể lập tức đem Tạ Bồ Nhu luyện chế thành chính mình Thần Ma diệt hồn phiên một đạo khôi lỗi.

Thế nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, hắn chỉ thấy một đạo hồng quang thoáng qua.

Tạ Bồ Nhu huy kiếm chém ra mảnh này ngũ hành thế giới hư ảo, cái này ngũ hành cơ thể của Ma Tôn cũng nhao nhao nổ tung.

Từng bước đi ra sụp đổ thế giới hư ảo, Tạ Bồ Nhu một kiếm chém ra màu đỏ Lôi Đình, Miêu Thắng chỉ có thể hốt hoảng mà giơ lên Thần Ma diệt hồn phiên tiến hành ngăn cản.

Phanh!!!

Trường kiếm trảm tại Thần Ma diệt hồn trên lá cờ, Cửu Kiếp thần lôi Xoẹt xẹt Một tiếng nổ tung, đem Thần Ma diệt hồn phiên lây dính mấy lần!

Miêu Thắng mặc dù biết loại này màu đỏ Lôi Đình rất lợi hại, nhưng hắn còn nghĩ thôi động Thần Ma diệt hồn phiên sức mạnh, đem những thứ này Lôi Đình cho xua tan.

Nhưng hắn sắc mặt bỗng nhiên trở nên hoảng sợ, bởi vì hắn phát hiện, chính mình thế mà không cách nào xua tan quỷ dị màu đỏ Lôi Đình?

cái này Lôi Đình sức mạnh cực kỳ bá đạo quỷ dị, thật tốt Thần Ma diệt hồn phiên, bị chơi đùa linh tính mất hết, sức mạnh đều bị ma diệt!

Tại sao có thể như vậy?!

Hắn cực kỳ hoảng sợ.

Thần Ma diệt hồn phiên thế nhưng là dùng hơn vạn loại quý hiếm tài liệu, còn dung hợp một chút xíu thần kim luyện chế mà thành.

Hắn chưa từng có nghĩ tới chính mình Thần Ma diệt hồn phiên vậy mà lại bị người cưỡng ép phá huỷ?

Đáng sợ hơn là hắn phát hiện cái này màu đỏ Lôi Đình cũng xâm lấn thân thể của mình.

Hắn nhanh chóng buông ra Thần Ma diệt hồn phiên, vận chuyển tất cả có thể vận chuyển công pháp, muốn áp chế thậm chí là xua đuổi màu đỏ Lôi Đình.

Nhưng hắn hoảng sợ phát hiện, cái này màu đỏ Lôi Đình thế không thể đỡ!

Khi hắn điều động linh lực ngăn trở, màu đỏ Lôi Đình liền sẽ không chút do dự đem linh lực của hắn phá huỷ, đều phá đi!

Theo lý thuyết, trước mắt hắn có thể nghĩ tới hết thảy thủ đoạn, tại trước mặt Cửu Kiếp thần lôi đều lộ ra không chịu nổi một kích như thế!

Tạ Bồ Nhu lúc này đã thu trường kiếm, ngay tại cách đó không xa lẳng lặng nhìn xem giãy dụa, gào thảm mầm thắng.

Nàng duỗi ra ngón tay thon dài trắng nõn, Ba Mà đánh một thanh âm vang lên chỉ, một tia màu đỏ Lôi Đình tại đầu ngón tay bắn ra.

Giống như là thu đến cái nào đó tín hiệu, còn tại giãy dụa mầm thắng bỗng nhiên trừng mắt, đã triệt để mất đi sinh cơ.

Thi thể của hắn cũng nặng nề mà té xuống!

Tận mắt nhìn thấy đây hết thảy Phùng Hải sắc mặt lại trắng thêm mấy phần!!!