Thứ 848 chương Trực giác của nữ nhân, hắn là người tốt!.

Nếu là một cái nhân loại tu sĩ, tính nguy hiểm liền không có đầm lầy quái vật lớn như vậy.

Mặc dù nói, nhân loại tu sĩ tính nguy hại cũng rất lớn, dù sao tại trong Mê Vụ Đầm Lầy gặp phải cái khác nhân loại tu sĩ, có khả năng sẽ bị người giết người đoạt bảo, cũng có khả năng sẽ bị thiết lập nhân vật kế hãm hại.

Nhưng chỉ cần bọn hắn đầy đủ cảnh giác, không cùng người khác tiếp xúc, người khác liền sẽ không có quá nhiều cơ hội mưu hại bọn hắn!

Mà đầm lầy sinh vật không giống nhau!

Đầm lầy sinh vật linh trí quá mức cúi xuống, cho dù là bọn họ đã tu luyện đến Tiên Đế, thậm chí là Thiên Đế cảnh giới, tự thân linh trí đều chưa khai hóa.

Những thứ này đầm lầy sinh vật, nói bọn hắn là dã thú đều không đủ!

Đụng tới những thứ này đầm lầy sinh vật, bọn hắn liền sẽ tại trước tiên gặp công kích mãnh liệt nhất, thậm chí còn có thể gây nên khác đầm lầy sinh vật chú ý.

Đến lúc đó, bọn hắn muốn đối phó chính là một đoàn nổi điên Dã thú!

Râu quai nón nam nhân bọn hắn âm thầm thở dài một hơi, bất quá vẫn là đối với Diệp Trần tràn đầy cảnh giác. Dù sao, bọn hắn cũng không ngốc, ở đây gặp phải người xa lạ, tốt nhất đừng cùng với tiếp xúc.

Đừng nói là người xa lạ, liền xem như gặp ở bên ngoài kết giao hảo hữu, đều phải treo lên mười hai phần tinh thần mới được.

Có người mặt ngoài mở miệng một tiếng Hảo huynh đệ, quay người liền có thể cho ngươi trái tim đi lên một đao!

Nhân tính, là khó khăn nhất phỏng đoán đồ vật!

Chi lan khi nhìn đến bóng người phía trước cũng không phải đầm lầy sinh vật, mà là một cái nhân loại tu sĩ, hơn nữa còn là một người dáng dấp anh tuấn, khí chất cao quý, xuất trần nam tính tu sĩ thời điểm, đôi mắt đẹp không khỏi nổi lên dị sắc.

Dáng dấp đẹp trai rất nhiều người, đến các nàng cảnh giới này, có người tương đối quan tâm ngoại hình mà nói, đều biết tận khả năng mà thay đổi chính mình bề ngoài.

Để cho mình xem càng thêm anh tuấn.

Nhưng mà, khí chất là rất khó biến hóa.

Có người khí chất thuần phác, có người kiêu căng khó thuần, có người ngạo mạn tự đại, có người trầm ổn lão luyện......

Mà trước mắt cái này anh tuấn nam tử, trên người hắn tản mát ra khí chất liền cùng người khác rất không giống nhau. Ngoại trừ cao quý cùng xuất trần, còn có một loại không cách nào hình dung thần bí!

Điểm này, liền đem nàng hấp dẫn đến sít sao!

Chi lan khóe miệng không khỏi giương lên, xuân tâm rạo rực.

thân là sư huynh râu quai nón nam nhân phát giác được nàng không thích hợp, sắc mặt lập tức liền đen lại.

Hắn trầm giọng nhắc nhở: Sư muội, ngươi cho ta thanh tỉnh một điểm, người này rất có thể đối với chúng ta bất lợi, khuyên ngươi không nên suy nghĩ bậy bạ!!!

Hắn đối với chi lan biểu hiện bất mãn vô cùng, cho tới nay, hắn xem như sư huynh, thực lực tối cường, cũng là chi lan trong suy nghĩ có thể dựa nhất nhân vật!

Chi lan đối với hắn cũng phương tâm ám hứa, thường xuyên chủ động hướng hắn lấy lòng, lấy lòng.

Hắn cũng rất hưởng thụ trong đó!

Trường kỳ dĩ vãng, hắn mặc dù không có đem chi lan xem như đạo lữ đến đối đãi, nhưng mà quen thuộc hưởng thụ chi lan chủ động lấy lòng sau đó, hắn đã đem chi lan nhìn thành là chính mình thiếp thân thị nữ!

Đối với hắn mà nói, chi lan chính là một cái có thể mặc hắn tùy ý sai sử thị nữ, mà hắn trên danh nghĩa chỉ là sư huynh, trên thực tế hắn cảm thấy chính mình là chi lan chủ nhân!

Nhưng là bây giờ, chi lan chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy cái này nam nhân xa lạ mà thôi, thế mà liền bắt đầu phương tâm nhộn nhạo?

Xú nữ nhân này, dễ dàng như vậy bị người dao động sao? Hắn xem như sư huynh, chẳng lẽ lực hấp dẫn vẫn chưa bằng một người xa lạ?

Bị hắn thấp giọng cảnh cáo sau đó, chi lan cũng khôi phục tỉnh táo.

Nàng lưu luyến không rời nhìn thêm Diệp Trần vài lần, cuối cùng vẫn không có chủ động tiến lên mời hắn đồng hành.

Dù sao, phương tâm nảy mầm là một chuyện, bọn hắn mục đích của chuyến này mới là trọng yếu nhất!

Nếu như bởi vì nàng một cái nhân tình cảm giác dẫn đến toàn bộ hành động đều thất bại, thậm chí khiến cho mọi người đều lâm vào trong nguy hiểm mà nói, vậy thì quá được không thường thất!

Bất quá, nàng nhìn thấy Diệp Trần tựa hồ phải thâm nhập Mê Vụ Đầm Lầy thời điểm, vẫn là không nhịn được nhắc nhở một câu: Đạo huynh, lại tiến vào trong cũng rất dễ dàng gặp phải nguy hiểm, ngươi vẫn là liền như vậy dừng bước a!!!

Nghe được hảo tâm của nàng nhắc nhở, Diệp Trần chỉ là nghiêng đầu lễ phép tính chất mà đối với nàng gật đầu một cái, đạm mạc nói: Không sao, nơi đây ta có thể tùy ý hành tẩu.

Nói xong, Diệp Trần thân ảnh liền bao phủ tại màu xám đen trong sương mù dày đặc, hoàn toàn biến mất không thấy.

Chi lan mắt lom lom nhìn Diệp Trần thân ảnh biến mất địa phương, tựa hồ còn hết sức không muốn.

Râu quai nón nam nhân liếc mắt theo dõi hắn, ánh mắt lạnh lùng vô cùng. Hắn âm dương quái khí nói: Còn nhìn? Dứt khoát ngươi cũng đuổi theo tính toán!!!

Chi lan nghe được sư huynh cái kia bất mãn ngữ khí, khẩn trương cúi đầu, nhỏ giọng nói: sư huynh, ta chẳng qua là cảm thấy hắn hẳn không phải là người xấu, có lẽ chúng ta có thể mời hắn gia nhập vào đội ngũ.

Nói ra câu nói này thời điểm, sắc mặt nàng hiện ra một vòng thiếu nữ giống như xấu hổ đỏ ửng.

Bất quá nàng bây giờ vừa lúc là cúi đầu, cho nên không có bị những người khác nhìn thấy. Nếu là bị râu quai nón nam nhân nhìn thấy nàng vậy mà vì nam nhân khác mà thẹn thùng, đoán chừng đều tức bể phổi!

Mặc dù không thấy nàng thẹn thùng bộ dáng, râu quai nón nghe được nàng vậy mà nói người xa lạ kia không phải người xấu, vẫn là đem hắn khí cười.

Ha ha, làm sao ngươi biết hắn không phải người xấu? Chỉ bằng ngươi chỉ nhìn hắn một mắt, liền biết??? Râu quai nón nam nhân cảm thấy khó có thể tin, hắn không thể tin được nữ nhân này đầu óc sẽ như vậy hỏng.

Trên đường ngẫu nhiên gặp phải một người xa lạ, ngươi một mắt liền có thể nhìn ra đối phương đến cùng là người tốt hay là người xấu?

Những thứ khác sư huynh đệ nhóm nhìn thấy nàng vậy mà nói ra ngu xuẩn như vậy mà nói, cũng một hồi không phản bác được.

Ta...... Ta chỉ là trực giác mà thôi, bất quá trực giác của ta từ trước đến nay vẫn là rất chuẩn......

Chi lan không dám nói quá nhiều, nàng cũng biết mình dễ dàng gây nên sư huynh không vui, bởi vậy chỉ có thể đơn giản giải thích một câu như vậy.

Lần này, không chỉ có là râu quai nón nam nhân, liền khác sư huynh đệ đều bị nàng hôm nay thật sự thuyết pháp làm tức cười.

Sư muội, trực giác của ngươi chưa chắc đã là đúng a??? Một cái đồng bạn bất đắc dĩ cười nói.

Coi như người kia đúng là người tốt, sẽ không đối với chúng ta sinh ra ý đồ xấu. Nhưng chúng ta cũng nhất thiết phải cẩn thận mới được, tùy tiện để người khác gia nhập vào đội ngũ của chúng ta, loại hành vi này quá nguy hiểm!!!

Một đồng bạn khác mặt lạnh, cũng đối với nàng loại này phát hoa si cử động vô cùng bất mãn.

Mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng, hơn nữa nhân thủ cũng đầy đủ, không cần bất luận cái gì ngoại nhân gia nhập vào! Ta liền hỏi ngươi, nếu thật sự thêm một người, cuối cùng chỗ tốt phải nên làm như thế nào phân phối?!

Khác đồng bạn cảm thấy nàng quá mức ngây thơ, cũng nhịn không được giáo huấn nàng vài câu.

Chi lan không dám nữa nói chuyện, chỉ là hung hăng gật đầu.

Bất quá, càng là bị bọn hắn giáo huấn, nàng lại càng dễ dàng trở thành một cưỡng loại! Ngoài miệng là tại phụ hoạ bọn hắn, chi lan trong lòng lại cũng không tán đồng.

Nàng vẫn tin tưởng trực giác của mình, có lẽ rất ngây thơ, nhưng nàng cảm thấy nam nhân kia không phải người xấu.

Đương nhiên, nàng cũng rất lý giải sư huynh nhóm cách làm, bọn hắn cũng không sai. Một người xa lạ làm sao có thể tùy tiện liền gia nhập vào đội ngũ?

Đi thôi, chúng ta thay cái phương hướng, dựa theo địa đồ đến xem, bắt đầu từ nơi này chuyển hướng bên kia, ngay tại tòa kia mơ hồ sơn phong bên cạnh, sẽ có cực sát Âm Long Thần dịch!!!

Râu quai nón nam nhân không có liền như vậy chuyện tiếp tục xoắn xuýt tiếp, việc cấp bách là nhanh chóng tìm được cực sát Âm Long Thần dịch, đồng thời đem hắn lấy đi!