Thứ 894 chương Chủ động cầu hoà.

Hỗn độn Thánh Hoàng, loại cảnh giới đó đại nhân vật đã không phải là bọn hắn có thể phỏng đoán.

Phóng nhãn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới, lại cái nào hỗn độn Thánh Hoàng không phải chúa tể một phương vũ trụ, thống ngự vô tận sinh linh, danh chấn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới?

Nếu như, có một vị hỗn độn Thánh Hoàng thật muốn đối bọn hắn động thủ, như vậy, bọn hắn cái này một số người căn bản liền không có biện pháp sinh tồn tiếp, bọn hắn liền một chút xíu hi vọng còn sống cũng không có!

Hỗn độn Thánh Hoàng, có thể chúa tể vận mệnh của bọn hắn!

Chẳng lẽ, hắn thật là hỗn độn Thánh Hoàng?!

Bọn hắn vô cùng hoảng sợ nhìn về phía Diệp Trần, thân thể đã không tự chủ được nghĩ muốn nằm sấp trên mặt đất, biểu thị thần phục.

Nhưng mà, còn sót lại một tia lý trí lại nói cho bọn hắn, muốn trở thành hỗn độn Thánh Hoàng nhưng không có đơn giản như vậy. Phóng nhãn bên trên Thương Thần Giới nắm giữ vô số sinh linh, có vô số thiên tư tung hoành chủng tộc, nhưng hỗn độn Thánh Hoàng cũng không phải nói có là có.

Bọn hắn hư côn giới loại này không đáng kể địa phương nhỏ, thật sự sẽ có một vị hỗn độn Thánh Hoàng cường giả xuất hiện sao?

Chỉ là suy nghĩ một chút đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Hư côn giới vô số năm qua đi, bọn hắn cũng chưa từng có nghe nói qua có vị nào hỗn độn Thánh Hoàng tới qua nơi này, càng không có nghe nói qua có vị nào hỗn độn Thánh Hoàng là ở đây đản sinh.

Trước mặt người này, hắn là hỗn độn Thánh Hoàng khả năng tính chất liền không lớn.

Hơn nữa, nếu như hắn là hỗn độn Thánh Hoàng, sẽ không có loại này nhàn hạ thoải mái cùng bọn hắn những thứ này con kiến hôi lãng phí thời gian a?

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, bọn hắn khủng hoảng vô cùng tâm tình lúc này mới hóa giải không thiếu.

Đến nỗi trước mặt cái này cường giả, mặc kệ hắn có phải hay không hỗn độn Thánh Hoàng, hắn đều nắm giữ thực lực cực mạnh, một khi cùng hắn toàn diện khai chiến, bọn hắn hoài nghi, phía bên mình, thậm chí còn có thể nhiều vẫn lạc mấy người.

Tại đã chết đi 4 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng tiền đề phía dưới, nếu như còn phải lại chết mấy người mà nói, đối với Thương Hải Tông đả kích tới nói, thật sự quá lớn.

Đừng nói sẽ theo đỉnh cấp thế lực rơi mất, chỉ sợ cũng liền trước kia những cái kia nhất lưu thế lực, đều biết đối bọn hắn sinh ra không tốt tâm tư, cùng một chỗ liên thủ chia cắt nguyên bản thuộc về Thương Hải Tông lợi ích.

Cho nên, bọn hắn không thể lại mạo hiểm như vậy.

Trong đó một cái lão tổ tận lực để cho chính mình tỉnh táo lại, tiếp đó đối với Diệp Trần nghiêm túc nói: Vị đạo hữu này, mặc kệ ngươi cùng ta Thương Hải Tông ở giữa có cái gì hiểu lầm, ngươi trước mắt đã giết năm người chúng ta người, hơn nữa tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Hoàng. Có thù oán gì, cũng có thể dừng ở đây rồi a???

Lão tổ này lời nói xong, bên người hắn khác các lão tổ sắc mặt đều có chút âm trầm, thoạt nhìn vẫn là rất biệt khuất, không phục lắm.

Bọn hắn loại này cấp bậc đại nhân vật, lúc nào sẽ hướng người khác cúi đầu nhận sai, sẽ cùng người khác chủ động cầu hoà?

Chỉ có điều, trong đó lợi và hại bọn hắn rất rõ ràng, nếu như mâu thuẫn huyên náo càng lớn, bọn hắn có lẽ có thể liên thủ giết chết người này. Thế nhưng là, bọn hắn bên này cũng biết trả giá cái giá không nhỏ.

Tận mắt nhìn đến vừa rồi cái kia bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng tử vong sau đó, bọn hắn bây giờ trên ai cũng không muốn tự mình đối với Diệp Trần, nếu không thì sẽ có rơi xuống khả năng.

Ai cũng có thể chết, chính mình cũng không thể chết!

Bởi vậy, vậy còn không bằng hạ thấp tư thái chủ động cầu hoà.

Nhìn đúng là biệt khuất điểm, là rất mất mặt, nhưng là cùng tính mệnh so ra, ném khỏi đây điểm khuôn mặt lại coi là cái gì đâu?

Lại nói, đối phương cũng là một vị thực lực tương đương đáng sợ cường giả, cùng loại đẳng cấp này cường giả hóa giải hiểu lầm, cũng không phải quá mức chuyện mất mặt a?

Chỉ có điều, khi vị lão tổ này nói ra những lời này sau, dưới người bọn họ toàn bộ Thương Hải Tông các đệ tử cũng bắt đầu tao loạn.

Tất cả Thương Hải Tông đệ tử đều đối quyết định này khó có thể lý giải được, cơ hồ trên mặt của mỗi một người, cũng là nồng nặc không hiểu cùng nghi hoặc, thậm chí là phẫn nộ!

Bọn hắn Thương Hải Tông chính là hư côn giới đệ nhất thế lực, chỉ cần có tầng này thân phận tại, bọn hắn một cái bình thường đệ tử ở bên ngoài, nó địa vị đều phải so với rất nhiều cường giả cao không thiếu.

Những cái kia tương đối thông thường tông môn chi chủ thấy được Thương Hải Tông đệ tử, dù là bản thân thực lực càng mạnh hơn, đều biết trở ngại Thương Hải Tông quái vật khổng lồ này, chỉ có thể đối với Thương Hải Tông đệ tử cúi đầu khom lưng.

Nói trắng ra là, bọn hắn ở bên ngoài lúc nào nhận qua ủy khuất? Lúc nào bị bức phải hướng người khác chủ động cầu hoà?