Thứ 765 chương Vơ vét.

Một bên khác, cổ chuỗi ngọc toàn thân đều tràn đầy xuất trần tiên quang.

Nàng chính là Thái Thượng Tiên thể, vốn là trời sinh gần tiên, gần đạo giả, trong lúc phất tay, đều có một loại thân hợp thiên địa đặc thù ý cảnh.

Cùng nàng đối chiến, chính là một vị Thiên Đế đỉnh phong cường giả!

Lúc này, vị này Thiên Đế đỉnh phong cường giả đã bị đánh miệng phun máu tươi.

Thái Thượng Tiên thể, không nghĩ tới ngươi lại là loại này thể chất đặc thù? Nếu là bị những cái kia thần quốc, hay là những thứ khác đỉnh tiêm thế lực thấy được, chỉ sợ đều biết cướp đem ngươi thu làm môn hạ a?!

Vị này Thiên Đế đỉnh phong cường giả cắn răng, phẫn hận nói.

Mặc dù mình thực lực so với đối phương lợi hại, nhưng mà luận tiềm lực mà nói, Thái Thượng Tiên thể liền mạnh hơn hắn nhiều lắm.

Có lẽ vậy, nhưng mà đối với ta mà nói, không có bất kỳ cái gì một chỗ so Côn Luân thánh địa tốt hơn.

Cổ chuỗi ngọc nhàn nhạt cười nói.

Phi Tiên Quyết!

Trong miệng nàng phát ra một tiếng quát nhẹ, vô số tiên quang rải rác mà ra, tạo thành vô cùng sáng lạng quang vũ, đem phía trước không gian bao phủ, càng đem đối thủ bao phủ lại đi vào.

Nhìn như mỹ lệ vô cùng Phi Tiên Quyết, hắn sát phạt chi lực lại kinh khủng dị thường!

Cái này Thiên Đế cường giả trắng bệch cả mặt mấy phần, hắn không biết đối phương rõ ràng chính là một cái Tiên Đế mà thôi, vì cái gì thực lực cường đại như thế?

Bị vô tận quang vũ cho bao phủ, hắn không thể làm gì khác hơn là bắn ra tự thân toàn bộ thực lực, muốn đem Phi Tiên Quyết hóa giải.

Đáng tiếc, hắn còn đánh giá thấp Phi Tiên Quyết uy lực!

Cuối cùng, vô số quang vũ giống như là vô kiên bất tồi lưỡi dao, đều xuyên thấu thân thể của hắn, đem thân thể của hắn đánh giống một tấm lưới đánh cá giống như loạn thất bát tao.

Hắn, bại!

..................

Địa phương khác, tử tinh cùng tử nguyệt cũng giải quyết đối thủ, tiếp đó gia nhập trong chiến trường hỗn loạn.

Đối phương nhân số nhiều hơn nữa, cũng không chịu nổi Côn Luân thánh địa điên cuồng công kích.

Đối mặt loại này vô lại đấu pháp, Phục Long Sơn người từ lúc mới bắt đầu đằng đằng sát khí, đến đằng sau giận không kìm được, đến bây giờ chỉ còn lại bất đắc dĩ chạy trối chết.

Mẹ nó, cho tới bây giờ liền không có gặp qua như thế không giảng võ đức người!!!

Đây vẫn là người sao? Phù lục liền không có thấy ít đi qua!!!

Đủ loại trận bàn đều ném đi nhiều như vậy trở về, vì cái gì các ngươi còn có?!

Phục Long Sơn người không ngừng kêu khổ, bọn hắn đã không có đối kháng tâm tư.

Nhìn thấy đối phương đã bắt đầu quân lính tan rã, Tần hạo nhiên bọn hắn biết là thời điểm đem đối phương một mẻ hốt gọn. Thế là, bọn hắn càng thêm không muốn sống mà ném ra đủ loại pháp bảo, giống như hận không thể đem toàn bộ Phục Long Sơn đều bắn cho nổ thành bình nguyên!

Oanh ầm ầm ầm ầm!!!

Toàn bộ Phục Long Sơn từ vừa mới bắt đầu ngay tại chấn động không thôi, không có một khắc là an tĩnh.

Không biết còn tưởng rằng Phục Long Sơn sụp đổ nát!

Bất quá, bây giờ Phục Long Sơn là còn không có bị vỡ nát, nhưng Phục Long Sơn đám người hạ tràng đã cũng không khá hơn chút nào.

Bọn hắn tử thương vô số, khắp nơi đều là tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, đã triệt để không có chống cự tâm tư.

Trải qua cuối cùng một hồi điên cuồng công kích sau đó, Côn Luân đám người nhìn xem bị hủy đến không còn hình dáng Phục Long Sơn, cũng không khỏi tự chủ lộ ra nụ cười thỏa mãn.

Hừ, cùng chúng ta Côn Luân đấu? Các ngươi có mấy cái mạng a?!

Một năm có thể lĩnh bao nhiêu tiền lương cứ như vậy liều mạng?!

Trước tiên đem bọn hắn bảo khố cho dời, Phục Long Sơn tồn tại nhiều như vậy năm tháng, bảo vật chắc chắn không thiếu, ha ha ha!!!

Côn Luân đám người giống như là thổ phỉ, từng cái mắt bốc lục quang, xông vào Phục Long Sơn lớn bản doanh nội bộ, bắt đầu trắng trợn vơ vét.

Lớn như vậy Phục Long Sơn, bây giờ đã trở thành Côn Luân thánh địa hậu hoa viên!

Kỳ Lân tộc lão tổ một ngựa đi đầu, xông vào Phục Long Sơn trong bảo khố, tiếp đó mở ra trữ vật pháp bảo, điên cuồng vơ vét.

Tất cả đều là đồ tốt! Những trái này không tệ, toàn thu!!!

Mẹ nó, Phục Long Sơn là làm bao nhiêu việc trái với lương tâm, mới tích lũy nhiều như vậy bảo tàng?!

Ta dựa vào, nguyên một tọa Đan Dược sơn mạch? Thu lại!!!

Uy, ở đây còn rất nhiều công pháp!!!

Ha ha ha, nhiều như vậy pháp bảo, bây giờ tất cả đều là chúng ta!!!

Côn Luân thánh địa đám người một mạch mà toàn thu, cũng không để ý Tốt hay Xấu, cao cấp vẫn là cấp thấp. Ngược lại nhặt được chính là kiếm được!

...............

Lúc Phục Long Sơn bên này đã bắt đầu trắng trợn vơ vét, Thiên Ngoại sơn trang tình huống bên này cũng không kém bao nhiêu.

Diệp Phàm, Thạch Hạo mấy người đều lần lượt đánh bại đối thủ của mình, tiếp đó gia nhập trong cướp bóc đốt giết.

Trong đám người, có một cái thiếu niên nho nhỏ, ánh mắt thanh tịnh trong suốt, tràn đầy vô tội tinh khiết cảm giác, chính là Thạch Hạo.

Ai! Chúng ta người tu hành sao có thể thô lỗ như vậy đâu? Chém chém giết giết không tốt lắm đâu? Giật đồ cũng muốn giảng trật tự!

Tiểu hài này thần sắc thương xót mà đang cảm thán, nhưng mà dưới tay động tác so với ai khác đều nhanh, hắn lập tức liền thu lấy nguyên một ngọn núi thiên tài địa bảo.

Diệp Phàm ở một bên sau khi nhìn thấy, đều không khỏi mắng: Sư đệ, ngươi tốt xấu cho sư huynh nhóm chừa chút a!!!

Thạch Hạo nghiêm trang nói: sư huynh, giật đồ là không tốt, đây là tội nghiệt! Sư đệ không muốn để cho sư huynh các sư tỷ tiếp nhận loại này tội nghiệt, vẫn là một mình ta tự mình tiếp nhận a!!!

Ngươi cái ranh con! Đại đạo lý có lý có lý!!!

Diệp Phàm đều mơ hồ, bình thường cũng là hắn tối xấu bụng, không nghĩ tới tiểu tử thúi này so với mình đều xấu bụng?

Thạch Hạo nhìn xem tình cảnh rối bời, thở dài nói: Dạng này không được không được!!!

Nhưng mà hắn tiếng nói vừa ra, chính mình liền hóa thành một vệt sáng xông vào Thiên Ngoại sơn trang chỗ sâu nhất, hung hăng bắt đầu cướp đoạt lên tài nguyên tới.

Bọn hắn đám người này giống như là cá diếc sang sông, chỗ đến không có một ngọn cỏ!

Nhân gia Thiên Ngoại sơn trang vốn là gia đại nghiệp đại, kết quả bây giờ chỉ để lại một cái xác không, tất cả bảo vật đều bị cướp quang, không có chút nào lưu.

Trắng trợn vơ vét một phen, Côn Luân thánh địa đám người còn hài lòng rời đi.

Thiên Ngoại sơn trang kinh biến, rất nhanh liền đưa tới ngoại giới chú ý.

Bởi vì Thiên Ngoại sơn trang phòng hộ đại trận cũng mở ra, người bên ngoài không có cách nào đi vào, chỉ có thể ở bên ngoài nghe được bên trong truyền tới ầm ầm thanh âm!

Người bên ngoài nhóm đều nghi ngờ hai mặt nhìn nhau, không biết bên trong đến cùng xảy ra chuyện gì.

Rất nhiều thế lực người đều tụ lại tại thiên ngoại sơn trang bên ngoài.

Hôm nay náo nhiệt như vậy sao? Thiên Ngoại sơn trang có cái gì đại hỉ sự sao???

Thật không có cách cục, như thế to con thế lực, có chuyện vui cũng cho xung quanh người phát thiếp mời???

Chính là! Quỷ hẹp hòi!!!

Đều không nỡ lòng bỏ mời chúng ta đi vào uống một chén???

Mẹ nó, không phát thiếp mời cũng coi như, còn đem phòng hộ đại trận mở ra, liền nhất định phải chính mình vụng trộm hưởng thụ thôi?!

Cách cục chính là tiểu a, thiên ngoại trang chủ cái bức này đồ chơi lòng dạ hẹp hòi, cái này cũng không phải là bí mật gì! Hắn có thể có cái gì cách cục???

Hừ, cái kia lão tiểu tử nhìn bề ngoài nhân mô cẩu dạng, kỳ thực trong lòng âm hiểm vô cùng! Lão tử còn nhớ rõ, một vạn năm trước, cái kia lão tiểu tử từ trong tay của ta lừa gạt một gốc trân quý linh thảo!!!

Người bên ngoài nhóm đều nghị luận ầm ĩ, lên án Thiên Ngoại sơn trang người thật sự hẹp hòi, có chuyện vui cũng không nỡ cho đại gia phát thiếp mời, còn đóng cửa lại, mình tại bên trong che giấu.

Liền không có gặp qua hẹp hòi như vậy người!

Đám người trong miệng hùng hùng hổ hổ, cũng không có lập tức rời đi.

Bọn hắn tại ngắm nhìn hồi lâu sau, phát hiện phòng hộ đại trận thế mà mở ra.

Nhìn thấy đại trận mở ra, bọn hắn lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không còn dám quá nhiều ngôn ngữ. Chớ nhìn bọn họ vừa rồi từng cái phách lối đến không được, trên thực tế tất cả đều là miệng mạnh Vương Giả!

Thiên Ngoại sơn trang nội tình vẫn là rất mạnh, bọn hắn cũng không dám thật sự tại thiên ngoại trang chủ trước mặt kỷ kỷ oai oai.

Nếu như bị thiên ngoại trang chủ biết bọn hắn nói những lời kia, bọn hắn tuyệt đối chịu không nổi!

Làm bọn hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, từ thiên ngoại trong sơn trang đi ra ngoài người, có vẻ như không phải sơn trang chính mình người?

Hơn nữa, cái này một số người từ bên trong lúc đi ra, như thế nào cả đám đều hồng quang đầy mặt, dáng vẻ hài lòng? Đây là lấy được Thiên Ngoại sơn trang thịnh tình khoản đãi sao?

Có một cái tu sĩ nhịn không được lòng hiếu kỳ, tiến lên giữ chặt một cái tiểu huynh đệ, hỏi: Tiểu huynh đệ, bên trong đang làm gì? Nghe bộ dáng rất náo nhiệt???

Bị giữ chặt Thạch Hạo người vật vô hại mà gãi gãi đầu, khờ dại nói: Gào, là như vậy, sơn trang trang chủ người rất tốt, mời chúng ta ăn một bữa lớn, còn lấy ra rất nhiều bảo vật tặng cho chúng ta.

Nghe được hắn lời nói, người bên ngoài đều có chút hoài nghi.

Thiên ngoại trang chủ cái kia chó so đồ chơi có hào phóng như vậy sao?

Còn có thể mời người khác ăn cơm, còn đưa tặng rất nhiều bảo vật?

Nghe xong cũng không phải là thật sao?

Nhưng đồng ngôn vô kỵ, tiểu hài tử thì sẽ không tùy tiện nói láo. Huống hồ đứa bé này ánh mắt rất là thuần chân, không có một tơ một hào tạp chất. Vừa nhìn liền biết rất thành thật.

Chẳng lẽ, thiên ngoại trang chủ đổi tính tình?

Trở nên hào phóng?

Tiểu huynh đệ, các ngươi đều lấy được bảo vật gì a???

Hắn vội vàng lại dò hỏi.

Thạch Hạo nụ cười rực rỡ địa nói: Chính là một chút thiên tài địa bảo thôi, tỉ như nói vô cấu bảo hồn, Nguyên Thủy cổ suối, Sơn Hải Ma chi, xích vũ yêu sa......

Ngược lại rất nhiều rất nhiều thứ, ta cảm thấy đều rất tốt!!!

Thạch Hạo cười hì hì nói, hắn mỗi nói ra một loại thiên tài địa bảo, xung quanh trên mặt người mờ mịt lại càng tăng dày đặc một phần.

Ta thao! Vô cấu bảo hồn? Thứ đồ tốt này hắn cũng đưa ra???

Mẹ nó, Sơn Hải Ma chi, không phải liền là một vạn năm trước hắn từ trong tay của ta đoạt lấy đi gốc kia linh thảo sao?!

Hắn lúc nào trở nên hào phóng như vậy?!

Xích vũ yêu sa, đây chính là rất trân quý vật liệu luyện khí! Hắn đều cam lòng đưa ra? Cái này lão bức trèo lên thật như vậy xa hoa?!

Bọn hắn đều bị giật mình, tại trong ấn tượng của bọn hắn, thiên ngoại trang chủ nơi nào sẽ hào phóng như vậy?

Đưa ra nhiều như vậy đồ tốt, không phải tương đương với muốn mệnh của hắn sao?

Tất cả mọi người bán tín bán nghi, nếu không phải là nói chuyện với bọn họ chính là một cái thiên chân khả ái tiểu hài tử, bọn hắn nhất định là không tin.

Ách...... Cái kia, chúng ta có thể vào xem sao? trang chủ hào phóng như vậy, chúng ta đi vào chỉ là quan sát một chút, hẳn không có vấn đề chứ???

Người này lại hỏi.

Bọn hắn trong lòng lửa nóng, nếu như nói, thiên ngoại trang chủ thật sự trở nên như thế hào phóng, nói như vậy không chắc cũng biết đưa bọn hắn một vài thứ đâu?

Cho dù là tiễn đưa một chút phế liệu cũng được a!

Ngược lại, cũng là tặng, ngu sao không cầm, cầm chính là kiếm được!

Thạch Hạo cười hì hì nói: Đương nhiên có thể a, các ngươi đi vào đi. Không đúng nói, ta muốn đuổi kịp đại bộ đội!!!

Hắn nhìn thấy mình đã rớt lại phía sau đại bộ đội rất nhiều, vội vàng đi theo, chỉ cấp bọn hắn lưu lại một cái thiên chân vô tà bóng lưng.

Đám người hai mặt nhìn nhau, mỗi người ánh mắt đều có chút lửa nóng.

Đi! Vào xem!!!

Chúng ta coi như tham gia náo nhiệt thôi!!!

Nói không chừng hắn ngại mặt mũi thật đúng là sẽ cho chúng ta đưa chút đồ đâu???

Đám người thương lượng xong sau đó, nhao nhao tiến vào Thiên Ngoại sơn trang, muốn nhìn một chút thiên ngoại trang chủ đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Bọn hắn trong dự đoán Thiên Ngoại sơn trang, là xếp đặt yến hội, giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều hẳn là mang theo đỏ rực đèn lồng.

Nhưng chờ bọn hắn đi vào xem xét, cảnh tượng trước mắt để cho bọn hắn nửa ngày cũng không nói được lời.

Toàn bộ Thiên Ngoại sơn trang, thế mà đều biến thành một vùng phế tích!

Đã từng vô cùng khí phái lơ lửng Tiên điện, bây giờ toàn bộ đều nện vào trên mặt đất, vỡ thành một mảnh gạch ngói vụn!

Nơi nào còn có nửa điểm sặc sỡ loá mắt dáng vẻ?

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, đơn giản không thể tin được Thiên Ngoại sơn trang vậy mà biến thành cái dạng này. Chẳng lẽ nói, vừa rồi động tĩnh bên trong kỳ thực không phải giăng đèn kết hoa, khua chiêng gõ trống, mà là......

Mà là bị xét nhà?

Ta lặc cái đậu a!

Thiên Ngoại sơn trang bị người đập, còn bị người lấy sạch nhà!

Đại gia sọ não tử đều ông ông, một chốc đều không tiếp thụ được nhiều tin tức như vậy.

Tại trong suy nghĩ của bọn hắn, Thiên Ngoại sơn trang nội tình vẫn là rất thâm hậu, đừng nói đem hắn tiêu diệt, không bị bọn hắn diệt đi thế là tốt rồi.

Nhưng bây giờ xem xét, toàn bộ sơn trang cũng bị mất!

Vừa rồi nhóm người kia, là tới cướp bóc!!!

Ta phục rồi, bọn hắn như thế nào so Phục Long Sơn người đều thổ phỉ a?!

Ta vẫn lần thứ nhất gặp lớn lối như vậy người, thế mà đem Thiên Ngoại sơn trang hang ổ đều cho nhấc lên?!

Cái kia xú tiểu hài, gạt chúng ta?!

Ta xem hắn mắt to mày rậm, nói dĩ nhiên cũng là thật. Không nghĩ tới, hắn vậy mà lừa gạt tình cảm của chúng ta?!

Ta phục rồi, những người kia tuyệt đối không phải người tốt lành gì! ngay cả tiểu hài đều âm như vậy, sư môn trưởng bối của hắn còn có thể có người tốt sao?!

Tất cả mọi người tức giận đến hùng hùng hổ hổ đứng lên, bọn hắn thật sự là không nghĩ tới, một cái tiểu thí hài cũng có thể gạt người?

Đây rốt cuộc là cái gì thổ phỉ thế lực a?

Là người đứng đắn sao?

Lúc không ít người còn bị trước mắt một vùng phế tích rung động, có người đã đến chỗ tìm tòi, muốn nhìn một chút có thể tìm tới hay không điểm bảo vật.

Thiên Ngoại sơn trang lớn như vậy, coi như vừa rồi đám người kia vơ vét phần lớn bảo vật, bao nhiêu cũng có chút cá lọt lưới a?

Còn có người đã từng tới ở đây làm khách, biết nơi này bảo khố ở nơi nào, thế là thẳng đến bảo khố mà đi.

Thế nhưng là, bọn hắn phí hết tâm tư mà tìm kiếm một phen xuống, ngoại trừ đầy đất ngói vỡ đá sỏi, liền sợi lông cũng không có!

Tìm tầm vài vòng, liền dư thừa cấp thấp đan dược cũng không tìm tới!

Tất cả mọi người nhịn không được tức miệng mắng to.

Mẹ nó, cái gì cá diếc sang sông a? Liền một chút xíu chất béo đều không lưu???

Quá độc ác! Quá độc ác! Cào đến không còn một mảnh!!!

Mẹ nó, các ngươi dám tin sao? Trong bảo khố vách tường cùng gạch đều bị phá hủy, khắp nơi trụi lủi bùn đất thổ!!!

Vừa rồi nhóm người kia đến cùng là lai lịch gì? Ác quỷ đầu thai sao? Ăn xong lau sạch, liền một chút xíu thức ăn mặn đều không cho chúng ta lưu lại a!!!