Thứ 122 chương Mặt quỷ Nữ Đế lần đầu cách không ra tay trấn áp.

Cửu Dương Tông cùng Cửu Tiêu kiếm phái tức thì bị tức giận đến giận không kìm được, nửa ngày cũng không nói được một câu đầy đủ tới.

Các vị tiền bối, xin động thủ diệt bọn hắn a! Ta Phi Vũ tông nguyện ý toàn lực ủng hộ!

Thiên nhai tiên nhân hướng Thái Khôn bọn người ôm quyền, lần nữa biểu lộ cõi lòng.

Kỳ thực, thiên nhai tiên nhân cũng có tư tâm, có lẽ người khác là cảm thấy hắn lâm trận phản chiến là đơn thuần nhát gan sợ chết.

Trên thực tế, hắn là nhìn trúng Côn Luân thánh địa thế lực to lớn cùng nhân mạch, chính mình gia nhập vào Côn Luân thánh địa bán mạng, tuyệt đối không phải thật làm trâu làm ngựa, mà là một loại hưởng thụ!

Ngẫm lại xem, có thể để cho sáu vị Thánh Chủ tự mình đến chúc mừng tông môn, có thể là phổ thông tông môn sao?

Dùng đầu gối nghĩ cũng biết, có thể tại Côn Luân làm một cái quét sân, đoán chừng đều so ở bên ngoài làm một cái tông chủ, chưởng môn mạnh gấp trăm lần.

Vừa có thể để bảo đảm ở mạng nhỏ, còn có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa hưởng thụ, đây là vẹn toàn đôi bên kế sách a!

Người khác nói hắn tham sống sợ chết, hai mặt âm dương lời nói thì tính sao?

Hắn Phi Vũ tông quan tâm tới mặt mũi sao?

Mặt mũi vẫn là cái gì? Có thể ăn không?

Cửu Dương Tông cũng gấp, liền các ngươi Phi Vũ tông biết diễn kịch đúng không? Chúng ta Cửu Dương Tông cũng là nhân quân vua màn ảnh!

Chờ một chút, ta có lời muốn nói!

Cửu Dương Tông Tử Dương chân nhân lập tức đổi lại một tấm đại nghĩa lẫm nhiên khuôn mặt, giơ tay đứng dậy.

Hắn đảo mắt đám người, tiếp đó cao giọng nói: Trên thực tế, ta Cửu Dương Tông cũng là nội ứng! Đối với ức hiếp nhỏ yếu, phá diệt người khác tông môn sự tình, ta Cửu Dương Tông nhất là khinh thường!

Cho nên, chúng ta từ đầu tới đuôi kỳ thực cũng không có nghĩ tới thật muốn đối với Côn Luân động thủ, nếu như ta nói nói láo nửa câu, ta Tử Dương chân nhân biểu diễn dựng ngược ăn phân!

Vì thu được Côn Luân thánh địa cùng sáu vị Thánh Chủ tín nhiệm, Tử Dương chân nhân mặt không đổi sắc phát ra cái này thề độc, cái này chính trực bộ dáng, làm cho tất cả mọi người đều ngẩn ra, nghĩ thầm hắn nói sẽ không phải là thật sao?

Cửu Dương Tông đệ tử phản ứng cũng rất nhanh, lập tức liền biểu đạt lập trường của mình.

Cửu Dương Tông đệ tử, thề sống chết vì Côn Luân hiệu lực, có thể chiến đến người cuối cùng, một giọt máu cuối cùng!

Tất cả Cửu Dương Tông các đệ tử âm thanh chấn thiên động địa, ẩn chứa vô tận uy thế, mỗi người đều có thấy chết không sờn tinh thần, làm cho người xúc động!

Thiên nhai tiên nhân cũng kinh ngạc, không nghĩ tới ngươi cái này Tử Dương chân nhân thật biết diễn a, bất quá diễn kỹ bên trên so với ta vẫn là kém ức điểm điểm!

Mộng bức nhất chính là Cửu Tiêu kiếm phái người.

Đã nói xong ba tông liên quân, kết quả hai cái trở mặt, liền còn lại Cửu Tiêu kiếm phái một cái.

Các ngươi...... Các ngươi đang diễn ta đúng không? Phi, thật không biết xấu hổ! Các ngươi cũng là người tốt, liền lão tử toàn viên ác nhân đúng không?

Thiên Lang Kiếm Tiên tức giận đến khuôn mặt đều màu tím đỏ, hắn làm sao đều không nghĩ tới, hai cái này minh hữu toàn bộ làm phản rồi?

Hắn cũng nghĩ vung nồi a, làm gì liền còn lại chính mình một người, dù thế nào vung cũng tìm không thấy người tiếp oa. Ngược lại, hắn liên sát người tâm đều có.

Các vị tiền bối, đây chính là chuyện đã xảy ra, chúng ta nói đến câu câu là thật!

Không tệ không tệ, tuyệt sẽ không nói láo nửa câu!

Tử Dương chân nhân cùng thiên nhai tiên nhân đều lời thề son sắt mà vỗ bộ ngực cam đoan, mặt mũi tràn đầy chân thành cùng nhân nghĩa.

Bọn hắn giày vò như vậy, ngược lại đem lạc nguyệt Thánh Chủ bọn hắn cho kiếm không ra, cho nên bây giờ là muốn giết cái thanh tịnh, vẫn là lưu cho Côn Luân xử trí?

Bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn về phía Thái Khôn, chờ Thái Khôn quyết định.

Thái Khôn mặt nở nụ cười, tiếp đó vỗ tay: Không tệ không tệ, diễn hảo, lần sau đừng diễn.

Nói xong, hắn cũng lười nói nhảm nữa đi xuống, há mồm thì khoác lác thở một hơi.

Hô!

Chỉ một thoáng, giữa thiên địa cuồng phong gào thét, sức mạnh mang tính hủy diệt tràn ngập bốn phương tám hướng, đem ba tông liên quân người thổi đến ngã trái ngã phải.

Trong cuồng phong này, vô luận là thực lực gì người, đều bị chẻ thành một bộ khô lâu, cuối cùng ngay cả khô lâu đều trở thành bột phấn!

Mấy vị kia thiên tiên lão tổ còn tại giãy dụa, nhưng mà không có bất kỳ biện pháp nào, tính cả thần hồn đều triệt để tiêu tan!

Cái gọi là ba tông liên quân, cái gọi là kêu gào muốn tiêu diệt Côn Luân thánh địa, tại lúc này toàn bộ đều hóa thành bọt biển.

Người phía dưới nhóm cũng đã choáng váng, đối bọn hắn mà nói Ba tông liên quân thực lực đã là vô cùng lợi hại.

Nhất là cái kia ròng rã chín vị thiên tiên cảnh giới lão tổ, càng là như vậy.

Nhưng mênh mông cuồn cuộn đại quân cuối cùng bị Côn Luân trưởng lão một hơi thì khoác lác không còn?

Đây cũng quá buông lỏng a?

Đến tột cùng là cỡ nào thực lực kinh người, mới có thể làm đến điểm này?

Rung động nhất kỳ thật vẫn là sáu vị Thánh Chủ, bọn hắn lẫn nhau nhìn nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra thần sắc kinh ngạc.

Thân là Tiên Quân cảnh giới bọn hắn muốn diệt đi cả chi quân đội, đương nhiên là không có vấn đề.

Nhưng mà bọn hắn chưa chắc có thể làm đến như Thái Khôn nhẹ nhàng như vậy đơn giản, vẻn vẹn một hơi liền đem phô thiên cái địa cường giả đều hủy diệt!

Từ cái kia ba động khủng bố ở trong, bọn hắn có thể cảm thấy, vị tiền bối này thực lực rất có thể không phải Tiên Quân, mà là Tiên Vương.

Bọn hắn trong thánh địa Tiên Quân các tiền bối tu vi ba động đều không mạnh như vậy, như vậy chỉ có thể là Tiên Vương!

Tùy tiện một trưởng lão cũng là Tiên Vương cấp bậc sao? Côn Luân thánh địa nội tình đến cùng thâm hậu tới trình độ nào?

Tiền bối thực lực thật là mạnh, mấy cái này tông môn liền như là tôm tép nhãi nhép đồng dạng, căn bản chính là đang tìm cái chết a!

Tử Vi Thánh Chủ cười nói.

Thái Khôn khoát khoát tay, khiêm tốn nói: Côn Luân bên trong so với ta mạnh hơn có khối người, ta chẳng qua là phổ thông trưởng lão thôi.

Mấy vị Thánh Chủ nhóm nghe xong đều một hồi bất đắc dĩ, hư hư thực thực Tiên Vương thực lực, cái này còn yếu đâu? Đây nếu là rất yếu mà nói, ngươi để người khác như thế sống a?

Liền tại bọn hắn chuẩn bị tiến vào Côn Luân thánh địa thời điểm, một cỗ khác thường ba động từ bên trong tông môn truyền ra, Thái Khôn phát giác được điểm này, sắc mặt cũng thay đổi.

Này khí tức, chẳng lẽ là nàng? Nàng không phải tọa trấn tại Côn Luân chỗ sâu nhất, bình thường căn bản cũng không lộ diện sao?

Thái Khôn rất là kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời không biết lúc nào xuất hiện một tấm cực lớn dữ tợn mặt quỷ.

Chính là mặt quỷ Nữ Đế Diệp Sương Nhi tiêu chí!

Khi trương này mặt quỷ bao trùm ở toàn bộ bầu trời, tất cả mọi người đều cảm thấy hãi hùng khiếp vía, toàn bộ đều nằm sấp trên mặt đất, liền thở mạnh cũng không dám!

Sáu vị Thánh Chủ bây giờ đồng dạng bị dọa đến khuôn mặt tái nhợt, giống như hơi động một cái liền sẽ bị cỗ khí tức này triệt để hủy diệt!

Khủng bố như thế uy áp, bọn hắn đời này cũng không có cảm thụ qua!

Diệp Sương Nhi cũng không có hiển hóa ra chân thân, dữ tợn mặt quỷ phát ra gầm lên giận dữ, không gian vỡ vụn, tiếp đó xông vào trong vết nứt không gian, biến mất không thấy gì nữa, cũng không biết đi nơi nào.

Làm xong những thứ này, Diệp Sương Nhi âm thanh mới quanh quẩn ở trong thiên địa: Thái Khôn trưởng lão, tông chủ trước mắt không tại tông nội, chiêu đãi khách nhân một chuyện, liền từ Quân Viêm tới phụ trách.

Vãn bối hiểu rồi!

Thái Khôn kính sợ đáp lại nói.

Hắn biết vị này mặt quỷ Nữ Đế là thực sự Tiên Đế cảnh giới, tại tổng môn bên trong không treo bất kỳ chức vụ nào, không tham dự tông môn quản lý, nhưng mà địa vị ngoại trừ tông chủ bên ngoài nhất là siêu nhiên.

Mà Diệp Sương Nhi nâng lên Quân Viêm, đồng dạng cũng là một vị Tiên Đế cường giả, tọa trấn Côn Luân, bình thường thần long thấy đầu mà không thấy đuôi đại nhân vật.

Do Quân Viêm vị này Tiên Đế tới tiếp đãi khách nhân, lễ nghi quy cách đã kéo đến cao nhất!

Sáu vị Thánh Chủ còn không có từ trong vừa rồi Nữ Đế Diệp Sương Nhi mang tới uy áp lấy lại tinh thần, Tiên Đế chi uy, không phải bọn hắn có thể chống lại.

Cũng may mắn Diệp Sương Nhi cũng không phải đang nhắm vào bọn hắn, nếu không, ở đây tất cả mọi người đều sẽ ở đồng thời hóa thành bụi.

Tiền bối, vừa rồi vị kia là......

Lạc nguyệt Thánh Chủ lòng vẫn còn sợ hãi hỏi thăm.

Thái Khôn liếc mắt nhìn hắn, nhàn nhạt đáp lại: Chúng ta trong tông môn một vị tiền bối, nàng không thích xuất đầu lộ diện, cho nên không cần hỏi.

Vãn bối hiểu rồi! Lạc nguyệt Thánh Chủ nhanh chóng gật đầu biểu thị sẽ lại không hỏi.

Nhưng bọn hắn trong lòng đã nổi lên sóng to gió lớn, có đủ loại suy đoán.

Nếu như nói, liền Tiên Vương cấp bậc Thái Khôn trưởng lão đều phải tôn xưng vị nữ tử kia vì Tiền bối Mà nói, thuyết minh vị nữ tử kia thực lực, ít nhất là tới gần Tiên Vương đỉnh phong a?

Thậm chí có thể là...... Tiên Đế!

Cái suy đoán này quá mức kinh thế hãi tục, bọn hắn đều không cảm tưởng quá sâu. Ngẫm lại xem, một cái trong thánh địa có hai tôn Tiên Đế đồng thời tồn tại?

Cái kia Côn Luân thực lực so với bọn hắn tưởng tượng còn kinh khủng hơn gấp mấy lần a!

Mặc dù nói, bọn hắn mỗi cái thánh địa cũng đi ra không ít Tiên Đế, nhưng những Tiên Đế kia một cái đều không có ở đây thánh địa bên trong, sao có thể giống Côn Luân dạng này lực lượng mười phần?

Con ruồi đáng ghét đã giải quyết, mấy vị mời vào trong a!

Đem sáu vị Thánh Chủ nghênh đón sau khi đi vào, Thái Khôn tiếp tục chủ trì thu đồ đại hội khảo thí.

Cái này, những cái kia không coi trọng Côn Luân, vốn là dự định chạy trốn mọi người lại lần nữa trở về tham gia thí luyện rồi, bọn hắn đã thấy Côn Luân thực lực, tự nhiên càng muốn gia nhập vào Côn Luân.

Hơn nữa, có thể có sáu vị Thánh Chủ tự thân tới cửa chúc mừng, đủ để chứng minh Côn Luân thánh địa địa vị a?

Nếu ai tiến nhập Côn Luân thánh địa, chẳng phải tương đương với ôm một cây đùi sao?

Thí luyện lần nữa trở nên vô cùng bốc lửa, vô số người đều ở đây hướng bên trong tuôn ra.

Có thể khiến bọn hắn tuyệt vọng là, huyễn cảnh bậc thang là có thể kiểm tra ra ai đã từng lâm trận lùi bước, ai không coi trọng Côn Luân. Tại trong ảo cảnh, chỉ cần hơi dẫn đạo một chút, những người kia sắc mặt lại lần nữa bại lộ ra.

Mẹ nó, lão tử trước kia phí hết tâm tư mới tiến vào Côn Luân thánh địa, như thế nào bây giờ bị 10 cái thánh địa cùng một chỗ vây công? Côn Luân thánh địa chắc chắn phải chết, lão tử mới không cùng ngươi cùng chết!

Có cường địch đánh đến tận cửa, cũng không biết Côn Luân có thể hay không chịu đựng được? Ta vẫn trốn trước quan sát một chút đi, nếu là Côn Luân không còn, ta liền len lén chạy!

Ha ha ha, lão tử gia nhập vào Côn Luân, lão tử cũng là người có quyền thế, về sau lão tử xem ai không vừa mắt, trực tiếp giết hắn, diệt cả nhà của hắn!

Lâm vào ảo cảnh mọi người cả đám đều bại lộ bản chất, cuối cùng bị huyễn cảnh bậc thang đá ra ngoài.

Cái này một số người mờ mịt ngồi dưới đất sửng sốt rất lâu, mới hồi phục tinh thần lại, biết rõ vừa rồi cũng là ảo giác, chính mình căn bản là không có thông qua thí luyện.

Trái lại những cái kia không có bị ba tông liên quân dọa lùi người, rất nhiều đều thành công thông qua thí luyện rồi.

Những người thất bại đều hối tiếc không thôi, nếu như mình vừa rồi cũng kiên định đứng tại Côn Luân bên này, có phải hay không có cơ hội thông qua đâu?

Đáng tiếc, bây giờ mới biết hối hận đã quá muộn!

......

......

Mà ở xa không biết bao nhiêu ngoài vạn dặm Lưỡng Nghi cảnh bầu trời, bầu trời đột nhiên đã nứt ra một cái lỗ to lớn.

Vô số tu sĩ ngẩng đầu nghi ngờ, không biết đây là có chuyện gì, nhưng một giây sau, một cái cực lớn dữ tợn mặt quỷ liền từ hư không trong cái khe vọt ra!

Mặt quỷ lực lượng trực tiếp bao trùm tam đại tông môn sở tại chi địa, một cỗ sợ hãi trước đó chưa từng có cảm giác hiện lên ở bọn họ trong lòng!

Khi ba đại tông môn người vừa mới bắt đầu có phản ứng, trương này mặt quỷ đã nghiền ép xuống.

Ầm ầm!

Tam đại tông môn cơ hồ là đồng thời bị nghiền ép vì đất bằng, không có bất kỳ cái gì ngoại lệ!

Cái này chấn động to lớn, triệt để kinh động đến toàn bộ Lưỡng Nghi cảnh tất cả mọi người.

Khi Lưỡng Nghi cảnh các tu sĩ đi tới tam đại tông môn nguyên bản vị trí sau đó, toàn bộ trợn mắt hốc mồm, bị một màn trước mắt dọa đến chân đều mềm nhũn!

Bởi vì, toàn bộ tông môn triệt để bị san bằng, đã biến thành bình nguyên, không có một ngọn cỏ, liền sợi lông cũng không có lưu lại!

Không còn? Cửu Tiêu kiếm phái cứ như vậy không còn sao?

Vừa rồi cái kia mặt quỷ rốt cuộc là thứ gì a? Giống như muốn trấn áp toàn bộ thiên địa, quá kinh khủng!

Có thể nhất kích hủy diệt toàn bộ Cửu Tiêu kiếm phái, tuyệt đối là cao thủ, cao thủ cực kỳ khủng bố!

Không chỉ là Cửu Tiêu kiếm phái, các ngươi không có nghe nói sao? Cửu Dương Tông cùng Phi Vũ tông, cũng tất cả đều bị cái kia dữ tợn mặt quỷ tiêu diệt!

Tê...... Vậy mà kinh khủng như vậy? Tam đại tông môn thực lực cũng không yếu a, còn có đủ loại cường đại Lão tổ tọa trấn, vì cái gì liền một điểm năng lực chống cự cũng không có, liền bị diệt?

Nhất định là đắc tội cái nào đó kinh khủng đại nhân vật thôi!

Có thể đắc tội ai? Ta nhớ ra rồi, tam đại tông môn duy nhất cùng đắc tội không phải liền là cái kia gọi là Côn Luân tông môn sao?

Ba đại tông môn đồng thời hủy diệt, để cho tất cả Lưỡng Nghi cảnh tu sĩ đều cực kỳ chấn kinh, bọn hắn cảm thấy vô cùng kinh khủng, đến cùng là thực lực gì người, mới có thể làm đến đây hết thảy?

Hơn nữa, cái kia trương mặt quỷ là từ trong hư không đi ra ngoài.

Có phải hay không thuyết minh, vị kia cao thủ chân thân căn bản là không có hiển hóa ra ngoài, mà là xé rách không gian cách không công kích?

Nếu là như vậy, kia liền càng vì bất khả tư nghị!

Cách không nhất kích, cũng có thể nhẹ nhõm diệt đi ba đại tông môn, không dám tưởng tượng vị kia cường giả thần bí tự mình ra tay toàn lực mà nói, sẽ có bao nhiêu cường hãn?

Toàn bộ Lưỡng Nghi cảnh có thể hay không toàn bộ đều cho làm bể?

Đồng thời, bọn hắn nghĩ đến tam đại tông môn duy nhất đồng thời kết thù, cũng chỉ có Côn Luân.

Chẳng lẽ, là Côn Luân người ra tay?

Mặc dù không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng ngoại trừ khả năng này, đã tìm không thấy cái khác có khả năng!

Phong Linh Tông người trước tiên đi tới hiện trường quan sát, lạnh từ đầu đến chân!

Bọn hắn cùng ba đại tông môn thực lực là một dạng, tam đại tông môn bị san bằng, Phong Linh Tông chắc chắn cũng là không ngăn nổi.

Thật chẳng lẽ là Côn Luân? May mắn chúng ta Phong Linh Tông không có cùng Côn Luân đối nghịch, nếu không, hôm nay liền xong đời!

Không được, vẫn là nhanh chóng phái người đi một chuyến Côn Luân, xem tình huống rồi nói sau! Nếu thật là Côn Luân xuất thủ, ta Phong Linh Tông có lẽ liền được cứu rồi!

Phong Linh Tông tông chủ triệt để bị sợ phủ, rất lâu cũng không có tỉnh lại, sau đó hắn lại rất may mắn chính mình không có trêu chọc Côn Luân.

Bằng không hạ tràng thật không lại so với tam đại tông môn tốt hơn chỗ nào!

Mà Côn Luân thần bí cùng cường đại, cũng làm cho hắn có tâm tư khác.

Ta Phong Linh Tông vốn là trung bộ Thần Châu một cái nào đó thế lực lớn trốn ra được chi nhánh, bây giờ cái kia thế lực lớn muốn triệt để diệt đi tất cả chi nhánh, cái này cũng mang ý nghĩa, ta Phong Linh Tông nhất thiết phải tìm núi dựa cường đại mới được!

Phong Linh Tông chủ rơi vào trong trầm tư.

Côn Luân, có lẽ rất thích hợp hắn đi nương nhờ?