Thứ 766 chương Chấn kinh toàn bộ hư khôn giới!.

Những nhân khí này phải hùng hùng hổ hổ, bọn hắn liền không có gặp qua ác như vậy người, liền một gốc hơi hữu dụng linh thảo cũng không còn lại?

Thật là đáng sợ!

Liền bảo khố vách tường cùng gạch đều bị xốc!

Phía sau núi vách quan tài đều bị vác đi!

Lớn như vậy Thiên Ngoại sơn trang, trở nên trơ trụi cái gì đều không lưu!

Tỉnh táo lại sau đó, bọn hắn càng nhiều vẫn là cảm thấy đáng sợ!

Thiên Ngoại sơn trang nội tình rốt cuộc sâu bao nhiêu dày, bọn hắn rõ ràng nhất.

Thiên ngoại trang chủ bản thân chính là một cái Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, thực lực mạnh, tự nhiên không cần nói nhiều.

Trừ hắn ra, sơn trang bên trong còn có những thứ khác Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, cùng với số lớn những cường giả khác! Muốn lật đổ toàn bộ Thiên Ngoại sơn trang? Phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, cũng không có thế lực nào dám thả ra loại này khoác lác!

Thế nhưng là, vừa rồi nhóm người kia lại có thể đem toàn bộ sơn trang đều cho lật ngược, còn cướp đi tất cả bảo vật, đây không phải là đem người khác căn cơ đều cho triệt để đào hết sao?

Loại tình huống này, chỉ có thể nói rõ, thiên ngoại trang chủ đã chết!

Những thứ khác cường giả, cũng đều chết!

Bằng không, bọn hắn nhất định sẽ đi ra ngăn cản, tiếp đó đại chiến một trận!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người cơ thể đều lạnh một nửa!

Tất cả cường giả đều chết sạch? ngay cả Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả cũng khó khăn trốn một kiếp?

Đây rốt cuộc là cái gì thế lực, vậy mà có thể làm được loại này nhanh chóng tuyệt sát trình độ? Là hư khôn giới đứng đầu nhất mấy cái kia thế lực động thủ sao?

Không có khả năng a!

Cho dù là mấy cái kia đứng đầu nhất thế lực động thủ, cũng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy, đem Thiên Ngoại sơn trang cho diệt trừ.

Hơn nữa, đại gia bình thường nước giếng không phạm nước sông, không có lý do gì diệt trừ Thiên Ngoại sơn trang a!

Bọn hắn trăm mối vẫn không có cách giải.

Xem ra, hư khôn giới sắp biến thiên a! Cách cục phải cải biến!!!

Có người nghiêm túc phát ra cảm thán.

Thiên Ngoại sơn trang không còn, còn sót lại địa bàn nhất định sẽ lọt vào thế lực khác tranh đoạt. Quan trọng nhất là, tiêu diệt Thiên Ngoại sơn trang thế lực kia, có thể hay không cũng đem bọn hắn những tiểu lâu la này cho thuận tay diệt?

Đây mới là bọn hắn lo lắng nhất địa phương!

Đem tin tức truyền đi!!!

Từ sơn trang rời đi về sau, bọn hắn liền bằng nhanh nhất tốc độ, đem tin tức cho truyền ra ngoài, nói cho ngoại giới tất cả mọi người, Thiên Ngoại sơn trang đã bị thế lực thần bí tiêu diệt!

..................

Mọi người đang vì Thiên Ngoại sơn trang phá diệt cảm thấy rung động thời điểm, Phục Long Sơn tình huống bên này cũng không kém bao nhiêu.

Sau khi Côn Luân người rút đi, liền có người phát hiện Phục Long Sơn nội tình đều bị móc rỗng. Bên trong ngoại trừ một vùng phế tích, chính là máu chảy thành sông, vô cùng thê thảm!

Hơn nữa, cũng là vật gì tốt cũng không có lưu lại, đều bị cướp đi!

Phục Long Sơn cùng Thiên Ngoại sơn trang tại đồng thời song song bị diệt trừ, hơn nữa, không một người sống!

Tin tức này một khi truyền ra, ngay tại trong toàn bộ hư khôn giới nhấc lên sóng to gió lớn!

Các phương thế lực đều rối rít phái ra nhân thủ tiến hành dò xét, muốn biết đến cùng là cái chuyện gì xảy ra. Đến cùng là hai cái thế lực này chọc phải người khác, mới bị người khác tiêu diệt, vẫn có thế lực thần bí muốn khuếch trương, đem bọn hắn hai cái thế lực xem như giết gà dọa khỉ con gà kia?

Chuyện này cũng không khó điều tra.

Bọn hắn chỉ cần hơi tra một chút, liền biết đại khái.

Bởi vì, ngay tại trước đây không lâu, Phục Long Sơn liên hiệp Thiên Ngoại sơn trang, cùng một chỗ tiến đánh một cái mới tới tên là Côn Luân thánh địa tông môn.

Sau đó, hai cái thế lực này liền bị tiêu diệt!

Không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái thế lực này bị diệt, đều cùng cái kia Côn Luân thánh địa có liên quan, nhất định là Côn Luân thánh địa làm chuyện tốt!

Ngoại trừ Côn Luân, còn có thể là ai?

Thế nhưng là, bọn hắn không nghĩ tới Côn Luân thánh địa thực lực thế mà mạnh như vậy, vậy mà có thể đồng thời diệt đi hai cái thế lực?

Bọn hắn không phải mới thành lập sao?

Tại sao có thể có thực lực như thế?

Thậm chí, rất nhiều người đều ngờ tới, Côn Luân Thánh Địa trong nhất định có Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, hơn nữa rất có thể không chỉ một.

Nếu không, như thế nào lại đồng thời diệt đi hai cái thế lực, còn không có áp lực?

Trong lúc nhất thời, toàn bộ hư khôn giới người đều ở đây thảo luận Côn Luân thánh địa!

..................

Để ý nhất chuyện này, kỳ thật vẫn là ở vào đỉnh cao nhất mấy cái kia đại tông môn.

Tỉ như, Thương Hải Tông!

Thương Hải Tông, chính là hư khôn giới đệ nhất đại tông môn, môn nội cường giả như mây, chỉ là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả đều có không ít.

Xa xa không phải Thiên Ngoại sơn trang cùng Phục Long Sơn thế lực như vậy có thể so sánh!

Theo lý thuyết, lấy Thương Hải Tông nội tình, đương nhiên sẽ không quá đem hai cái thế lực này để vào mắt.

Nhưng mà, có thể đồng thời diệt trừ hai cái thế lực này tông môn, nội tình tuyệt đối rất cường đại, cho dù là Thương Hải Tông cũng không thể không coi trọng!

Khó đảm bảo hư khôn giới bên trong, sẽ không xuất hiện một cái có thể khiêu chiến Thương Hải Tông mà vị tông môn!

Hôm nay, tại Thương Hải Tông nghị sự đường ở trong, tụ tập không ít cường giả.

Có tư cách tụ tập người ở chỗ này, người người toàn thân tràn đầy tu vi cường hãn ba động, hắn khí tức chi nồng hậu dày đặc, đơn giản giống như là phun trào đại dương mênh mông, mười phần đáng sợ!

Phóng tầm mắt nhìn tới 10 người, vậy mà tất cả đều là Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả!

Mà ngồi ở chủ vị người, sức mạnh càng cường hãn hơn, chính là vượt qua Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả!

Người này ngồi ở bảo tọa bên trên, ánh mắt lãnh đạm nhìn phía dưới rất nhiều cường giả, lãnh đạm hỏi thăm: Đối với những ngày này danh tiếng cực thịnh Côn Luân thánh địa, các ngươi là như thế nào đối đãi???

Nâng lên Côn Luân thánh địa, tại chỗ không ít người đều không phải là rất để ý.

Cái này Côn Luân thánh địa giống như là đột nhiên xuất hiện, rất kỳ quái! Khu vực kia ta đã từng đi qua, hoàn toàn không phải bộ dáng bây giờ!!!

Có một vị cường giả ngữ khí ngưng trọng nói.

Một người khác nhưng là biểu hiện không phải rất để ý: Hừ, một cái mới tới tông môn thôi, cường long cũng khó khăn đè địa đầu xà, bọn hắn chẳng lẽ còn nghĩ cưỡi tại chúng ta Thương Hải Tông trên đầu sao?!

Cái này Côn Luân thánh địa chắc chắn là có chút thực lực, nhưng mà, thật muốn cùng chúng ta Thương Hải Tông đứng sóng vai mà nói, còn chưa đủ cách a?!

Bất quá, bọn hắn có thể đồng thời diệt đi Thiên Ngoại sơn trang cùng Phục Long Sơn, cũng đủ để chứng minh bọn hắn Cường đại. Ít nhất, bọn hắn khẳng định có Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, vẫn là hai cái trở lên!!!

Sau khi nhắc tới Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, vừa rồi khinh thị Côn Luân thánh địa đám người đều thu liễm cái kia tự cho là đúng khí diễm.

Hỗn Nguyên Thần Hoàng, chính là hư khôn giới người mạnh nhất!

Liền xem như Thương Hải Tông, cũng không có bao nhiêu cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng!

Côn Luân thánh địa chắc chắn cũng có Hỗn Nguyên Thần Hoàng, dù là chỉ có hai cái, cũng đủ làm cho Thương Hải Tông coi trọng!

Đối với cái này Côn Luân thánh địa, chúng ta chắc chắn không tốt cùng với trở mặt. Nếu là hai hổ tranh chấp, tất nhiên sẽ lưỡng bại câu thương, đối với chúng ta mà nói, lợi bất cập hại.

Bất quá, cũng không thể tùy ý bọn hắn khí diễm quá mức phách lối, hay là muốn chèn ép một chút.

Ngồi ở chủ vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả lên tiếng.

Hắn chính là Thương Hải Tông tông chủ!

Thương Hải Tông chủ ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đã có rất tốt ý nghĩ.