Thứ 373 chương Liễu Thần đỏ mặt?.

Từ Đại Thừa kỳ đột phá đến Độ Kiếp kỳ bát trọng, ròng rã vượt qua một cái đại cảnh giới, tuyệt đối là tiến bộ thần tốc, đặt ở bất kỳ địa phương nào cũng là một cái thần thoại!

Kết quả, Trần Huyền Bắc tiểu tử này vậy mà Khiêm tốn Mà tỏ vẻ mình tiến bộ chậm chạp, còn xin sư tôn trách phạt?

Tiểu tử ngươi thực sẽ trang bức!

Mục Viêm bọn người trong nội tâm đem Trần Huyền Bắc hung hăng tổn hại một lần.

Mà Trần Huyền Bắc không có chút nào thèm quan tâm các sư huynh đệ thụ thương tâm tình, khóe miệng còn lộ ra một vẻ tươi cười đắc ý.

Sau đó là Hàn Lệ, hắn nói: Đệ tử ngu dốt, trước mắt mới đột phá đến Đại Thừa kỳ.

Diệp Phàm biểu lộ ngược lại là thật tự tin, hắn chắp tay cao giọng nói: Khởi bẩm sư tôn, đệ tử từ Đại Thừa kỳ ngũ trọng đột phá đến Độ Kiếp kỳ tứ trọng!

Luận tốc độ tiến bộ, ngoại trừ Trần Huyền Bắc, chính là hắn nhanh nhất!

Trần Huyền Bắc là Tiên Đế trùng sinh, cho nên tiến hành tu hành thật nhanh, giống như uống nước đơn giản.

Diệp Phàm là Hoang Cổ Thánh Thể, lại tại Diệp Trần dưới sự trợ giúp phá vỡ Thánh Thể nguyền rủa, tiến hành tu hành cũng là tiến triển cực nhanh.

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, hắn liền có thể cắm đầu tu luyện!

Mà hắn loại này trang bức thái độ, cũng bị Mục Viêm bọn người ở tại trong nội tâm hung hăng khinh bỉ một trận!

u nhược liên bộ nhẹ nhàng, thổ khí như lan: Đệ tử cũng tiến bộ chậm chạp, chỉ từ Luyện Hư kỳ đỉnh phong đột phá đến Hợp Thể kỳ tứ trọng, thỉnh sư tôn có thể đơn độc đem đệ tử hung hăng trách phạt!!!

Nàng mười phần đau lòng cùng áy náy, cảm thấy chính mình rất xin lỗi sư tôn kỳ vọng cao, mặc dù đã đạt đến Hợp Thể kỳ, miễn cưỡng đi theo các sư huynh sư tỷ bước chân, nhưng cái này tiến bộ vẫn là quá nhỏ.

Nàng khát vọng nhận được đến từ sư tôn đơn độc dạy dỗ, để cho sư tôn hung hăng cho nàng một lần giáo huấn, xâm nhập mà để cho nàng cảm thụ đau đớn, như thế mới có thể kích phát khổ cho của nàng tu chi tâm!

U Nhược điềm đạm đáng yêu, bờ môi mọng nước, làm cho người trìu mến.

Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu, không thể làm gì khác hơn là đem ánh mắt đặt ở vị cuối cùng đệ tử, trên thân La Phong.

La Phong gãi gãi đầu, thẹn thùng nói: Đệ tử cũng rất bình thường, ăn nhiều kim loại như vậy, mới từ Độ Kiếp kỳ nhất trọng, tăng lên tới Độ Kiếp kỳ bát trọng, ai!

Hắn gần nhất ăn kim loại đều nhanh ăn nôn.

Tiên Lệ Lục Kim, Hoàng Huyết Xích Kim...... Một đống lớn trân quý dị thường thần kim bị hắn đổi lấy hoa văn ăn, một ngày đổi một cái khẩu vị.

Nhưng mà ăn càng nhiều cũng biết rối loạn tiêu hóa, gần nhất hắn đều không thể nào ăn thần kim, ngược lại đổi ăn một chút đẳng cấp tương đối thấp kim loại, bằng không thì thật muốn nôn!

Nghe xong các đệ tử hồi báo sau đó, Diệp Trần vẫn là tương đối hài lòng.

Chính mình rời đi tiên linh đại thế giới thời gian rất ngắn, tại người bình thường trong thời gian ngắn như vậy, có thể đề thăng một cái tiểu cảnh giới đã rất không tệ.

Mà các đệ tử của hắn có thể liên tiếp đột phá nhiều như vậy cái tiểu cảnh giới, đã là rất khó được.

Hắn sẽ không quá mức khiển trách nặng nề bọn hắn.

Kế tiếp, vi sư cho đại gia giới thiệu một đứa bé a.

Mấy người đều hồi báo xong tất sau đó, Diệp Trần để cho tiểu bất điểm Thạch Hạo từ bên cạnh đi đến trước mặt.

Vừa rồi đại gia liền đã chú ý tới Thạch Hạo tiểu oa nhi này, chỉ là không có có ý tốt hỏi mà thôi. Hiện tại bọn hắn vẫn là không nhịn được viên kia bát quái tâm.

Sư tôn! Đây là con của ngươi a? Cùng ai sinh? Không phải là cùng Sương nhi đại nhân sinh a?!

Chuỗi ngọc không kịp chờ đợi hỏi thăm.

Nàng cảm thấy đứa nhỏ này thịt đô đô, mười phần khả ái, ánh mắt cũng rất có linh khí. Ai không đúng, hắn con ngươi tại sao cùng người khác không giống nhau?

Tất cả mọi người là một cái con ngươi, hắn như thế nào là trùng đồng?

Thật thần kỳ!

Nghe được chuỗi ngọc nói đứa bé này rất có thể là sư tôn cùng Sương nhi đại nhân sinh hài tử sau đó, tử tinh, tử nguyệt, U Nhược các nàng ba nữ hài tử lập tức liền gấp!

Không thể nào không thể nào?

Sư tôn đều cùng những nữ nhân khác có hài tử?

Hiệu suất nhanh như vậy sao?

Những thứ khác nam đệ tử mặc dù không có mở miệng hỏi, nhưng mà cái kia tràn đầy tò mò ánh mắt, đã triệt để bán đứng bọn họ.

Bị các đệ tử cho hiểu lầm, Diệp Trần có chút bất đắc dĩ giải thích: Các ngươi đừng suy nghĩ nhiều, đây không phải ta cùng Sảng nhi sinh hài tử!

U Nhược gấp gáp thốt ra: Chẳng lẽ là cùng hải oánh đại trưởng lão hài tử?!

Diệp Trần: Cũng không phải cùng hải oánh hài tử!

Tử tinh kêu to: Ta đã biết, sẽ không phải là cùng Lăng Tuyết trưởng lão hài tử a?!

Diệp Trần nâng trán: Tử tinh, ngươi nha đầu này có phải hay không muốn nhiều lắm? Thế nào lại là ta cùng Lăng Tuyết hài tử? Ngươi xem một chút hắn lớn lên giống ta vẫn giống Lăng Tuyết?!

Tử nguyệt lúc này kêu lên: Ta đã biết sư tôn, đó chính là ngươi cùng Hồng Liên trưởng lão, hay là Tuyết Liên trưởng lão hài tử!!!

Cùng mình cùng một chỗ tu luyện qua nữ nhân đều bị các nàng cái này 3 cái nha đầu đếm mấy lần, dù là Diệp Trần da mặt dày, bây giờ cũng mặt mo ửng đỏ.

Đều không phải là, các ngươi cũng đừng đoán! Không đúng, Hạo nhi căn bản không phải ta hài tử, là đệ tử ta mới thu, cũng chính là các ngươi tiểu sư đệ!!!

Cuối cùng, Diệp Trần bất đắc dĩ đến cực điểm, cũng trách chính mình chưa nói rõ ràng, nội tình đều bị mấy nha đầu này cho nhấc lên.

Ai không đúng, cái này 3 cái nha đầu như thế nào đối với tình cảm của mình việc tư có nghiên cứu như vậy?

Ngày khác nhất định định phải thật tốt khảo vấn các nàng!!!

Nghe được không phải sư tôn hài tử, mà là mới thu tiểu sư đệ, Mục Viêm mấy người nam tính đệ tử đều thất vọng thở dài.

Tử tinh, tử nguyệt, U Nhược cái này ba nữ hài tử đều không hẹn mà cùng mà thở dài một hơi.

Hắc hắc, nguyên lai là tiểu sư đệ a, để cho sư tỷ ta xem một chút!

Chuỗi ngọc thứ nhất xông lên, nhìn thấy Thạch Hạo thịt đô đô khuôn mặt nhỏ, liền không nhịn được đưa tay xoa bóp.

Mềm hồ hồ, xúc cảm thật đúng là hảo!

Gặp qua....... Ô...... Gặp các sư huynh sư tỷ, ta gọi...... Thạch Hạo!

Thạch Hạo khuôn mặt nhỏ bị kéo tới thoát đi, ngay cả nói chuyện cũng trở nên có chút hàm hồ.

Tiểu sư đệ thật đúng là không tầm thường, ánh mắt của hắn lại là trùng đồng? Ta nghe nói qua, trùng đồng chính là thần minh chi đồng, nắm giữ năng lực khó tin!!!

Trần Huyền Bắc một mắt liền quan sát được Thạch Hạo con ngươi không giống với thường nhân địa phương, hắn đã nghĩ tới liên quan tới trọng đồng truyền thuyết.

Nắm giữ trùng đồng người, cũng là thần minh nhân vật, tương lai thành tựu khó mà đánh giá!

Mục Viêm cũng tham gia náo nhiệt, tới xoa bóp Thạch Hạo khuôn mặt nhỏ, cảm thán nói: Thật đúng là, tiểu tử này thể nội có một cỗ lực lượng ngủ đông, rất mạnh!!!

Lực lượng của hắn không chỉ là con mắt, nơi ngực sức mạnh cũng rất bạo liệt, trầm trọng! Không hổ là chúng ta tiểu sư đệ, chính là lợi hại!!!

Tô Kiếm cũng cảm thấy Thạch Hạo chỗ đặc thù.

Nếu như hai người là cùng một cái cảnh giới, hắn tuyệt đối không dám nói bản thân có thể chắc thắng tiểu sư đệ.

Diệp Phàm chen lấn đi vào, tại hắn tới gần Thạch Hạo thời điểm, Hoang Cổ Thánh Thể thịnh vượng khí huyết bỗng nhiên có chút không bị khống chế tràn ra ngoài!

Màu vàng khí huyết từ thể nội khuếch tán mà ra!

Mà Thạch Hạo ngực chí tôn cốt, cũng xuyên thấu qua quần áo phát ra ánh sáng, tựa như cùng Hoang Cổ Thánh Thể hô ứng lẫn nhau?!

Tại thời khắc này, Diệp Phàm cùng Thạch Hạo ánh mắt của hai người chạm đến cùng một chỗ. Không biết vì cái gì, hai người lại cũng có điểm cảm giác đã từng quen biết?

Thật giống như ở nơi nào gặp qua???

Gặp qua sư huynh!

Thạch Hạo khi nhìn đến Diệp Phàm sau đó, cũng hơi sửng sốt một chút, hắn tại trên thân Diệp Phàm, cũng có cảm giác đã từng quen biết, thật giống như hai người nguyên bản là có một loại nào đó nhân quả kết nối!

Đồng thời, Thạch Hạo nơi ngực chí tôn cốt cũng không chắc mà loé lên tia sáng tới.

Chí tôn cốt, cùng Hoang Cổ Thánh Thể hô ứng lẫn nhau!

A? Diệp Phàm sư đệ, ngươi cùng Thạch Hạo sư đệ như thế nào sinh ra liên hệ nào đó? Thể chất của ngươi cùng hắn chí tôn cốt sẽ không phải thật có một loại nào đó quan hệ nhân quả a?!

Quan sát được cái này hiện tượng kỳ lạ, Hàn Lệ cũng biểu thị hết sức tò mò cùng nghi hoặc.

Hai người thể chất hoàn toàn không giống, xuất thân cũng không giống nhau, chắc chắn là không có bất cứ quan hệ nào mới đúng. Vì cái gì vừa thấy mặt đã sẽ có loại cảm ứng này xuất hiện?

Diệp Phàm trong con mắt có màu vàng sức mạnh hiện lên mà ra, hắn cũng cảm thấy rất thần kỳ, Không rõ ràng, nhưng mà rất huyền diệu.

Thạch Hạo trùng đồng bên trong cũng bắt đầu lóe ánh sáng quỷ dị, hắn nãi thanh nãi khí nói: Ta cũng giống vậy ~

Sau khi cùng tất cả mọi người thân quen, tất cả mọi người đối với Thạch Hạo thịt này hồ hồ tiểu bất điểm rất ưa thích, nhất là mấy nữ hài tử, thỉnh thoảng liền muốn xoa bóp khuôn mặt của hắn, đem hắn tóc xoa cùng một ổ gà một dạng.

Nhìn xem hắn một mặt buồn bực biểu lộ, đại gia ngược lại cười lên ha hả.

Đem Thạch Hạo giao cho Mục Viêm bọn hắn sau đó, Diệp Trần liền kết thúc mang nồi nhiệm vụ.

Hắn mang lên Liễu Thần, chỉ là một cái ý niệm liền biến mất ở tiên linh đại thế giới, đợi đến thời điểm xuất hiện lần nữa, đã là xuất hiện tại hoang tiên đại thế giới.

Mặc dù hắn bây giờ đã mở ra mấy cái đại thế giới xem như chính mình hậu hoa viên, nhưng mà hoang tiên đại thế giới mới là đại bản doanh của hắn.

Ở đây, là Côn Luân thánh địa tổng bộ!!!

Bọn hắn xuất hiện vị trí, chính là Côn Luân thánh địa hậu sơn cấm địa, cũng chính là Diệp Trần thường xuyên đợi địa phương, ở đây còn có hắn dùng để nghỉ ngơi tiểu ghế mây.

Liễu Thần giờ khắc này vẫn là thân người trạng thái, bất quá thân thể của nàng cơ hồ là nửa trong suốt, lộ ra mười phần hư ảo, không giống như là người chân thật.

Bởi vì, lực lượng của nàng thiếu hụt quá nghiêm trọng!!!

Đã nhiều năm như vậy, nàng tu vi cảnh giới cũng mới miễn cưỡng khôi phục lại Luyện Hư kỳ mà thôi.

Ở trong mắt Thạch Thôn các thôn dân, Luyện Hư kỳ cảnh giới chính xác đã rất cao, nhưng mà tại Diệp Trần trong mắt, Luyện Hư kỳ cùng một con kiến khác nhau ở chỗ nào?!

Cho nên, hắn đem Liễu Thần đưa đến ở đây, chính là hy vọng nàng có thể mượn Côn Luân thánh địa thiên địa linh khí, nhanh chóng khôi phục thực lực.

Coi như, không thể nhanh chóng khôi phục lại khi xưa đỉnh phong, chỉ cần có thể khôi phục lại Tiên Đế cảnh giới, cũng là một đại chiến lực!

Bất quá, Tiên Đế hay không Tiên Đế Diệp Trần kỳ thực cũng không có để ý như vậy.

Côn Luân thánh địa, còn thiếu khuyết thánh địa sao?

Hiển nhiên đã không thiếu hụt!

Hắn càng thêm coi trọng kỳ thực là Liễu Thần xuất thân, cùng với trí nhớ của nàng!!!

Nếu như nói, theo thực lực tăng lên, trí nhớ của nàng liền có thể khôi phục một bộ phận mà nói, liền có thể tăng thêm hắn đối đầu Thương Thần Giới hiểu rõ.

Nói trắng ra là, hắn chỉ là đem Liễu Thần xem như chính mình hiểu rõ bên trên Thương Thần Giới một cái công cụ người thôi.

Nơi đây lại là nơi nào???

Mới vừa đến ở đây, Liễu Thần liền chấn kinh đến trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

Tại chân nguyên đại thế giới Thạch Thôn thời điểm, nàng liền đã bị Diệp Trần cải tạo Thạch Thôn thủ đoạn cho khiếp sợ đến. Bị cải tạo sau đó Thạch Thôn, thiên địa linh khí đã cực kỳ nồng đậm, nàng hết sức hài lòng.

Về sau, Diệp Trần mang nàng đến tiên linh đại thế giới Côn Luân thánh địa phân tông.

Nàng rõ ràng cảm thấy, tiên linh đại thế giới phân tông lực lượng càng thêm nồng hậu dày đặc, viễn siêu chân nguyên đại thế giới Côn Luân phân tông!

Đáng tiếc, nàng còn không có tốt hảo địa hút vào hai cái thời điểm, Diệp Trần liền đem nàng mang đi.

Nàng còn rất đáng tiếc, nếu có thể nhiều hút hai cái mà nói, thân thể của mình nói không chừng liền có thể càng thêm ngưng thực một điểm, khôi phục càng nhiều sức mạnh hơn.

Nhưng đợi nàng lại phản ứng lại sau đó, mới phát hiện cái thứ ba địa phương thiên địa linh khí, vậy mà càng khủng bố hơn!!!

Dù là nàng không có chủ động thu nạp, quanh mình thiên địa linh khí cũng giống là như bị điên, chủ động hướng tới trong cơ thể của nàng tràn vào, thật giống như chỉ sợ nàng không hút!

Liễu Thần bắt đầu tham lam thu nạp đến từ bốn phương tám hướng sức mạnh, nàng hư ảo cơ thể cũng bắt đầu dần dần trở nên ngưng thực.

Nàng tu vi cảnh giới, cũng từ Luyện Hư kỳ một đường đi cao!

Hợp Thể kỳ!

Đại Thừa kỳ!

Độ Kiếp kỳ!

Chân Tiên cảnh!

......

......

Tại kinh khủng thiên địa linh khí tưới nước phía dưới, cảnh giới của nàng đã đột phá đến Huyền Tiên cảnh giới!

Loại này đột phá phương thức, đơn giản thế gian hiếm thấy!!!

Mà thân thể của nàng, cũng theo thực lực tăng lên trở nên càng thêm chân thực, trắng nõn mịn màng da thịt, tinh xảo hoàn mỹ khuôn mặt, cùng với cái kia khí chất cao quý.

Nàng chính là tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, toàn thân trên dưới đều hấp dẫn người như vậy!

Nếu như là nam nhân khác ở chỗ này, nhìn thấy tràng cảnh này tuyệt đối đã mất lý trí. Diệp Trần trong trăm khóm hoa qua, phiến diệp không dính vào người, ánh mắt của hắn càng nhiều hơn chính là thưởng thức, mà không phải bị dục vọng khống chế.

Hảo một bộ trắng noãn nhục thân!

Liền xem như thường thấy đủ loại đỉnh cấp đại mỹ nữ Diệp Trần, bây giờ cũng không thể không phát ra một tiếng cảm thán.

Hắn thấy qua đỉnh cấp mỹ nữ nhiều lắm, diệp Sương nhi, hải oánh, Hồng Liên, Tuyết Liên, Lăng Tuyết, tiểu nguyệt......

Các nàng cái nào không là hại nước hại dân cấp bậc đỉnh cấp đại mỹ nữ?

Liễu Thần khí tức còn tại lên cao, đợi đến khí tức của nàng nhảy lên tới Tiên Vương cảnh giới thời điểm, tốc độ mới chậm lại.

Đến cảnh giới này, cần có thiên địa linh khí số lượng đã trở nên mười phần kinh khủng.

Coi như giống nàng dạng này một mực hấp thu, cũng muốn tiêu phí không thiếu thời gian mới có thể bổ khuyết trở về.

Cảm tạ tông chủ cho ta cơ hội này, nếu không, ta không biết năm nào tháng nào mới có thể khôi phục.

Liễu Thần kích động vô cùng phải cho Diệp Trần khom lưng nửa ngồi làm một đại lễ, nàng người mặc màu xanh nhạt váy dài, hơi thấp tới sau đó, nửa người trên hơn phân nửa mềm bạch ngọc cơ hồ muốn nhảy ra ngoài!

Quy mô này, thực sự là hùng vĩ!

Theo thân thể của nàng hơi động một cái, mềm bạch ngọc liền sẽ run rẩy một chút.

Diệp Trần thấy say sưa ngon lành.

Trong sự kích động Liễu Thần căn bản vốn không biết mình động tác đã đem chính mình phá tan lộ, thẳng đến nàng ngẩng đầu nhìn đến Diệp Trần đang một mặt thỏa mãn nhìn chằm chằm chính nàng nhìn thời điểm, nàng mới ý thức tới không thích hợp, khuôn mặt lập tức liền đỏ lên!

Chính mình giống như Lộ tẩy?!

Nàng trước tiên liền muốn đem lên bán bộ phận mềm bạch ngọc cho che kín, miễn cho lại lúng túng.

Nhưng mà không biết thế nào, nàng vẫn là không có làm như vậy.

Nghĩ đến vừa rồi Diệp Trần thỏa mãn lại thưởng thức mà nhìn mình chằm chằm thời điểm, Liễu Thần trong lòng cũng đã tuôn ra một chút xíu kiêu ngạo, xem ra liền xem như chí cao vô thượng tông chủ đại nhân, cũng sẽ bị nàng hấp dẫn a!!

Hơn nữa, có thể bị tông chủ nhìn như vậy, nàng cũng cảm thấy mười phần vinh hạnh.

Nghĩ tới đây, Liễu Thần không chỉ không có che kín, thậm chí làm bộ chỉnh lý trang phục của mình, đem màu xanh nhạt váy dài kéo xuống một chút.