Thứ 820 chương Vòng thứ nhất kết thúc.

Phi tuyết tông chủ ánh mắt như đao, trong mắt lập loè hàn mang, nhìn chằm chặp Tô Kiếm, ánh mắt kia phảng phất muốn đem Tô Kiếm ăn sống nuốt tươi.

Ngữ khí băng lãnh, phảng phất cuốn lấy vạn năm sương lạnh, chất vấn: Đệ tử của ta, có phải hay không chết ở trên tay ngươi?

Mỗi một chữ đều giống như từ trong hàm răng gạt ra, tràn đầy oán hận cùng phẫn nộ.

Tô Kiếm một mặt mờ mịt, trên mặt lộ ra một tia thần sắc không kiên nhẫn, không hề lo lắng trả lời: Đệ tử của ngươi? Ta nào biết được? Ta giết nhiều người như lông trâu, những cái kia a miêu a cẩu tựa như, ta sao có thể nhớ được?

Nói lời này lúc, hắn còn nhẹ nhàng nhún vai, một bộ bộ dáng việc không liên quan đến mình, phảng phất giết người với hắn mà nói liền như là giẫm chết một con kiến giống như nhẹ nhõm.

Nghe được Tô Kiếm càng như thế coi thường Tần Thương tính mệnh, còn đem Tần Thương coi là không đáng giá nhắc tới a miêu a cẩu, phi tuyết tông chủ thật vất vả đè xuống lửa giận, Vụt Mà một chút lại bốc lên, so trước đó càng thêm mãnh liệt.

Thân thể của hắn bởi vì phẫn nộ mà run nhè nhẹ, nếu không phải là có khối ngọc bội này che chở, hắn tuyệt đối một bạt tai liền đem Côn Luân hai người này đập đến hôi phi yên diệt!

Bây giờ, trong lòng của hắn sát ý đã đạt đến đỉnh điểm, hận không thể lập tức xông phá khối ngọc bội này ngăn cản, đem Tô Kiếm chém thành muôn mảnh.

Phi tuyết tông chủ sắc mặt đen giống đáy nồi, hắn chán ghét liếc qua khối ngọc bội kia, phảng phất đó là sỉ nhục cả đời của hắn.

Cường tự đè nén lửa giận, cố gắng để cho chính mình tỉnh táo lại, nhưng cái kia hai tay khẽ run vẫn là bại lộ nội tâm hắn phẫn nộ.

Ta cái kia môn hạ đệ tử cầm trong tay một cái bán đế binh chiến đao! Ngươi vậy mà có thể giết hắn?

Phi tuyết tông chủ nghiến răng nghiến lợi nói, mỗi một chữ đều mang nồng nặc hoài nghi và khó có thể tin.

Bán Đế binh, đây chính là uy lực cực lớn pháp bảo, nắm giữ bán Đế binh Tần Thương, tại trong cùng cấp bậc cơ hồ vô địch, nhưng hôm nay lại chết ở Tô Kiếm trên tay, cái này khiến hắn làm sao có thể tiếp nhận.

Nghe được nhắc đến bán Đế binh, Tô Kiếm mới chợt hiểu ra, trong mắt lóe lên nhất ty hoảng nhiên thần sắc, biết rõ hắn nói tới ai.

A, thì ra ngươi nói là hắn a. Món kia chiến đao bị ta một kiếm liền đâm nát, đơn giản không chịu nổi một kích. Uy lực cũng liền như vậy, bán Đế binh cũng không phải vô địch, ta giết hắn có cái gì kỳ quái đâu?

Tô Kiếm lý chỗ đương nhiên mà đáp lại nói, nói lời này lúc, trên mặt của hắn mang theo một tia nhàn nhạt khinh thường.

Phảng phất tại giảng thuật một chuyện nhỏ không đáng kể.

Giọng nói kia, phảng phất bán Đế binh trong mắt hắn bất quá là một kiện thông thường binh khí, căn bản vốn không đáng nhắc tới.

Mọi người tại đây nghe, đều là một mặt kinh ngạc, nhìn về phía Tô Kiếm ánh mắt trở nên phá lệ cổ quái.

Đối với bọn hắn những thứ này Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả mà nói, một kiện bán Đế binh chính xác không coi là cái gì, lấy thực lực của bọn hắn, tiện tay liền có thể đem hắn nghiền nát.

Nhưng đối với còn chưa thành đế mà nói, bán Đế binh nhưng lại có tuyệt đối lực uy hiếp!

Mà ở tiểu bối này trong miệng, bán Đế binh lại yếu ớt giống như giấy dán, tùy tiện nhất kiếm liền có thể đem hắn đánh nát?

Tất cả mọi người phản ứng đầu tiên, cũng là cảm thấy tên tiểu bối này quá mức cuồng vọng tự đại, khẩu xuất cuồng ngôn.

Nhưng Tần Thương chết, lại là như sắt thép sự thật!

Bán Đế binh phá toái, đồng dạng chắc chắn 100%!

Chẳng lẽ, tiểu bối này lời nói đều là thật?

Thực lực của hắn, thật sự đã cường hãn đến có thể không nhìn một kiện bán Đế binh?

Trong lòng của mọi người tràn đầy nghi hoặc cùng chấn kinh, đối với Tô Kiếm thực lực cũng sinh ra sâu đậm hiếu kỳ.

Đám người lần nữa tính toán nhìn trộm Tô Kiếm nội tình.

Ban sơ, Côn Luân đông đảo đệ tử ra trận lúc, bọn hắn liền nếm thử qua xem thấu Côn Luân đệ tử sâu cạn, nhưng khi đó tất cả mọi người không thu hoạch được gì, Côn Luân các đệ tử trên thân rõ ràng có pháp bảo hoặc là bí thuật che lấp.

Bây giờ, bọn hắn lần nữa nếm thử, vận đủ linh khí, trợn to hai mắt, tính toán xem thấu thân thượng Tô Kiếm bí mật. Đáng tiếc vẫn như cũ tốn công vô ích.

Tô Kiếm trên thân, ngoại trừ như có như không, tràn ngập lăng lệ kiếm ý, hiển lộ rõ ràng ra hắn bất phàm kiếm đạo tu vi bên ngoài, còn lại cảnh giới tu vi, càng là một tia cũng nhìn không ra!

Không cần nghĩ, tất cả mọi người biết, đây nhất định lại là vị kia thần bí Côn Luân chi chủ thủ đoạn.

Vị này Côn Luân chi chủ, đến cùng là thần thánh phương nào, vì cái gì có thể có như thế thực lực cường đại cùng thủ đoạn, có thể đem Côn Luân đệ tử thực lực ẩn giấu sâu như thế, cái này khiến trong lòng mọi người tràn ngập tò mò cùng kính sợ.

Lăng Không lúc này cũng lạnh nhạt đối với bay Tuyết Tông chủ nói: Vị đạo huynh này, ngươi môn hạ đệ tử chết ở ta Côn Luân đệ tử trên tay, là ngươi môn hạ đệ tử tài nghệ không bằng người.

Bây giờ tranh tài vừa kết thúc, ngươi liền vội vã tới hưng sư vấn tội, có phải hay không thua không nổi?!

Bị hắn trước mặt mọi người chất vấn, còn châm chọc thua không nổi, phi tuyết tông chủ khuôn mặt so đáy nồi đều đen.

Hắn loại hành vi này, đúng là điển hình không chịu thua!

Nếu, là ta Côn Luân đệ tử bị ngươi môn hạ đệ tử giết đi, vậy ta có phải hay không có lý do tìm tới cửa, đối với ngươi hưng sư vấn tội?!

Lăng Không tu vi mặc dù sau đó Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, cùng Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả kém rất nhiều.

Nhưng mà, lúc cùng phi tuyết tông chủ giằng co, hắn không kiêu ngạo không tự ti, nói chuyện cũng có lý có căn cứ, không có chút nào bởi vì đối phương cảnh giới cao hơn chính mình, cũng không dám lên tiếng.

Phi tuyết tông chủ vô ý thức khinh thường hừ lạnh: Ngươi Côn Luân đệ tử nếu là chết, tự nhiên là tài nghệ không bằng người, trách được ai?!

Lăng Không lúc này cười lên ha hả: Ha ha ha, cái này chẳng phải đúng sao? Thuyết minh đạo huynh ngươi vẫn là hiểu đạo lý. Mặc kệ là thua vẫn phải chết, cũng là tài nghệ không bằng người!!!

Cho nên, ngươi bây giờ náo náo cái gì? Còn cảm thấy chưa đủ mất mặt xấu hổ sao?!

Lăng Không không chút nào cho phi tuyết tông chủ mặt mũi, ngay trước mặt mọi người, đối với hắn mỉa mai.

Phi tuyết tông chủ lửa giận trong lòng không ngừng, nhưng mà hắn cũng biết chính mình đuối lý, lại là tại trước mặt mọi người, cũng không tốt phát hỏa.

Cuối cùng, hắn hung tợn trừng Lăng Không cùng Tô Kiếm hai người, quẳng xuống ngoan thoại: Lúc này mới vòng thứ nhất thôi, các ngươi vẫn là khẩn cầu không được đụng đến ta bay Tuyết Tông đệ tử a. Nếu không, nhất định không tha cho các ngươi!!!

Theo phi tuyết tông chủ rời đi, đông đảo đám tông chủ cũng đi theo rời đi.

Bất quá, cũng có bộ phận tông chủ lưu lại, cùng Lăng Không cùng với Tô Kiếm cười cười nói nói.

Côn Luân thánh địa rõ ràng có Hỗn Nguyên Thần Hoàng tọa trấn, chỉ cần không ra vấn đề lớn, sau này tại hư khôn giới liền có một chỗ cắm dùi.

Bây giờ cùng Côn Luân thánh địa tạo mối quan hệ, sau này càng thêm thuận tiện đi lại.

Theo Tô Kiếm bên này phân ra được thắng bại, những thứ khác lôi đài cũng dần dần có kết quả.

Côn Luân đông đảo đệ tử lục tục trở về, đối bọn hắn tới nói, thông qua một cái khảo nghiệm nho nhỏ thôi, không có bất cứ vấn đề gì.

Tất cả thông qua được vòng thứ nhất khảo nghiệm các đệ tử đều đi ra.

Làm người ta chú ý nhất, tự nhiên là cái kia bốn vị công nhận hư khôn giới đỉnh cấp thiên kiêu.

Bọn hắn đứng ngạo nghễ hư không thời điểm, giống như là bốn vòng thần lực thiêu đốt liệt nhật, thời thời khắc khắc đều tại phóng thích lấy vĩnh viễn không tắt uy năng!

Tối làm cho người giật mình là, khi tiến vào lơ lửng tiên đảo thời điểm, bọn họ đều là Tiên Vương ngũ trọng cảnh giới.

Bây giờ, bọn hắn thế mà đều tấn thăng đến Tiên Vương thất trọng!

Vừa mới qua đi bao lâu a, bọn hắn vậy mà liên thăng hai cái tiểu cảnh giới?

Tốc độ tu luyện này, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, đều làm người cực kỳ hâm mộ!