Thứ 555 chương Mở ra bảo khố.

Diệp Trần đánh giá cái này không dấu vết bảo khố, cái này vuông vức bảo khố mặt ngoài có khắc rất nhiều vô cùng phức tạp phù văn, mỗi một cái phù văn đều đại biểu cho một loại thâm ảo đạo lý.

Mặc dù nói đi qua không biết bao nhiêu năm tuế nguyệt biến thiên, những phù văn này đã đồ hữu kỳ hình, không có bất kỳ sức mạnh kèm theo.

Nhưng là từ những phù văn này tồn tại có thể nhìn ra được, ngay lúc đó thế lực kia nội tình tuyệt đối rất dày nặng!

Tông chủ, ta làm sao đều có chút xem không hiểu phía trên khắc hoạ? Những phù văn này ẩn chứa đại đạo chí lý có một bộ phận tựa hồ đã vượt ra khỏi ta hiểu được?!

Mộ Dung Tình cũng rất tò mò đánh giá lên cái này vuông vức không dấu vết bảo khố tới, nàng kinh ngạc phát hiện, chính mình vậy mà đều chỉ có thể nhìn hiểu một bộ phận phù văn.

Còn có một phần là tự nhìn không biết!

Tại sao sẽ như vậy chứ?

Nàng dù nói thế nào cũng là một vị Thiên Đế, trên thế giới này còn có Thiên Đế xem không hiểu đại đạo phù văn sao?

Nói một cách khác, có người có thể khắc hoạ ra ngay cả Thiên Đế đều xem không hiểu đại đạo phù văn?

Nếu quả thật tồn tại dạng này người, có phải hay không thuyết minh thực lực của người kia, đã vượt qua Thiên Đế?

Diệp Trần cũng đối này rất là hiếu kỳ, hắn ngược lại là có thể xem hiểu, những thứ này ấn ký đại biểu đại đạo chí lý chính xác vô cùng thâm ảo, đã vượt ra khỏi Thiên Đế lĩnh hội Phạm Vi.

Có thể khắc hoạ ra loại này đẳng cấp ấn ký người, hắn thực lực tuyệt đối là vượt qua Thiên Đế cảnh giới!

Trong chư thiên vạn giới lại có người cảnh giới có thể vượt qua Thiên Đế? Cái này tên là không dấu vết thực lực thật là có ít đồ a???

Diệp Trần hơi nhíu mày, liền hắn đều cảm giác có chút kinh ngạc.

Mọi người đều biết, chư thiên vạn giới trước mặt tu luyện cực hạn chính là Thiên Đế cảnh giới, đến Thiên Đế cảnh giới, liền không cách nào lại lui về phía sau đi, mặc kệ là ai đều không được!

Đương nhiên, phía trước minh huyết Thánh Hoàng phân thân cái chủng loại kia tình huống không thể tính toán ở bên trong.

Minh huyết Thánh Hoàng tại thượng Thương Thần Giới bên trong vốn là rất mạnh người, hắn phân thân phí hết tâm tư hạ giới, tự nhiên cũng không là bình thường Thiên Đế có thể so sánh.

Cho nên, minh huyết Thánh Hoàng phân thân tình huống tương đối đặc thù, không ở trong đám này.

Nhưng mà rất rõ ràng, chế tạo cái này không dấu vết bảo khố người, thực lực của hắn tuyệt đối là vượt qua Thiên Đế cảnh giới.

Mộ Dung Tình nghe hắn lời nói, nhịn không được cho hắn liếc mắt. Cái gì gọi là không có người có thể vượt qua Thiên Đế? Chính ngươi không phải liền là một cái có sẵn ví dụ sao?

Bất quá, cũng liền tông chủ một ví dụ.

Tông chủ, chẳng lẽ là có người tìm được siêu việt Thiên Đế biện pháp???

Mộ Dung Tình tâm tư hoạt lạc, nếu như người khác cũng có thể siêu việt Thiên Đế mà nói, vậy nàng là không phải cũng có cơ hội?

Diệp Trần lắc đầu, hắn không dám hứa chắc, bất quá lấy phỏng đoán của hắn, hẳn là không tồn tại loại khả năng này. Khắc hoạ những thứ này đại đạo phù văn người rất có thể không tồn tại ở hiện tại.

Mở ra trước liền biết.

Diệp Trần bàn tay vỗ nhẹ vào cái này không dấu vết bảo khố phía trên, lực lượng vô hình bao trùm toàn bộ bảo khố, tất cả đã ảm đạm vô quang phù văn lấy được cổ lực lượng này rót vào, vậy mà một lần nữa toả sáng quang thải.

Cái này đến cái khác phù văn phát sáng lên, tiếp đó phù văn tia sáng thoát ly bảo khố tường ngoài, giống một cái lại một con hồ điệp tại nhẹ nhàng nhảy múa.

Mộ Dung Tình môi đỏ khẽ nhếch, cảm thấy có chút ngạc nhiên.

Muốn kích hoạt những phù văn này, vậy thì nhất định phải đem những phù văn này đều lĩnh ngộ. Nếu như đổi lại là nàng tới, nhiều nhất liền có thể kích hoạt một nửa mà thôi, tuyệt đối không cách nào kích hoạt còn lại một nửa khác.

Cho nàng năm tháng vô tận thời gian đi tìm hiểu mà nói, có lẽ liền có khả năng đem những phù văn này đều tham ngộ đầy đủ, tiếp đó đem hắn mở ra.

Nhưng nàng cũng không có quá nhiều lòng tin có thể làm được.

Nhưng trái lại tông chủ, nhẹ nhàng vỗ liền kích hoạt lên tất cả phù văn, thuyết minh hắn cảm ngộ đã đạt đến sâu không lường được trình độ!

Theo Diệp Trần kích hoạt không dấu vết bảo khố phù văn, toàn bộ không dấu vết bảo khố cũng một lần nữa sống lại.

Ầm ầm!!!

Nguyên bản chỉ lớn cỡ lòng bàn tay không dấu vết bảo khố bắt đầu biến lớn, rất nhanh liền đã biến thành một tòa đại điện kích cỡ tương đương. Bảo khố trong đó một mặt, có một đạo môn, Diệp Trần một tay thôi động đại môn, đem đại môn cho đẩy ra.

Mộ Dung Tình tò mò dò đầu, muốn nhìn một chút cái này trong bảo khố đến cùng có đồ vật gì?

Quý giá như vậy trong bảo khố chứa bảo vật, chắc chắn không phải hàng thông thường a?

Theo bảo khố đại môn mở ra, đập vào tầm mắt lại là trống rỗng không gian. Trong này ở đâu ra bảo vật gì? Mặt đất cũng là rối bời quyển trục, ngọc giản các loại đồ vật.

Đến nỗi nàng dự đoán ở trong bảo vật quý giá, một cái cũng không có!

A? Như thế nào là trống không? Không có bảo vật sao? Cái kia còn có ý tốt gọi bảo khố?!

Mộ Dung Tình có chút tức giận, chính mình đối với cái này không dấu vết bảo khố vẫn là rất mong đợi, vốn cho rằng bên trong chất đầy đồ tốt, kết quả cái gì cũng không có?

Trên mặt đất ngược lại là tán loạn lấy rất nhiều ngọc giản, quyển trục các loại đồ vật, cũng không biết phải hay không ghi chép rất nhiều lợi hại bí pháp, công pháp?

Nếu như ở đây cũng là Thiên Đế cấp bậc cường hãn bí pháp, cái kia còn xem như có giá trị rất lớn.

Diệp Trần đi vào trống rỗng bảo khố, quan sát trái phải hoàn cảnh nơi này. Bên trong càng giống là một cái bị người dời hết thương khố, mặt đất xốc xếch đồ vật giống không ai muốn mới tùy ý bỏ ở nơi này.

Nơi nào còn có một điểm bảo khố dáng vẻ?

Bất quá hắn cũng không phải rất để ý, dù sao hắn vốn cũng không phải là hướng về phía bảo vật tới.

Hắn muốn là không dấu vết bảo khố bản thân giá trị nghiên cứu, hắn muốn từ không dấu vết bảo khố ở trong thu được một chút tin tức hắn muốn thôi. Diệp Trần vẫy tay, đem trên mặt đất tán loạn tất cả quyển trục, ngọc giản đều chiêu tới, khiến cho nổi bồng bềnh giữa không trung cung cấp hắn xem xét.

Đi qua hắn xem xét, những quyển trục này, ngọc giản đều không phải là bí thuật cùng công pháp ghi chép, mà là ghi chép một chút không quan trọng tin tức.

Tông chủ, có cái gì lợi hại công pháp???

Mộ Dung Tình còn một mặt mong đợi hỏi thăm.

Diệp Trần lắc đầu: Những thứ này đều không phải là công pháp, chỉ là một cái không quan trọng gì ghi chép thôi.

Nghe vậy, Mộ Dung Tình lắc lắc khuôn mặt, nàng liền biết những thứ này cũng không phải là có giá trị gì đồ tốt.

Ở đây không phải là sớm đã bị người cướp sạch qua một lần a?!

Nàng tút tút thì thầm.

Diệp Trần giải thích nói: Nếu như nói cái này không dấu vết bảo khố tồn tại thời gian đã cực kỳ lâu, như vậy trước sau chắc chắn bị vô số người từng thu được. Trong đó có ít người vận khí tốt mở ra bảo khố, từ trong lấy được bảo vật cũng là bình thường.

Không cần phải nói cũng biết không dấu vết bảo khố tồn tại thời gian chắc chắn là rất lâu.

Ở giữa tuế nguyệt cũng đã không thể tính toán, đã từng có người mở ra cũng không đủ là lạ.

Mà những ngọc giản này cùng quyển trục, cũng bởi vì bây giờ không có giá trị gì, mới bị người coi là ném rác rưởi bỏ ở nơi này.

Nhưng trên thực tế, đối với Diệp Trần nhất là hữu dụng kỳ thực chính là những thứ này chuyên môn dùng để ghi chép tin tức quyển trục cùng ngọc giản.

Vô Ngân thánh tông, đỉnh phong lúc tổng cộng có Tiên Đế năm mươi, Thiên Đế mười người, khi đó Thiên môn mở rộng, thường có thượng giới sứ giả đi tới đi lui......

Nhưng bản hỗn độn kỷ nguyên sắp kết thúc, Thiên môn đóng lại, lưỡng giới ngăn cách. Tại lưỡng giới triệt để bị phong kín phía trước, thượng giới Thánh Hoàng hạ chỉ, đem tất cả Tiên Đế cùng Thiên Đế tiếp vào thượng giới, có thể trốn qua một kiếp!!!