Thứ 760 chương Máu chảy thành sông.

Trừ phi, hắn không phải Hỗn Nguyên Thần Hoàng!

Chẳng lẽ......

Đại đương gia con mắt bỗng nhiên mở to, ánh mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hốt hoảng.

Hắn đã nghĩ tới một loại khả năng, Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới phía trên, không phải liền là cao nhất hỗn độn Thánh Hoàng sao? Thánh Hoàng, cũng là những người nào?

Tỉ như tiếng xấu rõ ràng minh huyết Thánh Hoàng!

Cấp số này người cũng là danh chấn toàn bộ bên trên Thương Thần Giới người, là đứng tại đỉnh cao nhất cường giả tuyệt thế!

Nếu như, chính mình thật sự chọc phải một vị hỗn độn Thánh Hoàng......

Hắn thậm chí cũng không dám nghĩ tiếp.

Đắc tội một vị hỗn độn Thánh Hoàng, chính mình chết như thế nào cũng không biết!

Diệp Trần ánh mắt lãnh đạm nhìn xem bọn hắn, hoàn toàn không có đem những thứ này rác rưởi để vào mắt.

Cái gọi là Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả, ở người khác trước mặt tựa như vô cùng cường hãn. Thế nhưng là ở trước mặt của hắn, chính xác không có phân lượng gì.

Hôm nay cuộc nháo kịch này, cũng không có tất yếu tiếp tục nữa.

Đi mau!!!

Thiên ngoại trang chủ thứ nhất phát giác được nguy hiểm, phát ra rống to một tiếng sau đó, chính hắn quay đầu chạy.

Hắn trực tiếp xé rách hư không, chuẩn bị chui vào hư không trong cái khe, chạy khỏi nơi này!

Mặc kệ đối phương là Hỗn Nguyên Thần Hoàng vẫn là hỗn độn Thánh Hoàng cũng không sao cả, ngược lại tiếp tục đánh xuống mà nói, chính mình là một chút xíu phần thắng cũng không có!

Cùng ở đây đem mạng nhỏ liên lụy, còn không bằng vội vàng chạy trốn!

Hắn thậm chí cũng không muốn hồi thiên bên ngoài sơn trang.

Chọc phải thứ đại nhân vật này, Thiên Ngoại sơn trang chắc chắn cũng không bảo vệ được. Hay là trước cân nhắc bảo trụ mạng nhỏ, tiền tài cũng là vật ngoài thân!

Đám người cũng nhao nhao chạy tứ tán, cũng không còn dám ở đây dừng lại!

Nhưng bọn hắn không biết là, khi Diệp Trần muốn giết bọn hắn, bọn hắn dù thế nào trốn, cũng tuyệt đối trốn không thoát lòng bàn tay của hắn!

Vô dụng.

Diệp Trần lắc đầu than nhẹ.

Cũng không nhìn thấy hắn cụ thể vận dụng pháp quyết gì, ngược lại những chạy tứ tán cường giả kia cơ thể nhao nhao nổ tung, toàn bộ đều nổ tung trở thành từng đoàn từng đoàn sương máu!

Còn lại những thứ này Hỗn Nguyên Thần Vương các cường giả trong lòng kinh dị, chỉ có thể mau trốn!

Thế nhưng là, căn bản không cần!

Một cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả vừa xé rách hư không, đã chui vào hư không trong cái khe. Thế nhưng là sau một khắc, thân thể của hắn vẫn như cũ nổ tung trở thành một đám mưa máu!

Tam đương gia vội vàng chui vào hư không trong cái khe, muốn trốn khỏi ở đây.

Thế nhưng là, hắn ở thời điểm này cảm nhận được một cỗ đặc thù sức mạnh buông xuống đến trên người mình. Cỗ lực lượng này chí cao, chí cường, viễn siêu hắn hiểu bất luận một loại nào sức mạnh!

Không có khả năng cướp đi mệnh của ta!!!

Tam đương gia không cam lòng phát ra gầm thét.

Thế nhưng là, mặc kệ hắn như thế nào ngăn cản, làm sao không phục, khi cỗ này chí cao sức mạnh vô thượng lúc hàng lâm, thân thể của hắn vẫn như cũ sẽ không chịu nổi.

Phanh!!!

Một tiếng nổ âm truyền đến, tam đương gia cái này Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, không có lực phản kháng chút nào mà liền chết, cơ thể cùng thần hồn đều biến mất hết.

Nhị đương gia cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Hắn thậm chí cũng đã chui vào hư không trong cái khe, dựa vào hư không mà đi.

Nhưng dù cho như thế, thân thể của hắn vẫn là đột nhiên nổ tung trở thành một đám mưa máu.

Ai cũng không thấy hắn là thế nào chết, chỉ thấy ở xa xa một chỗ không gian, đột nhiên xuất hiện một cỗ chấn động, tiếp đó liền có một đóa hoa máu vô căn cứ nở rộ ra.

Còn có Thiên Ngoại sơn trang một vị khác Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả, hạ tràng đồng dạng thê thảm.

Hắn cũng là chết không thể chết thêm!

Lập tức ở đây liền máu chảy thành sông!

Vốn là thợ săn nhân vật một phương, bây giờ đã đã biến thành con mồi, mà lại là làm sao đều không trốn thoát được con mồi.

Còn lại một cái thiên ngoại trang chủ tự nhiên cũng không tốt hơn chỗ nào.

Hắn đã chạy đi khoảng cách rất xa, thế nhưng là, khi cái kia cỗ sức mạnh mênh mông lúc hàng lâm, ánh mắt hắn trong nháy mắt trở nên hoảng sợ và tuyệt vọng.

Sau đó, hắn liền tinh tường cảm thấy, thân thể của mình cùng thần hồn, bị cỗ lực lượng này tràn ngập, đạt đến không thể chịu đựng cực hạn!

Không! Không!!!

Hắn cuối cùng chỉ tới kịp phát ra tuyệt vọng kêu thảm, cơ thể cùng thần hồn đều triệt để nổ tung, hóa thành một cỗ tinh thuần sức mạnh, một lần nữa dung nhập giữa thiên địa.

Tu sĩ từ trong thiên địa hấp thu sức mạnh lớn mạnh chính mình, chết về sau, tất cả sức mạnh cũng đều trả lại thiên địa.

Người này tuyệt đối là Thánh Hoàng cấp bậc! Tuyệt đối là!!!

Cuối cùng còn sót lại một cái đại đương gia.

Đại đương gia chưa từng có như thế khủng hoảng qua.

Trước khi hắn tới liền muốn thật tốt, cùng Thiên Ngoại sơn trang cùng một chỗ đem cái này mới tông môn cho bưng, cướp đoạt tất cả tài nguyên, để cho mình cưỡng ép xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới.

Hắn cũng không cảm thấy hội xuất hậu quả gì.

Thế nhưng là, biến hóa tới chính là nhanh như vậy.

Song phương tình cảnh đã đổi!

Hắn bây giờ bối rối vô cùng, cũng không có đi xem những người khác đều thế nào, có chết hay không đi. Ngược lại, hắn cảm thấy những người khác coi như không chết, chắc chắn cũng không khá hơn chút nào!

Ngay tại hắn cho là mình có lẽ có hy vọng thành công đào tẩu thời điểm, một cỗ vô thượng vĩ lực phủ xuống!

Oanh!!!

Đầu hắn choáng ù tai, lập tức liền đã mất đi ý thức.

Tại này cổ sức mạnh xung kích phía dưới, hắn thậm chí ngay cả một điểm phản ứng cũng không kịp có, liền đã tự động nổ tung thành một đám mưa máu.

Đến nước này, tới tiến đánh Côn Luân thánh địa tất cả mọi người, đều chết hết!

Tông chủ vẫn là mãnh liệt a, từ đầu tới đuôi ta đều không biết hắn là thế nào xuất thủ!!!

Ta còn tưởng rằng cái này một số người có cái gì chân tài thực học đâu, thì ra không chịu nổi một kích như vậy? Như thế không có thực lực a lão đệ!!!

Trong lòng không có điểm số, cho là có thể nắm chúng ta, kết quả bị gây khó dễ a?!

Hắc hắc hắc, chết sạch, qua lần này xem bọn hắn còn thế nào kêu gào?!

Bọn hắn tại sao không gọi? Là không vui sao? Ha ha ha!!!

Côn Luân tất cả mọi người thấy vô cùng đã nghiền, so với năm rồi bắn pháo hoa đều đã nghiền.

Tại trước mặt tông chủ, bất luận kẻ nào cũng không chạy khỏi vừa chết!

Núp trong bóng tối chờ lấy đục nước béo cò những cường giả kia nhóm cũng tận mắt xong toàn trình, thân thể bọn họ từ đầu tới đuôi đều lạnh.

Có thể bất động thanh sắc liền miểu sát nhiều người như vậy, người này thực lực quá đứng đầu!

Đi! Trở về báo cáo tông môn, để cho tông môn tuyệt đối không nên trêu chọc Côn Luân thánh địa!!!

Thật là đáng sợ!!!

Nhiều cái này Côn Luân thánh địa, hư khôn giới chỉ sợ là không cách nào an bình!!!

Trước mắt cách cục nhất định sẽ bị thay đổi, nhanh đi về báo cáo cấp trên!!!

Bọn hắn lúc này nơi nào còn có đục nước béo cò ý nghĩ? Loại cảnh giới này cường giả, nếu là thật muốn giết bọn hắn mà nói, bọn hắn đoán chừng cũng trốn không thoát.

Không thấy mấy cái kia Hỗn Nguyên Thần Vương đỉnh phong cường giả đều không có chút nào ngoài ý muốn đã chết rồi sao?

Đổi lại là bọn hắn, như thế nào có thể sống nổi?

Mang theo sợ hãi tâm tình, bọn hắn mau thoát đi ở đây, muốn đem tình báo này truyền đạt cho chính mình sở thuộc thế lực.

Nhưng Diệp Trần rõ ràng cũng không có dự định muốn thả qua bọn hắn!

Chết!

Diệp Trần nhẹ giọng mở miệng, tại cùng một trong nháy mắt, thân thể tất cả mọi người nổ tung, nổ tung thành một đám mưa máu, toàn bộ đều chết oan chết uổng!

Tại chính thức lực lượng trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế cũng không có ý nghĩa!