Thứ 747 chương Tìm kiếm sư tôn trợ giúp.

Chúc mừng sư muội, các sư đệ thành tựu Tiên Đế chi vị, chén rượu này chính là vi huynh tại Kim Ô đại thế giới thời điểm thu được, là khó được rượu ngon, tất cả mọi người thử xem a!!!

Mục Viêm nhìn xem vừa đột phá mấy người cười ha ha mà lấy ra chính mình trân tàng rượu ngon.

Đây là một loại đỏ rực tiên tửu, nhìn qua giống như là dùng nham tương sản xuất, hơn nữa cũng tản ra kinh người nhiệt độ.

Mấy người uống hết sau đó, toàn thân bắt đầu nóng lên, có một loại kinh người nhiệt lực tại thể nội chảy xuôi, vô cùng thoải mái.

Rượu này không tệ!!!

Tô Kiếm cười ha ha, hắn lúc này khí tức nội liễm, nhưng cả người vô luận là ngồi vẫn là đứng, thân thể đều mười phần thẳng tắp, giống như là một thanh lợi kiếm.

Tại Tô Kiếm bên cạnh, là đạo lữ của hắn, Nhược Lâm.

Nhược Lâm uống chén rượu này sau đó, mặt đỏ nhỏ Đồng Đồng, mười phần khả ái.

Tử tinh cùng tử nguyệt hai người cũng không nhịn được mê rượu, đỏ rực Nham Tương Tửu thủy quá mê người.

Thưởng thức qua Mục Viêm lấy ra tiên tửu, Tần hạo nhiên cũng lấy ra chính mình trân tàng.

Tới tới tới, cũng thử xem ta a! Đây chính là tử kim Thần Long nhất tộc rượu ngon, ta lại tăng thêm Kỳ Lân nhất tộc một ít dược liệu trân quý, cảm giác cùng hương vị đều là hàng cao cấp!!!

Hắn lấy ra một cái tử kim thần long tạo hình bầu rượu, tiếp đó cho mọi người rót rượu.

Đây là một loại màu tím rượu, vừa rót vào trong chén, liền tản ra kinh người mùi rượu.

Loại này mùi rượu, cùng vừa rồi nham tương tiên tửu hoàn toàn khác biệt, lộ ra càng thêm nhu hòa, mùi thơm cũng càng nồng, thậm chí có chút ngọt lịm.

Ta đi thử một chút!!!

Trần Huyền Bắc trước tiên ngửa đầu uống một ly, tiên tửu cửa vào, hắn liền cảm nhận đến một cỗ tinh thuần tửu lực cùng dược lực tại thể nội chảy xuôi, ấm áp lại thoải mái.

Đồng dạng là tiên tửu, nhưng là cùng nham tương tiên tửu hoàn toàn là khác biệt cảm giác cùng cảm thụ, mười phần không tệ.

Các ngươi cũng thử xem ta!!!

Tô Kiếm cười hắc hắc, từ trong túi càn khôn lấy ra một cái hình kiếm hình dáng bầu rượu.

Cái này bầu rượu vừa lấy ra, liền đã cho người ta một loại kiếm khí đập vào mặt cảm thụ.

Cầm sạch liệt rượu từ trong bầu rượu đổ ra, mọi người ở đây thậm chí có thể nghe được kiếm khí đua tiếng, tựa như trong này chứa cũng không phải rượu, mà là vô số thanh bảo kiếm.

Thật là kỳ lạ tiên tửu!!!

Mục Viêm tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trước tiên ngửa đầu uống cạn. Chuỗi ngọc cũng thận trọng mà khẽ nhấp một miếng.

Hai người bọn họ liếc nhau một cái, đều đối bình này tiên tửu cảm thấy kinh ngạc.

Cửa vào liệt, nhưng mà cùng ta nham tương tiên tửu cương liệt lại có chút khác. Mục Viêm một bên hiểu ra, vừa nói.

Chuỗi ngọc cũng nói: Càng giống là có vô số kiếm khí ở trong miệng không ngừng kích động!

Thần kỳ như vậy? Vậy ta cũng muốn thử một chút!!!

La Phong cười ha ha lấy, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Đám người vui vẻ hòa thuận, liền tại bọn hắn uống rượu làm vui thời điểm, bầu trời xa xăm đột nhiên xuất hiện một mảng lớn màu xanh da trời hải dương.

Phần phật!!!

Mảnh này màu xanh da trời hải dương sóng lớn lăn lộn, phun trào không ngừng, phát ra tiếng sóng biển âm hấp dẫn tất cả mọi người.

Lần này là U Nhược sư muội.

Hàn Lệ nhìn hướng thiên không cái kia phiến xanh thẳm hải dương, không khỏi bật cười.

U Nhược cũng là kẻ thành đạo khác biệt, về tới Côn Luân thánh địa sau đó, hậu tích bạc phát, cũng bắt đầu đột phá.

Tất cả mọi người đều nhìn thấy, vùng biển này cuồn cuộn lấy sóng lớn, ở trong nước biển, một đầu người mặc lớp vảy màu xanh lam quần cụt mỹ nhân ngư ở bên trong du động, chính là U Nhược.

Khí tức của nàng không ngừng kéo lên, cuối cùng cũng hoàn thành đột phá.

Tại nàng đột phá trong lúc đó, ngoài ra một bên, bầu trời hiện đầy màu đỏ thần lôi, chính là kinh khủng, tràn ngập hủy diệt tính Cửu Kiếp thần lôi!

Thân là Cửu Kiếp Tiên thể Tạ Bồ Nhu cũng tại trong đột phá.

Bất quá, nàng là từ đỉnh phong Tiên Vương xung kích đến khác loại thành đạo cảnh giới.

Thân là nhỏ nhất sư muội, thực lực của nàng trước mắt yếu nhất, còn chưa tới Tiên Đế cảnh giới.

Đợi các nàng hai người đều hoàn thành đột phá, tất cả Côn Luân thân truyền đệ tử, cũng có Tiên Đế cảnh giới, hay là Tiên Đế chiến lực!

Một môn mười ba đế!

Một ngày này đối với Côn Luân thánh địa tới nói, nhất định là một cái truyền kỳ thời gian.

Mười ba cái thân truyền đệ tử đã đạt đến Tiên Đế chiến lực, có thể nói là một cái kỳ tích!

Bọn hắn tụ tập tại trong lầu các nâng cốc nói chuyện vui vẻ, hoàn toàn không suy xét bất luận cái gì liên quan tới vấn đề tu luyện, nói chuyện tất cả đều là mình tại bên ngoài kinh nghiệm.

Đại gia không có gì giấu nhau, vui vẻ hòa thuận.

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái tiểu nha đầu uống đỏ bừng cả khuôn mặt, các nàng không dùng tu vi tan đi tửu kình, mà là mượn cỗ này tửu kình, vụng trộm rời đi yến hội, sau đó tiến vào hậu sơn cấm địa.

Tỷ tỷ, ngươi có phải hay không say???

Tử nguyệt đi theo tử tinh cái mông đằng sau, nhỏ giọng dò hỏi.

Tử tinh đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, nàng mắt say lờ đờ mê ly địa nói: Ta chính là say! Ta mặc kệ!

Hì hì, ta cũng say! Ngược lại sư tôn nói qua, chờ chúng ta đột phá đến Tiên Đế cảnh giới sau đó liền cho chúng ta ban thưởng, bây giờ là hắn thực hiện khen thưởng thời điểm!

Tử nguyệt tại nói câu nói này thời điểm, khuôn mặt thì càng đỏ lên, cũng không biết thật là rượu cồn lên não, vẫn là đơn thuần xấu hổ đỏ bừng.

A? Hai vị sư tỷ? Các ngươi cũng tới nữa? Vậy mà so với chúng ta còn nhanh?!

Ngay tại sinh đôi tỷ muội chuẩn bị vụng trộm chạm vào hậu sơn cấm địa thời điểm, đằng sau vang lên U Nhược thanh âm kinh ngạc.

Các nàng quay người lại xem xét, liền thấy U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai cái tiểu nha đầu cũng cùng lên đến.

Đại gia đối mặt trong nháy mắt, riêng phần mình tiểu tâm tư đều lòng dạ biết rõ.

Hì hì, ngược lại chúng ta đều cùng sư tôn cùng xâm nhập tu luyện qua, không có gì ngượng ngùng!!!

Vẫn là tử nguyệt mở miệng trước.

Các nàng 4 cái tỷ muội đều cùng Diệp Trần từng có xâm nhập tu luyện, mặc dù mọi người cũng không có nói rõ, nhưng cái này còn cần nói còn cần hỏi sao?

Bây giờ vừa vặn bốn chị em kết bạn tìm sư tôn đi!

Hì hì, lần này để cho sư tôn vì chúng ta 4 người chế định một cái chuyên môn tu luyện kế hoạch, cũng không biết hắn sẽ để cho chúng ta tu luyện như thế nào??? U Nhược như cái tiểu tặc, như tên trộm mà liền nở nụ cười.

Tạ Bồ Nhu cũng hết sức tò mò cùng chờ mong: Lấy sư tôn năng lực, đồng thời giúp chúng ta 4 người tu luyện hẳn không phải là vấn đề a???

Đi, cùng tiến lên!!!

Tử nguyệt gọi ba tỷ muội, mấy người cùng một chỗ tiến nhập hậu sơn cấm địa, tìm được Diệp Trần.

Nhìn thấy các nàng 4 người cùng một chỗ đi vào, còn mang theo một thân mùi rượu, mỗi người ánh mắt còn vô cùng Không khỏe mạnh Dáng vẻ, Diệp Trần liền biết cái này 4 cái nha đầu ý đồ.

Hắn cũng không nói gì nhiều, tiện tay mở ra một cái không gian độc lập, đưa các nàng đều mang theo đi vào.

Được chưa, đã các ngươi đều nghĩ để cho ta đối với các ngươi tu luyện tiến hành xâm nhập chỉ đạo, vậy vi sư bất đắc dĩ thỏa mãn các ngươi.

Diệp Trần bất đắc dĩ thở dài nói.

Hừ, cái gì gọi là cố mà làm? Hỏng sư tôn, phạt ngươi đem thời gian tu luyện ít nhất kéo dài nửa năm!!!

Tử tinh tựa như giận dỗi hừ một tiếng, tiếp đó cùng Diệp Trần trong cùng một chỗ tiến nhập không gian độc lập.

Tại ngoại giới, chỉ để lại một cái mặt mũi tràn đầy hâm mộ nữ bộc tiểu nguyệt.

Tiểu nguyệt sắc mặt ửng đỏ, kẹp chặt hai chân, len lén nằm ở trên ghế mây, than thở. Nàng cũng rất lâu không thể nhận được tông chủ phụ trợ tu luyện......