Thứ 784 chương Nàng sức mạnh!.

Màu xám trắng dưới bầu trời, vừa dầy vừa nặng mây đen như mãnh liệt xoay tròn màu mực nộ trào, tầng tầng xếp, đem toàn bộ thiên địa cực kỳ chặt chẽ mà bao phủ tại hoàn toàn tĩnh mịch kiềm chế trong không khí.

Lạnh thấu xương cuồng phong giống như mãnh thú gào thét mà qua, tùy ý lung lay quanh mình cây cối, cành lá run rẩy kịch liệt, phát ra Kẽo kẹt kẽo kẹt Thê lương âm thanh, phảng phất tại vì sắp giáng lâm tai hoạ tru tréo.

Nha đầu chết tiệt, đừng cho là ta cho ngươi mấy phần mặt mũi, ngươi liền dám ở trước mặt ta làm càn! Thật đề cao bản thân? Đinh Hàn sắc mặt âm trầm phảng phất có thể vặn ra mực nước, trên trán gân xanh nổi lên, hai mắt trợn lên, như như chuông đồng hung ác trừng tử tinh, nghiêm nghị quát lớn.

Trước kia, hắn trong mắt người ngoài luôn là một bộ nho nhã phong lưu bộ dáng, trong lúc giơ tay nhấc chân hiển thị rõ quân tử phong độ, tao nhã lịch sự khí chất không biết mê đảo bao nhiêu người.

Nhưng bây giờ, hắn lại đã triệt để mất đi phong thái ngày xưa, trên mặt dữ tợn cùng phẫn nộ, để cho hắn tựa như biến thành người khác.

Hắn thật sự là không thể nhịn được nữa.

Chính mình rõ ràng lời thề son sắt mà hứa hẹn sẽ bảo hộ nàng chu toàn, nhưng nàng đâu? Không những không lĩnh tình, còn khẩu xuất cuồng ngôn, dám trào phúng công phu của mình bất quá là mèo ba chân!

Cái này khiến luôn luôn tâm cao khí ngạo Đinh Hàn làm sao có thể hạ cơn tức này? Bộ ngực của hắn chập trùng kịch liệt, mỗi một lần hô hấp đều mang thô trọng thở dốc, lửa giận trong lòng phảng phất bị rót một thùng dầu nóng, cháy hừng hực, bùng nổ.

Trịnh Thiên thấy thế, lập tức hết sức vui mừng.

Hắn mập mạp kia thân thể cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, trên mặt thịt mỡ đi theo run lên một cái, rất giống một khối run run mì vắt. Ha ha ha, Đinh Hàn, nhân gia căn bản là không đem ngươi để vào mắt, ngươi thì tính là cái gì? Còn giả trang cái gì chính nhân quân tử!

Hắn một bên cất tiếng cười to, một bên đưa tay chỉ Đinh Hàn, cái kia tiếng cười chói tai tại trống trải sân bãi trên vang vọng, lộ ra phá lệ chua ngoa cùng trào phúng.

Bị Trịnh Thiên một kích như vậy, Đinh Hàn tâm bên trong tức giận trong nháy mắt lại tăng thêm mấy phần, nhìn về phía tử tinh trong ánh mắt tràn đầy cừu hận.

Nếu không phải nữ nhân này chế giễu, chính mình như thế nào lại bị Trịnh Thiên tên mập mạp chết bầm này nhục nhã như vậy? Hắn đem tất cả oán khí một mạch mà phát tiết đến tử tinh trên thân.

Cho thể diện mà không cần, bất quá, ta liền thích ngươi loại này cương liệt nữ tử! Chờ ngươi bị ta thu thập, nhìn ngươi còn có thể hay không như vậy khí phách!

Đinh Hàn cắn răng nghiến lợi gầm thét lên, hai tay bởi vì phẫn nộ mà gắt gao nắm chặt nắm tay, gân xanh trên mu bàn tay lộ ra, tựa như từng cái ngọa nguậy con giun.

Tiếng nói vừa ra, hắn bỗng nhiên hướng tử tinh công tới, to lớn bàn tay cuốn lấy tiếng gió vun vút, giống như một tòa nguy nga sơn phong, mang theo ngàn quân chi lực, hung tợn hướng về tử tinh nện xuống.

Hắn bây giờ đã là Tiên Vương ngũ trọng cường giả, vừa ra tay liền khí thế bàng bạc, cường đại tiên lực ba động sôi trào mãnh liệt, làm cho người sợ hãi.

Không khí chung quanh phảng phất bị một chưởng này trong nháy mắt áp súc, phát ra Ong ong Tiếng vang trầm trầm, phảng phất không gian đều ở đây cỗ lực lượng phía dưới vặn vẹo biến hình.

Một chưởng này, để cho Trịnh Thiên cũng không nhịn được vì đó chấn động. Hắn trợn to hai mắt, trên mặt viết đầy khó có thể tin, trong lòng âm thầm đoán: Đổi lại là chính mình, kiên quyết không tiếp nổi cái này lăng lệ nhất kích! Bây giờ, trong lòng của hắn vừa có thực lực đối với Đinh Hàn cường đại sợ hãi thán phục, lại có một tia cười trên nỗi đau của người khác, có chút hăng hái mà nhìn xem trận này sắp bộc phát tranh đấu, phảng phất tại chờ mong một hồi đặc sắc xuất hiện trò hay mở màn.

Tên chó chết này thật sự tấn cấp đến Tiên Vương ngũ trọng, mẹ nó, lần này có chút khó khăn! Trịnh Thiên nhìn xem khí tức cường hãn Đinh Hàn, lông mày gắt gao vặn trở thành một cái Xuyên Chữ, trong mắt lóe lên một tia kiêng kị, ngay sau đó lại bị nồng nặc ghen ghét thay thế.

Bất quá, hắn nhãn châu xoay động, trong lòng lại đánh lên tính toán nhỏ nhặt, vừa vặn thừa cơ hội này quan sát Đinh Hàn thực lực đến tột cùng như thế nào, về sau nếu muốn đối đầu hắn, chính mình cũng có thể sớm mưu đồ ra tốt hơn đối sách.

Trong một chớp mắt, Đinh Hàn một chưởng này đã giống như Thái Sơn áp đỉnh rơi xuống tử tinh đỉnh đầu.

Tất cả mọi người ở trong lòng âm thầm ước đoán, không có gì bất ngờ xảy ra, tử Tinh tướng sẽ ở một chưởng bên dưới bản thân bị trọng thương. Dù sao, trong thế hệ tuổi trẻ, có thể cùng Tiên Vương ngũ trọng cường giả chống đỡ được người, quả thực là phượng mao lân giác, ít càng thêm ít. Ít nhất, bọn hắn đều chắc chắn, trước mắt cái này nhìn như nhu nhược nữ hài tuyệt đối không phải là một trong số đó!

Thế nhưng là, ngay tại cái kia to lớn chưởng ấn sắp chạm đến tử tinh trong nháy mắt, thân ảnh của nàng lại giống như quỷ mị, trong lúc đột ngột biến mất vô tung vô ảnh. Đinh Hàn chưởng ấn mang theo lực lượng cường đại đánh vào đại địa bên trên, chỉ nghe Ầm ầm Một tiếng vang thật lớn, cả vùng đều run lẩy bẩy, bị đánh chia năm xẻ bảy, lưu lại một cái sâu không thấy đáy cực lớn chưởng ấn.

Đinh Hàn nhìn xem cái kia to lớn chưởng ấn hố sâu, trong mắt tràn đầy nghi hoặc, lông mày gắt gao nhíu thành một đoàn. Kỳ quái, cái nha đầu kia đâu?

Hắn thấp giọng tự lẩm bẩm, trong lòng dâng lên một cỗ không hiểu bất an, phảng phất chính mình sắp đối mặt, là một cái cường đại vượt quá tưởng tượng đối thủ.

Nhìn xem trống rỗng chung quanh, Đinh Hàn bản năng có chút bất an. Mình bây giờ cũng thành công tấn cấp đến Tiên Vương ngũ trọng, dù nói thế nào cũng là một cao thủ. Liền xem như những cái kia đứng đầu thiên tài tới, cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động liền né tránh mới đúng.

Cái nha đầu kia lại là chuyện gì xảy ra? Đinh Hàn hồi tưởng đến vừa rồi mỗi một cái hình ảnh, trong ký ức của hắn, cái nha đầu kia tại chính mình chưởng ấn rơi xuống phía trước, cũng không có bất kỳ động tác gì, cũng không có làm ra bất luận cái gì ý né tránh. Thế nhưng là, vì cái gì chính mình một chưởng này sẽ rơi vào khoảng không?

Nơi xa quan chiến Trịnh Thiên cùng hắn mấy người cùng lớp nhóm cũng lộ ra thần sắc nghi hoặc. Vừa rồi, bọn hắn cũng không có thấy tử tinh là thế nào biến mất.

Các ngươi thấy là chuyện gì xảy ra sao?!

Trịnh Thiên lo lắng hỏi thăm chính mình mấy người cùng lớp.

Mấy cái này tùy tùng dù nói thế nào cũng là hàng thật giá thật Tiên Vương ngũ trọng cảnh giới cường giả, nhãn lực của bọn hắn chắc chắn là mạnh hơn mình. Tự nhìn không hiểu, bọn hắn hẳn là có thể xem hiểu a?

Nào có thể đoán được, mấy cái này tùy tùng cũng nhao nhao lắc đầu, biểu lộ nghiêm túc biểu thị chính mình cũng không có phát hiện nữ hài kia là thế nào biến mất.

Công tử, tha thứ mắt ta kém, vừa rồi ta hoàn toàn không có chú ý tới nữ tử kia là khi nào biến mất! Trong đó một cái tùy tùng mặt mũi tràn đầy áy náy nói.

Một cái khác tùy tùng cau mày, như có điều suy nghĩ: Nàng này có gì đó quái lạ, thực lực của nàng là một câu đố, chúng ta vừa rồi cũng không có xem thấu thực lực của nàng, chỉ có điều tự động không để ý đến chi tiết này thôi!

Còn có một cái tùy tùng sờ lên cằm phân tích nói: Chẳng thể trách nàng vừa rồi dám lớn lối như vậy, nàng chắc chắn là có chút phấn khích!

Cái cuối cùng tùy tùng nói tiếp: Công tử, theo ý ta, trên người nàng hẳn là có rất pháp bảo lợi hại, làm nàng tốc độ tăng nhiều, hay là lấy cái khác hình thức bảo hộ nàng!

Mấy người cùng lớp ngươi một lời ta một lời, mười phần nghiêm túc phân tích, nhưng cái này càng để cho trận này biến cố lộ ra khó bề phân biệt.

Nhưng mặc kệ bọn hắn nói thế nào, trước mắt cũng có thể xác định một việc, đó chính là cái này nữ hài hoặc là có thủ đoạn không muốn người biết, hoặc chính là có pháp bảo cường đại hộ thân!