Thứ 683 chương Cực đạo Huyền Hoàng đỉnh.

Oanh!!!

Kim quang trong nháy mắt đem cái này Bá Thể Tiên Đế bao phủ lại.

Vị này Bá Thể Tiên Đế phát ra phẫn nộ cùng tiếng gào thống khổ, âm thanh vang vọng này phương vũ trụ, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy một hồi tim đập nhanh!

Đây chính là một vị Bá Thể Tiên Đế a, so với bình thường Tiên Đế mạnh hơn rất nhiều, hắn lúc này thế mà thống khổ như vậy?

Bá Thể Tiên Đế vận chuyển thần lực muốn chống cự già thiên thủ sức mạnh, màu tím khí huyết bắn ra, muốn đem kim sắc sức mạnh ngăn cản ở ngoài.

Nhưng hắn vẫn là xem thường già thiên thủ uy lực!

Lực lượng kinh khủng xâm lấn thân thể của hắn, nhanh chóng ma diệt hắn dùng để hộ thể màu tím thần quang, tiếp đó lấy bá đạo nhất tư thái, chém tới sinh cơ của hắn!

Ta không phục! Ta không phục!!!

Hắn tuyệt vọng kêu lớn lên.

Xem như trời sinh thuần huyết thương thiên bá thể, hắn từ nhỏ đã vô địch, không có người nào là đối thủ của hắn. Từ cùng giai thế hệ tuổi trẻ, lại đến đời cũ cường giả, không có người nào là đối thủ của hắn.

Hắn quật khởi chi lộ là xây dựng ở vô số kẻ bại trên người!

Đáng tiếc hiện tại hắn nếm được thất bại tư vị, không chỉ là thất bại đơn giản như vậy, càng là mùi vị của tử vong!

Cảm nhận được già thiên thủ sức mạnh đang tại chém chết trong cơ thể mình sinh cơ, mà đối mặt mình mạnh mẽ như vậy nhất kích đã bất lực, hắn dù thế nào không muốn khuất phục cũng vô ích.

Ở phía xa, còn có hai cái Bá Thể Tiên Đế tại thờ ơ lạnh nhạt.

Bọn hắn toàn trình quan sát Diệp Phàm chiến đấu, cũng bị Diệp Phàm thực lực rung động đến. Nếu như đổi lại là chính mình cùng Diệp Phàm một chọi một mà nói, kết quả cũng sẽ không tốt hơn chỗ nào.

Nhìn thấy Diệp Phàm cơ hồ muốn tiêu diệt một vị Bá Thể Tiên Đế, bọn hắn hai vị khác cũng không ngồi yên nữa.

Đại Thành Bá Thể chết hai người không việc gì, nhưng mà Bá Thể Tiên Đế chết liền thật sự tổn thất nặng nề, bọn hắn không thể chịu đựng bất luận một vị nào Bá Thể Tiên Đế vẫn lạc!

Mơ tưởng!!!

Hai người bọn họ tại trước tiên liền ra tay, thế tất yếu ngăn cản Diệp Phàm, nếu không Bá Thể tổ tinh sẽ thiệt hại một thành viên đại tướng.

Hai đạo màu tím Thiểm Điện Sát đi qua, mang theo sát khí mãnh liệt. Diệp Phàm quay đầu nhìn về phía hai người này, hắn đối với cái này không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Hai người này tuyệt đối sẽ không tùy ý chính mình diệt sát một vị Bá Thể Tiên Đế!

Bất quá, thật coi hắn chỉ có chút bản lãnh này sao?

Diệp Phàm đỉnh đầu xông ra một cỗ kim sắc khí tức, một cái Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh từ trong bay ra, hơn nữa cấp tốc biến lớn, biến thành giống như núi cao phóng tới hai cái đến đây ngăn trở Bá Thể Tiên Đế.

Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh có vô số huyền hoàng khí hơi thở rủ xuống, mỗi một sợi đều vô cùng trầm trọng.

Tại đỉnh mặt ngoài, lạc ấn có rất nhiều đạo văn, có một bộ phận đạo văn là Diệp Phàm tại rèn luyện Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh thời điểm chính mình in dấu lên đi, có một bộ phận là mỗi một lần độ thiên kiếp thời điểm, tự động in vào trên đỉnh.

Ngoại trừ đủ loại thần bí đạo văn, càng có đủ loại nhân vật hình tượng.

Những nhân vật này hình tượng lai lịch bất phàm, mỗi một cái cũng là khi xưa Tiên Đế!

Tại Diệp Phàm độ thiên kiếp thời điểm, những thứ này Tiên Đế hư ảnh tất cả sẽ xuất hiện đối với hắn tiến hành chặn đánh.

Khi hắn chiến thắng những thứ này Tiên Đế hư ảnh sau đó, liền sẽ tại Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh mặt ngoài lưu bọn hắn lại lạc ấn, cái này sẽ để cho Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh uy lực lần nữa đề thăng.

Cùng Diệp Phàm cùng một chỗ đã trải qua Tiên Đế đại kiếp sau đó, nó bây giờ cũng tấn thăng đến Cực Đạo Đế Binh cấp độ, uy lực viễn siêu đã từng!

Cực Đạo Đế Binh uy lực thi triển đi ra, huyền hoàng khí bay xuống, hóa thành một màn ánh sáng ngăn cản tại hai người này phía trước, để cho bọn hắn không thể không dừng lại.

Chỉ là một kiện Cực Đạo Đế Binh thôi, cũng nghĩ ngăn ta lại hai người?!

Đem hắn phá tan!!!

Hai cái này Bá Vương Tiên Đế nhìn thấy Diệp Phàm thế mà chỉ thả ra một kiện Cực Đạo Đế Binh liền nghĩ ngăn cản hai người mình, bọn hắn tức giận đến muốn cười.

Cực Đạo Đế Binh là rất lợi hại không giả, nhưng mà tại hai người bọn họ Bá Thể Tiên Đế trước mặt, không đáng giá nhắc tới!

Vì mau đem sắp chết mất cái kia Bá Thể Tiên Đế cứu được, bọn hắn vẫn là nghiêm túc thi triển Bá Quyền, muốn đem Vạn Vật Mẫu Khí cho đập bay.

Nhưng mà, khi quả đấm của bọn hắn đánh vào Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh rủ xuống tới màn sáng thời điểm, Đông Một tiếng vang thật lớn, một cỗ mãnh liệt lực phản chấn đem bọn hắn cho đẩy lui mấy bước.

Hai người bọn họ đều kinh ngạc hai mắt nhìn nhau một cái, đối với Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh uy lực to lớn cảm thấy khó có thể tin.

Chỉ là một kiện Cực Đạo Đế Binh mà thôi, sao có thể đồng thời cản bọn họ lại hai người?

Mặc dù nói, Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh rủ xuống huyền hoàng khí bị đánh tan, nhưng bọn hắn bước chân cũng bị ngăn cản. Chính là trì hoãn chút thời gian này, đưa đến cái kia Bá Thể Tiên Đế cuối cùng không cách nào tránh khỏi tử vong kết cục.

A!!!

Theo hắn một tiếng kêu thê lương thảm thiết, thân ảnh của hắn rất nhanh biến mất, tất cả sinh cơ đều bị ma diệt, liền một chút xíu khí tức cũng bị mất.

Một tôn Bá Thể Tiên Đế, cứ như vậy hoàn toàn chết đi!

Trên mặt của mỗi người đều viết đầy nồng nặc chấn kinh cùng hãi nhiên, rất nhiều người cả buổi thậm chí đều không thể thở nổi.

Bọn hắn thật sự là không thể nào tiếp thu được sự thật này, một tôn chiến thiên chiến địa Bá Thể Tiên Đế, cứ như vậy không còn sao? Hắn đã đại biểu cho chư thiên vạn giới đỉnh tiêm chiến lực, có thể cùng sánh vai có lẽ chỉ có trong truyền thuyết Thiên Đế.

Chỉ có như vậy cường giả vô địch, cũng chết ở Thánh Thể Tiên Đế trong tay!

Mấy vị kia Đại Thành Bá Thể nhóm thấy một hồi hãi hùng khiếp vía, già thiên thủ uy lực quá mạnh, kinh khủng tuyệt luân, hoàn toàn không phải bọn hắn cấp độ này có thể tưởng tượng.

Bọn hắn vốn là cảm thấy có mấy vị Bá Thể Tiên Đế lão quái vật xuất hiện, liền có thể đánh giết Thánh Thể, để cho Thánh Thể một mạch lần nữa lâm vào trong bóng tối vô tận.

Kết quả, ngược lại có một tôn Bá Thể Tiên Đế chết ở Thánh Thể trong tay!

Thân là cường đại Đại Thành Bá Thể, bọn hắn lúc này đều dọa đến toàn thân băng lãnh!

Trong vũ trụ sao trời, hai vị còn sót lại Bá Thể Tiên Đế thấy khóe mắt, lên cơn giận dữ. Bọn hắn không muốn nhìn thấy nhất chuyện, cuối cùng vẫn là xảy ra.

Bọn hắn bá khí phát ra, như hai tôn tàn bạo Thần Ma, hận không thể bây giờ liền đem Diệp Phàm sinh tử sống sờ sờ mà lột da!

Hai người bọn họ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, lúc này vận dụng sát chiêu cường đại phóng tới Diệp Phàm. Vô luận như thế nào, đều tuyệt đối không thể để cho Thánh Thể còn sống rời đi ở đây, Thánh Thể chi huyết nhất thiết phải vung vãi tại trên Bá Thể tổ tinh, để cho tất cả Bá Thể tổ tinh người biết, thương thiên bá thể mới là tối cường thể chất!

Diệp Phàm thúc giục Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, đánh ra một đạo lại một đạo huyền hoàng khí, đem bọn hắn công kích toàn bộ đều hóa giải.

Đi!!!

Hắn ném ra Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh, đỉnh này xoay tít chuyển động, mang theo một mảng lớn mơ hồ huyền hoàng khí giết hướng trong đó một cái Bá Thể Tiên Đế.

Cái này Bá Thể Tiên Đế đưa tay liền đánh ra một đạo màu tím thần đao.

Cây đao này toàn thân màu tím, mặt ngoài còn rất nhiều phức tạp vết tích, đây đều là tự nhiên hình thành đường vân, ẩn chứa giữa thiên địa một loại nào đó thần bí đạo vận.

Đây chính là tím ngấn thần kim tạo ra Thiên Đao!

Tím ngấn Thiên Đao hung hăng chém vào tại trên Vạn Vật Mẫu Khí Đỉnh, hai người cũng là Cực Đạo Đế Binh, tự thân chất liệu cũng là trân quý nhất thần kim tài liệu, không có phương nào là bình thường binh khí!!!