Thứ 858 chương Một tòa tế đàn.

Tiền bối!!!

Nhìn thấy hắn vậy mà trong lúc đột ngột xé mở hư không khe hở, tiến vào bên trong, phía sau Đại Hạt Tử bọn hắn đều thất kinh.

Nếu như chỉ là thông thường hư không khe hở đây cũng là tính toán.

Hiện tại vấn đề chính là ở, chỗ này hư không khe hở tản ra lực lượng quỷ dị. Một khi bị cỗ lực lượng này cho lây dính, đây chẳng phải là xong đời?

Có lẽ tiền bối thực lực thông thiên, có nắm chắc không bị những lực lượng này dính vào!

Đừng lo lắng, hắn cũng không có vấn đề! Dù nói thế nào, cũng là hỗn độn Thánh Hoàng a!!!

Đại Hạt Tử thoải mái mà nói, nhưng là từ hắn cái kia có chút trong thanh âm run rẩy lại có thể nghe được, trong lòng của hắn vẫn còn có chút không có chắc.

Tại cái này hư không khe hở bên trong, rất có thể tồn tại lực lượng quỷ dị đầu nguồn.

Hắn ngọn nguồn sức mạnh trình độ cường hãn, hẳn không phải là những thứ này tiêu tán đi ra ngoài sức mạnh có thể so sánh. Như vậy, lây nhiễm tính chất có phải hay không càng mạnh mẽ hơn?

Những thứ này bọn hắn cũng không dám cam đoan.

Bây giờ chỉ có thể đem hy vọng ký thác vị này Nhân tộc cường giả trên thân, một vị hỗn độn Thánh Hoàng khẳng định có thủ đoạn của hắn a?

Những thứ khác đầm lầy nhóm sinh vật cũng là ý tưởng giống nhau.

Bọn hắn cùng Diệp Trần mặc dù không phải cùng một cái tộc loại, hơn nữa bọn hắn bản thân cũng rất cừu thị nhân tộc. Nhưng mà, chỉ có cái này nhân tộc tiền bối có khả năng trợ giúp bọn hắn, trợ giúp bọn hắn đem những thứ này lực lượng quỷ dị cho dọn dẹp.

Bọn hắn vẫn là rất hy vọng vị này nhân tộc tiền bối có thể thành công!

Không tệ, tiền bối hắn chính là hỗn độn Thánh Hoàng thực lực, loại cảnh giới này cường giả, đã không phải là Hỗn Nguyên Thần Hoàng có thể so sánh. Hắn là chân chính đứng tại vô số sinh linh đỉnh cao nhất!!!

Một đầu đại hắc tê giác giọng ồm ồm mà nói.

Nếu như ngay cả một vị hỗn độn Thánh Hoàng đều không giải quyết được mà nói, loại này lực lượng quỷ dị liền thật sự không ai có thể giải quyết!!!

Hắc bạch con dơi rất là sầu lo.

Hỗn độn Thánh Hoàng, đây chính là nhân vật trong truyền thuyết, mỗi một cái hỗn độn Thánh Hoàng đều đủ để tại thượng Thương Thần Giới nhấc lên vô tận phong ba!

Vị này nhân tộc tiền bối thực lực cường đại, không thể nghi ngờ.

Thế nhưng là, lực lượng quỷ dị thần bí khó lường, một khi tìm được sức mạnh đầu nguồn, hắn ô nhiễm năng lực chắc chắn cũng biết tăng gấp bội a?

Cho đến lúc đó, một vị hỗn độn Thánh Hoàng thật sự có thể bảo đảm chính mình không bị lây nhiễm sao?

Nghĩ tới đây, rất nhiều đầm lầy sinh linh đều mười phần lo nghĩ.

Một vị bị lây nhiễm hỗn độn Thánh Hoàng, một khi phát điên lên tới, còn có ai có thể kềm chế được hắn?

Toàn bộ hư khôn giới nhất định sẽ bị hủy diệt, vô số sinh linh đều biết hướng đi diệt tuyệt!

Có lẽ, sau khi hư khôn giới bị hủy diệt, những địa phương khác hỗn độn Thánh Hoàng cường giả sẽ tới trợ giúp, hỗ trợ khống chế lại nổi điên cường giả.

Thế nhưng là đừng quên, lực lượng quỷ dị địa phương đáng sợ nhất, chính là nó cường hãn ô nhiễm năng lực!

Nếu như, một cái hỗn độn Thánh Hoàng thật sự cũng sẽ bị lây nhiễm, như vậy cùng giao thủ một vị khác hỗn độn Thánh Hoàng chắc chắn cũng khó có thể đào thoát bị lây nhiễm vận mệnh.

Lúc này, những bị lây nhiễm đầm lầy sinh vật kia đã khôi phục thần chí.

Mặc dù bọn hắn không biết mình đang điên cuồng trong lúc đó ký ức, nhưng mà đi qua người chung quanh giảng giải, bọn hắn cũng ý thức được hậu quả nghiêm trọng.

Nếu không có vị này nhân tộc tiền bối xuất hiện, bọn hắn đời này đều khó có khả năng khôi phục!

..................

Tiến nhập hư không khe hở sau đó, Diệp Trần liếc mắt liền thấy được tại bóng tối vô tận ở trong, có một tòa cực lớn tế đàn nổi lơ lửng.

Tòa tế đàn này bị càng thêm đỏ đậm sắc lực lượng quỷ dị bao phủ, giống như là bao phủ tại trong sương mù dày đặc, cơ hồ đều phải thấy không rõ tế đàn bộ dáng.

Nhưng mà, loại này làm cho người cảm giác bất an, cũng càng thêm nồng nặc!

Một tòa tế đàn???

Diệp Trần hơi nghi hoặc một chút, lực lượng quỷ dị đầu nguồn, chẳng lẽ chính là tòa tế đàn này sao?

Nếu là như vậy, hắn đều có chút dở khóc dở cười. Bởi vì, chư thiên vạn giới đều phải cùng bên trên Thương Thần Giới cắt ra liên hệ, trở thành một thế giới đóng kín, căn nguyên của nó vẻn vẹn chỉ là một tòa tế đàn mà thôi?