Thứ 113 chương Miểu sát toàn trường! Cuối cùng tụ hợp!.

Giống như gió táp mưa rào, vô số kiếm khí từ trên trời giáng xuống, tràng diện này có thể nói là hủy thiên diệt địa cấp bậc, toàn bộ Kiếm Cốc không khác biệt bao trùm!

Kiếm Cốc bên ngoài, tất cả cường giả bây giờ sắc mặt tràn đầy hoảng sợ cùng bối rối, bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ tới, Tô Kiếm đưa tay ở giữa, vậy mà có thể thi triển ra uy lực kiếm khí khổng lồ tới?

Vốn còn muốn quan chiến, nhưng là bây giờ bọn hắn chỉ có thể nhanh chóng ra khỏi kiếm khí phạm vi bao phủ bên trong, bằng không chính mình chắc chắn phải chết!

Kiếm Cốc bên trong, Cửu Tiêu kiếm phái các đệ tử tại ý thức đến mình đã không có cách nào chạy đi sau đó, chỉ có thể tại trong tuyệt vọng tử chiến đến cùng.

thiên lang kiếm quyết, một kiếm diệt thiên lang!

tinh thần hóa kiếm, nhấp nháy diệt!

kim dương thần kiếm quyết!

Toái tinh mười tám kiếm!

............

Những thứ này kiếm tu không dám có bất kỳ giấu dốt, bây giờ là bảo toàn tánh mạng thời điểm, lại không vận dụng toàn lực mà nói, liền thật sự chết chắc!

Một đạo lại một đạo cường đại kiếm quyết bị bọn hắn thi triển đi ra, hơn phân nửa Kiếm Cốc bên trong, kiếm khí mông lung, sinh ra đủ loại dị tượng.

Chính là có một đạo chọc trời cự kiếm trực tiếp chém xuống!

Chính là có lấy kiếm quang hóa làm tinh thần, toàn bộ giải tán, giống như là chi chít khắp nơi!

Chính là có lấy kiếm thuật hiển hóa ra một đầu cực lớn thanh sắc Yêu Lang, Yêu Lang chân đạp hư không phóng tới Tô Kiếm kiếm khí chi vũ.

Tất cả mọi người sức mạnh đều ở đây một khắc hoàn toàn bộc phát, cuối cùng cùng Tô Kiếm thi triển ra kiếm khí chi vũ hung hăng va chạm lại với nhau.

Ầm ầm ầm ầm!

Mỗi một lần sức mạnh va chạm, đều biết sinh ra mãnh liệt năng lượng nổ tung, cuồng bạo, hỗn loạn sức mạnh gợn sóng khắp nơi đánh thẳng vào.

Bọn hắn bình thường vẫn lấy làm kiêu ngạo sức mạnh, tại Tô Kiếm kiếm khí trước mặt yếu ớt như tờ giấy, không có một chút xíu khả năng so sánh!

Tại không có chút nào khác biệt kiếm khí giảo sát phía dưới, thân thể của bọn hắn nhao nhao nổ tung, tính cả thần hồn cũng không có cách nào đào thoát, đều bị cái này cuồng bạo kiếm khí chọc lấy lạnh thấu tim, tâm bay lên!

Lâm Khôi lúc này ốc còn không mang nổi mình ốc, những chết mất sư đệ kia hắn thì càng không để ý tới.

Càn Khôn Kiếm pháp!

Sáng Nguyệt Kiếm pháp!

Hắn nhanh chóng sử dụng đủ loại kiếm pháp tiến hành đón đỡ, liền vừa mới lấy được Thánh cấp bảo kiếm cũng lấy ra dùng, hắn tin tưởng vững chắc chỉ cần mình ngăn trở một lớp này thế công, liền có cơ hội chạy trốn.

Vô luận như thế nào, chạy trước nói sau!

Lâm Khôi tay bị chấn động đến mức bốc lên, bảo kiếm nhiều lần đều muốn bị hất bay đi ra.

Mỗi ngăn lại một đạo kiếm khí, hắn đều sẽ phải gánh chịu trọng thương, không ngừng mà thổ huyết.

Nhìn qua cơ hồ vô cùng vô tận kiếm khí, hắn đã tuyệt vọng, chẳng lẽ hôm nay thật muốn bị đuổi tận giết tuyệt sao?

Giờ khắc này, nội tâm của hắn đã tràn đầy hối hận!

Nếu như sớm biết chính mình muốn chết, trước đây liền không nên ngấp nghé Tô Kiếm truyền thừa, kết quả đem chính mình làm trở thành cái dạng này!

Đang hối hận thời điểm, một đạo kinh thiên kiếm khí đã đánh nát trong tay hắn Thánh cấp bảo kiếm, tiếp đó hung hăng đem thân thể của hắn trước sau xuyên thấu.

Phốc!

Lâm Khôi mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn mình trước ngực lỗ lớn, cảm thụ được sinh mạng mình trôi qua, hắn mới chân thiết biết rõ cái gì gọi là tử vong!

Không đợi hắn phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, lại là một đạo kiếm khí đánh tới, đem hắn cả người đều cho đánh bể!

Tại loại này công kích toàn phương diện trước mặt, không ai có thể tránh thoát một kiếp.

Rất nhanh, cửu tiêu kiếm phái các đệ tử đã bị toàn bộ đánh nổ, không có một cái nào người sống, liền toàn bộ Kiếm Cốc cũng đã bộ mặt hoàn toàn thay đổi!

Nguyên bản sơn cốc, bây giờ càng giống là bị hoà mình bình nguyên, nơi nào còn có trước đây bộ dáng?

Theo kiếm khí tiêu thất, tiếng oanh minh bình ổn lại, hết thảy đều kết thúc, những cái kia trốn hướng bốn phương tám hướng các tu sĩ bây giờ yên tĩnh trở lại, toàn bộ đều một mặt hoảng sợ nhìn qua nơi đó.

Toàn bộ...... Chết hết? Một người sống cũng không lưu lại?

Liền Lâm Khôi đều đã chết? Hắn dù sao cũng là tối cường, như thế nào liền một điểm năng lực ngăn cản cũng không có?

Quá khốc liệt! Chết quá nhiều người! Cửu tiêu kiếm phái tất cả đệ tử tinh anh đều đã chết!

Có thể tưởng tượng được toàn bộ cửu tiêu kiếm phái sẽ bực nào tức giận!

Mỗi người nội tâm rung động, giống như là sóng lớn ngập trời một dạng, lao nhanh không ngừng!

Tại trong lòng của bọn hắn, cửu tiêu kiếm phái địa vị vẫn luôn rất cao, những tinh anh kia đệ tử tùy tiện xách ra một cái, đều so tuyệt đại đa số người muốn mạnh.

Nếu ai có thể tiến vào cửu tiêu kiếm phái tu luyện, đó đều là tổ tiên tích đức.

Có thể giờ này ngày này, tất cả cửu tiêu kiếm phái đệ tử tinh anh, chân truyền đệ tử toàn bộ đều chết ở một người chi thủ!

Vậy làm sao có thể làm bọn hắn không rung động đâu?

Tối làm cho người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi vẫn là động thủ diệt đi Lâm Khôi tất cả mọi người, không phải cái gì siêu cấp cường giả, mà là một vị Nguyên Anh tu sĩ!

Không tệ, một vị liền hóa thần đều không có đến Nguyên Anh tu sĩ chỉ dùng một chiêu, liền tiêu diệt tất cả mọi người!

Mặc kệ hắn dùng chính là thủ đoạn gì, có phải hay không lực lượng của mình, cái này đều không trọng yếu, trọng yếu là chỉ có hắn có thể làm được!

Làm bọn hắn nhìn thấy Tô Kiếm từ trong phế tích chậm rãi bay ra thời điểm, tất cả mọi người đều vô ý thức lui về sau một khoảng cách, giống như là gặp được cái gì người khủng bố một dạng.

Hàng vạn người, cứ thế không có bất kỳ người nào dám lên phía trước cướp đoạt truyền thừa.

Rõ ràng phía trước bọn hắn cũng rất nhiều tiểu tâm tư, còn nghĩ đục nước béo cò, bây giờ toàn bộ đều trở thành nhuyễn chân tôm?

Tô Kiếm bình tĩnh liếc nhìn đám người một vòng, mỉm cười dò hỏi: Còn có ai không phục sao? Cũng có thể cùng tiến lên, không có quan hệ.

Nụ cười của hắn ôn hoà, rất là ôn hòa, giống như là hàng xóm ngây thơ thiếu niên, nhìn qua người vật vô hại, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Nhưng tận mắt mắt thấy hắn tru diệt Lâm Khôi tất cả mọi người sau đó, còn có người cảm thấy Tô Kiếm dễ khi dễ lời nói, cái kia cũng quá ngu xuẩn!

Thậm chí, hắn nụ cười ấm áp rơi vào đại gia trong mắt, đều để bọn hắn sinh ra hàn khí âm u.

Nhìn thấy tất cả mọi người câm như hến, không có bất kỳ cái gì động thủ dự định, Tô Kiếm tiếc rẻ thở dài, thấp giọng tự lẩm bẩm: Như thế nào liền một cái tự tìm cái chết cũng không có? Thật nhàm chán a!

Cách gần đó một phần nhỏ người mơ hồ nghe được hắn câu nói này, dọa đến cơ thể run một cái, cách Tô Kiếm thì càng xa.

Tô Kiếm lấy ra tông môn lệnh bài xem xét những người khác vị trí, phát hiện Mục Viêm sư huynh đang chạy về chuỗi ngọc sư tỷ bên kia, hắn hiểu được đại gia cũng nên tụ tập ở cùng một chỗ.

Nhận đúng phương hướng sau đó, Tô Kiếm hóa thành một đạo kiếm quang, rời khỏi nơi này, cuối cùng biến mất ở tất cả mọi người vừa kinh vừa sợ trong ánh mắt.

Hắn rời đi không lâu sau đó, nguyên bản yên tĩnh như gà tất cả mọi người đều ầm vang bạo phát ra nhiệt liệt tiếng nghị luận, nội tâm góp nhặt tất cả chấn kinh, tất cả cảm thán, đều tại đây khắc bừng lên!

Mẹ nó! Ta chết cũng không nghĩ tới đời ta thế mà lại sợ một cái tu vi so với ta thấp người?

Khí thế của hắn quá mạnh mẽ, khí tràng trấn áp toàn trường, ta liền một chữ cũng không dám nói!

Đừng nói nữa, ta liền thở mạnh cũng không dám!

Hắn giết chết những cái kia cửu tiêu kiếm phái trong hàng đệ tử, có một cái chính là ta biểu ca, ta dám nói chuyện sao?

Hắn đến cùng là dùng năng lực gì đâu? Trực tiếp miểu sát tất cả mọi người, liền xem như Hóa Thần kỳ đỉnh phong cường giả tới, đều khó có khả năng làm đến a!

Tất cả mọi người đều đang điên cuồng thảo luận, bọn hắn không thể nào hiểu được Tô Kiếm vì cái gì có thể làm đến đây hết thảy, chỉ có thể quy về truyền thừa sức mạnh.

Có người kỳ thực cũng tại ngờ tới, loại lực lượng này có thể hay không chỉ có thể sử dụng một lần?

Nhưng mà, không người nào dám thật sự đánh cược!

Một khi thua cuộc, trả giá chính là cái mạng nhỏ của mình!

Tại tất cả líu ríu thảo luận người ở trong, còn có một cái lòng tràn đầy rung động, nhưng yên lặng thay Tô Kiếm cao hứng người, đó chính là Cung huynh.

Hắn cho là Tô Kiếm chắc chắn phải chết, tại Lâm Khôi động thủ thời điểm, hắn đều nhắm mắt lại, không đành lòng đi xem.

Nhưng chuyện phát sinh phía sau mà nằm ngoài dự đoán của hắn, Tô Kiếm thế mà thành công giết ngược, hơn nữa còn là một chiêu liền đem tất cả mọi người đoàn diệt.

Có lẽ ở người khác trong mắt, Tô Kiếm tương tự với một cái kinh khủng yêu ma, nhưng mà hắn hiểu được, Tô Kiếm cũng chỉ là một cái bình thường thiếu niên thôi.

Nếu không phải là bị cửu tiêu kiếm phái bức bách, hắn ai lại nguyện ý cổ động chế tạo sát lục đâu?

Nếu không, trước lúc rời đi, Tô Kiếm liền vận dụng cái kia vô song kiếm khí, đem bọn hắn trên vạn người cũng theo đó diệt sát!

Ai, may mắn hắn không có việc gì, cửu tiêu kiếm phái người phách lối cũng không phải một ngày hai ngày, đụng tới ngoan nhân đem hắn đoàn diệt, cũng là chuyện sớm hay muộn!

Cung huynh không để lại dấu vết lộ ra một tia khoái ý nụ cười, hắn trước đó cũng bị cửu tiêu kiếm phái đệ tử khi dễ qua, cho nên đối với bọn hắn không có hảo cảm gì.

Cũng không lâu lắm, những người ở nơi này ý thức được Lâm Khôi thứ ở trên người bọn hắn đều rất đáng tiền, thế là bắt đầu điên cuồng vơ vét những cái kia để lại bảo vật.

Là Thánh cấp bảo kiếm! Ha ha ha, ta sinh thời vậy mà cũng có thể thu được một cái Thánh cấp bảo kiếm?

Có người từ trong phế tích lật ra một cái hàn quang lạnh thấu xương trường kiếm, còn hiện ra khác thường ba động, hắn ngăn không được hưng phấn mà kêu lớn lên.

Nhưng hơi thở tiếp theo, một đạo kinh khủng pháp quyết đều đánh vào trên người hắn, đem thân thể của hắn đều đánh bể hơn nửa bên.

Thánh cấp bảo kiếm cũng bị người cướp đi!

Có người từ một đống y phục rách rưới bên trong tìm được một cái túi trữ vật, tiếp đó liền vụng trộm rời khỏi nơi này.

Cũng có người khi tìm thấy bảo vật đồng thời, liền tao ngộ tận mấy chục người cùng nhau xử lý, mở ra phong thưởng hình thức!

Trên vạn người, cơ hồ toàn bộ đều lâm vào loại này cướp đoạt triều dâng ở trong, không ngừng mà có người bị giết chết!

Nhìn xem điên cuồng, mất đi lý trí hỗn loạn tràng diện, Cung huynh bất lực mà đi xa, ánh mắt cũng biến thành trào phúng đứng lên.

Cửu tiêu kiếm phái đệ tử trên thân có thể có bao nhiêu vật trân quý? Vì điểm ấy một điểm tiểu lợi, liền đả sinh đả tử?

Có khí lực này, vì cái gì không tốn tại tìm tòi bí cảnh bên trên?

......

......

Làm trong bí cảnh, nguyên bản Kiếm Cốc bên trong loạn lạc còn tại kéo dài thời điểm, bí cảnh bên ngoài, lối vào, bầu không khí vẫn như cũ túc sát.

Cửu Dương Tông các cường giả đã đem ở đây vây chật như nêm cối, chỉ cần có một người theo trong bí cảnh đi ra, liền nhất định sẽ bị đẩy vào Cửu Dương Tông lãnh địa, tiến hành một phen đề ra nghi vấn.

Tất cả đệ tử tinh anh, thêm chân truyền đệ tử toàn bộ đều chết ở bên trong, khiến cho Cửu Dương Tông toàn tông nổi giận!

Tại một bên khác, phi vũ tông, cửu tiêu kiếm phái, Phong Linh Tông ba vị dẫn đội trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, nấu lấy linh trà trò chuyện.

Phong Linh Tông trưởng lão nhìn một chút nơi xa Cửu Dương Tông cực lớn trận thế, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, Ta đột nhiên cảm giác được, tông ta đệ nhất chân truyền đệ tử, Ngụy Sở, có thể hay không cũng là chết ở Côn Luân đệ tử trong tay?

Đây là một loại đến từ trực giác ngờ tới.

Đơn thuần tu vi, hắn tin tưởng Ngụy Sở một người liền có thể diệt sát tất cả Côn Luân đệ tử.

Nhưng bây giờ Cửu Dương Tông tất cả mọi người đều bị một cái Côn Luân đệ tử diệt sát, thuyết minh những cái kia Côn Luân đệ tử trên thân, có rất lớn bí mật!

Ngụy Sở mới vừa vào bí cảnh không đến bao lâu liền bị giết, cái này cũng rất kỳ quặc a!

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão cười nói: Các ngươi không phải đã phái ra số lớn thám tử đi vào nghe sao? Tin tưởng rất nhanh liền có tin tức.

Phong Linh Tông trưởng lão cũng trêu ghẹo nói: Có phải hay không là Ngụy Sở nhìn thấy nhân gia Côn Luân nữ đệ tử dáng dấp dễ nhìn, muốn đem hắn bỏ vào trong túi, kết quả bị giết?

Phi vũ tông yêu thích dâm tà sự tình, đây là mọi người đều biết.

Phi vũ tông trưởng lão âm lãnh quét nhìn có chút hả hê hai người một mắt, không nói gì.

Rất nhanh, liền có mấy đội phi vũ tông thám tử theo trong bí cảnh đi ra.

Trưởng lão, chúng ta nghe được, Ngụy Sở đại sư huynh khi tiến vào bí cảnh ngày đầu tiên, liền gặp Côn Luân hai vị nữ đệ tử!

Ngụy Sở sư huynh muốn thu các nàng, kết quả bị giết!

Hung thủ chính là Côn Luân nữ đệ tử!

Nghe đến mấy cái này thám tử tình báo sau đó, phi vũ tông trưởng lão Phanh Một chút đem chén trà đều cho bóp nát!

Hai mắt càng là trong nháy mắt tụ tập âm lãnh sát ý, thanh âm hắn âm trắc trắc nghiến răng nghiến lợi: Quả là thế, Côn Luân đệ tử, gan to bằng trời, tùy ý làm bậy, ta phi vũ tông tất tru chi!

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đem trên tình báo báo tông môn cao tầng.

Chắc hẳn lấy phi vũ tông có thù tất báo phong cách, rất nhanh cũng biết phái ra không thiếu cao thủ ở đây ôm cây đợi thỏ, tru sát Côn Luân đệ tử!

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão và Phong Linh Tông trưởng lão nhìn đối phương bóng lưng rời đi, đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó không thể nín được cười đứng lên.

Hắc hắc, một cái bị đoàn diệt, một cái là chết đệ nhất chân truyền, lại chỉ có hai chúng ta tông môn đệ tử còn bình yên vô sự!

Phong Linh Tông trưởng lão trêu ghẹo nói.

Một chút đệ tử tinh anh chết thì chết, bọn hắn không quan tâm, chỉ cần chân truyền đệ tử không có chết, đó cũng không có vấn đề.

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão ngạo nghễ nói: Ta kiếm tu đệ tử chiến lực vô song, cũng không giống như các ngươi như thế là nhuyễn chân tôm! Những cái kia Côn Luân đệ tử nếu là gặp phải ta kiếm tu đệ tử, bọn hắn chắc chắn phải chết!

Đối với nhà mình đệ tử chiến lực kinh người, cửu tiêu kiếm phái trưởng lão tương đương có tự tin!

Phong Linh Tông trưởng lão nửa đùa nửa thật nửa châm chọc nói: Nếu như các ngươi đệ tử cũng chết sạch, làm sao bây giờ?

Ngươi cảm thấy có thể sao? Không nói những cái khác, đơn thuần Lâm Khôi tiểu tử kia kiếm thuật, liền xuất thần nhập hóa!

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão khó chịu phản bác.

Hắn cho tới bây giờ đều không cho rằng nhà mình đệ tử lại so với người khác yếu!

Còn lại hai tông đệ tử thảm như vậy, nguyên nhân cuối cùng vẫn là quá rác rưới!

Nếu là đổi thành cửu tiêu kiếm phái đệ tử cùng Côn Luân đệ tử gặp gỡ, hừ hừ, tuyệt đối giết chết bọn hắn!

Hai người nhàn nhã pha trà thời điểm, cửu tiêu kiếm phái trưởng lão đột nhiên lòng có cảm giác, sắc mặt đột biến, thân thể đều lập tức ngồi thẳng.

Ngươi thế nào? Phong Linh Tông trưởng lão nghi ngờ vấn đạo.

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão không có trả lời, thế nhưng là sắc mặt đã khó coi tới cực điểm, tay hắn run rẩy vươn vào trong túi trữ vật, khó có thể tin lấy ra một đống bột phấn.

Mà cái này, chính là các đệ tử vỡ vụn sau tạm thời mệnh bài!

A!

Hắn mồ hôi lạnh trong nháy mắt liền xuống rồi, đặt mông từ trên ghế té xuống, toàn thân đều run lên, thậm chí ngay cả con ngươi đều có tan rã dấu hiệu.

Nát...... Nát! Toàn bộ đều...... Nát?

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão trái tim đều thùng thùng trực nhảy, đầu óc hiên mê muội.

Đệ tử của bọn hắn, cũng đã chết!

Tất cả đệ tử tinh anh, tăng thêm chân truyền đệ tử, một tên cũng không để lại!

Lâm Khôi khối kia mệnh bài, nát phải không còn hình dáng!

Sao sẽ như thế? Sao sẽ như thế?

Hắn như bị điên tự lẩm bẩm, cầm cái này chồng bột phấn phóng lên trời, tại tất cả mọi người ánh mắt nghi hoặc bên trong, biến mất ở phía chân trời.

Chỉ có Phong Linh Tông trưởng lão cứng tại tại chỗ, đồng dạng cũng là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Tại sao sẽ như vậy chứ? Liền cửu tiêu kiếm phái người cũng chết sạch? Bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ cũng vậy Côn Luân đệ tử làm?

Trong lòng của hắn chỉ có sợ hãi thật sâu cùng bất an.

Trước mắt, còn không có xảy ra chuyện cũng chỉ còn lại có hắn Phong Linh Tông đệ tử, đám kia tiểu gia hỏa nhưng tuyệt đối đừng trêu chọc Côn Luân đệ tử a.

Dù là một người đều không được!

Bằng không mà nói, làm không tốt thực sẽ bị đoàn diệt!

Côn Luân! Côn Luân! Đây rốt cuộc là cái gì địa phương? Chỉ là mấy cái đệ tử, vì cái gì có thể tạo thành khổng lồ như vậy ảnh hưởng?

Hắn dọa đến toát ra mồ hôi lạnh, chỉ có thể khẩn cầu Phong Linh Tông các đệ tử không nên cùng Côn Luân đệ tử chạm mặt.

Để cho an toàn, hắn còn cân nhắc muốn hay không nhiều hơn nữa phái mấy cái đội ngũ đi vào cho bọn hắn tiện thể nhắn?

Cái gì cơ không cơ duyên không quan trọng, trước tiên bảo trụ mạng nhỏ rồi nói sau!

......

......

Tại bí cảnh bên trong, chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt, Tần hạo nhiên mấy người trong khoảng thời gian này cũng có tiến bộ không ít.

Khí vận gia thân chính bọn họ, cũng đều thu được rất nhiều cơ duyên, tỉ như Tần hạo nhiên ở trong núi hành tẩu, bỗng nhiên liền phát hiện cổ nhân khắc xuống bí thuật vết tích.

Chuỗi ngọc chỉ là duỗi người một cái, ngẩng đầu vừa vặn đã nhìn thấy một gốc kỳ dị linh quả.

Tử tinh không cẩn thận đem giày giết, đi nhặt về thời điểm, đã nhìn thấy một bộ đã tọa hóa thi thể, đi qua chứng thực đây là một bộ Huyền Tiên cấp bậc thi thể.

Tử nguyệt bị một cây cây mây vấp té, kết quả phát hiện đây là vạn năm phân dị bảo —— Tinh la thánh huy dây leo! Ẩn chứa trong đó thánh huy sức mạnh, đối với nàng vô tận quang minh thể có rất lớn tác dụng.

Tại trong bí cảnh, bọn hắn lấy được đồ tốt càng ngày càng nhiều, tự nhiên cũng đưa tới rất nhiều người đỏ mắt cùng truy sát.

Có thể nói như vậy, bọn hắn đoạn đường này cũng là bị người đuổi giết.

Một bên bị đuổi giết, một bên thu được đủ loại kỳ ngộ, đồng thời thực lực cũng tại vững bước dâng lên, chuỗi ngọc mấy người cũng vui vẻ này không mệt mỏi.

Sư tỷ, thật thú vị a!

Tử nguyệt khống chế một đạo tiên quang, quay đầu nhìn những cái kia hung thần ác sát giống như truy sát mình người, vui vẻ cười nói.

Bọn hắn như thế truy liền không mệt mỏi sao? Tử tinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn viết nghi hoặc, tiếp đó hướng về đổ vô miệng tiếp theo miệng linh tuyền giải khát.

Chuỗi ngọc trêu ghẹo nói: Có lẽ bọn hắn cũng nghĩ rèn luyện cơ thể a?

Tần hạo nhiên bất đắc dĩ cười, bị người đuổi giết còn có thể nhàn nhã như vậy, vui sướng, đoán chừng cũng chỉ bọn hắn đi?

Bất quá, lấy thực lực của bọn hắn, cùng với đủ loại nội tình, cơ duyên gia thân, chính xác không sợ bị người đuổi giết.

Chuỗi ngọc cảnh giới đã tới hóa thần nhất trọng, Tần hạo nhiên nhưng là vọt tới hóa thần tam trọng, tử tinh cùng tử nguyệt cũng tới đến Kim Đan, tùy thời đều có thể đột phá đến Nguyên Anh.

Xem như Côn Luân thân truyền đệ tử, mỗi người bọn họ đều có cực mạnh vượt giai giết địch thực lực!

Ngay tại nhàn nhã Chạy trốn Thời điểm, bọn hắn phía trước bỗng nhiên xuất hiện một mảng lớn thuốc vườn, bên trong tất cả đều là đủ loại trân quý linh dược.

Hơn nữa, năm cực cao!

Chạy trốn đều có thể gặp nhiều như vậy đồ tốt? Bị đuổi giết quả nhiên là đúng!

Chuỗi ngọc con mắt sáng lên, vui vẻ cười nói.

Các sư tỷ, động thủ thu lấy dược liệu a! Đem những dược liệu này toàn bộ cấy ghép trở về tông môn Linh Thực Viên bên trong, cũng là rất không tệ!

Tần hạo nhiên tiêu sái cười nói, tiếp đó bắt đầu vận dụng đủ loại thủ đoạn trắng trợn thu lấy dược liệu.

Chuỗi ngọc, tử tinh, tử nguyệt các nàng động tác cũng rất nhanh, vung tay lên chính là một mảng lớn dược liệu tiêu thất, toàn bộ đều tiến vào các nàng trong túi trữ vật.

Từ phía sau đuổi theo tới cường giả khoảng chừng hơn nghìn người, nhìn thấy to lớn như vậy thuốc vườn, cùng với trân quý dị thường dược liệu sau đó, ánh mắt bọn họ đều thẳng.

Thật nhiều thiên tài địa bảo a! Tất cả đều là ta!

Vạn năm hà thủ ô? Ta muốn!

Các ngươi mơ tưởng giành với ta! Phiến khu vực này là ta, các ngươi tới liền chết!

Bọn hắn trực tiếp từ bỏ truy sát Côn Luân đệ tử, mà là vì linh dược tranh đoạt lên, điên cuồng chém giết, máu tươi bắn tung toé đến khắp nơi đều là.

Mà chuỗi ngọc các nàng đếm mặc dù rất ít, thế nhưng là thủ đoạn nhiều nhất, hiệu suất cao nhất, trực tiếp chiếm đoạt cao tới chín thành dược liệu.

Người khác vừa định cướp đoạt một gốc dược liệu, kết quả đảo mắt liền bị chuỗi ngọc lấy đi, liền hỏi ngươi có tức hay không?

Mẹ nó! Các ngươi đã có nhiều như vậy bảo vật, liên tục điểm canh đều không cho ta uống sao? Đi chết!

Lại là năm người này! Dọc theo đường đi tất cả bảo bối đều bị bọn hắn bao trọn, chúng ta tất cả đều là kẻ nghèo hèn!

Các ngươi đả sinh đả tử thì có ích lợi gì? Tất cả đồ tốt đều bị bốn người này đoạt, chúng ta mấy ngàn người liền cướp một chút, có ý nghĩa sao? Còn không mau giết bốn người này?

Hơn ngàn người này lẫn nhau chém giết đến con mắt đỏ bừng, nhưng cũng không ít người sáng suốt, bọn hắn biết Kẻ cầm đầu Kỳ thực là chuỗi ngọc các nàng 4 người.

Chỉ có giết các nàng, mới có thể thu được nghịch thiên nhất chỗ tốt!

Kết quả là, tất cả mọi người một lần nữa truy sát chuỗi ngọc các nàng.

Bị các ngươi đuổi lâu như vậy cũng nên giãn ra gân cốt một chút!

Tần hạo nhiên buông thả mà cười lên ha hả, một thân sức mạnh triệt để bộc phát, một đầu tử kim thần long hư ảnh, cùng một đầu thần tuấn dị thường Kỳ Lân Thần thú hiện lên ở phía sau hắn.

Lực lượng kinh khủng, hóa thành cuồng phong, đem xông tới người toàn bộ đều hất bay!

Chuỗi ngọc nhàn nhạt nở nụ cười, trong tay bấm niệm pháp quyết, tiên quang lập tức lan tràn ra, bao trùm cả phiến thiên địa!

Tử tinh đồng dạng cũng là tiên quang từng trận, không ngừng mà thi triển đủ loại cường đại pháp quyết, giữa thiên địa truyền đến đủ loại dị tượng, còn có từng trận tiên nhạc vang lên.

Tử nguyệt đưa tay liền đánh ra một đạo rực rỡ thánh quang, xuyên thủng hai cái hóa thần sơ kỳ cường giả lồng ngực. Nàng tay nhỏ non mềm thánh quang bộc phát, ngưng luyện thành một cây thánh quang trường thương, tiếp đó ném ra ngoài.

Thánh quang trường thương đâm thủng không khí, phát ra sắc bén tiếng nổ đùng đoàng, lúc này quán xuyên ba vị hóa thần sơ kỳ cường giả cơ thể, cuối cùng đem bọn hắn xâu thành một chuỗi, đóng đinh trên một ngọn núi!

Chớ nhìn bọn họ cảnh giới giống như không cao, nhân số cũng rất ít.

Nhưng khi hắn nhóm thật sự bộc phát ra toàn bộ thực lực thời điểm, cái kia chiến lực sẽ cực kỳ kinh người!

Mấy ngàn người truy sát đội ngũ vốn chính là năm bè bảy mảng, bây giờ tức thì bị bọn hắn thần uy chấn nhiếp, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn nhận lấy cái chết.

Liền tại bọn hắn mấy ngàn người thế mà cầm bốn người không có biện pháp thời điểm, phía chân trời bên trái xuất hiện vạn kiếm tề minh. Vô số lợi kiếm hóa thành phong bạo hướng ở đây đánh tới!

Bên phải phía chân trời nhưng là bị thiêu đến đỏ bừng, vô biên vô tận kim sắc hỏa diễm hóa thành biển lửa, cực nhanh hướng về cái phương hướng này tiến lên!

Nhìn đến đây, chuỗi ngọc các nàng vô cùng vui vẻ.

Các nàng biết, là Tô Kiếm cùng Mục Viêm tới!

Côn Luân đệ tử, cuối cùng toàn bộ tụ hợp!