Thứ 216 chương Độc chiến Lục Đế, một chưởng phá diệt!.

Tiên Đế giận dữ, máu chảy thành sông!

Đây cũng không phải là chuyện đùa!

Tiên Đế đại chiến ở xa Vực Ngoại Tinh Không, sẽ không đối với Nguyên Tiên đại thế giới tạo thành phá hư, nhưng ảnh hưởng vẫn phải có.

Nguyên Tiên đại thế giới sinh linh nhóm đều kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thiên không, phát hiện bầu trời có rất nhiều kỳ quái dị tượng.

Tỉ như vô số lưu tinh xẹt qua phía chân trời, tỉ như giữa thiên địa có hùng hậu vô danh gầm thét, lại tỉ như mấy đạo từ quang ảnh tạo thành bóng người to lớn các loại!

Đối với phổ thông tu sĩ tới nói, những dị tượng này đều quá mức kì quái, căn bản là tìm không thấy nguyên nhân.

Lấy phổ thông tu sĩ cấp độ, cũng không khả năng biết lúc này ở trong Vực Ngoại Tinh Không, có bảy vị Tiên Đế đang tại hỗn chiến!

Cực Vân Kiếm Đế phát ra gầm lên giận dữ sau đó, trường kiếm trong tay cũng bạo phát ra chói mắt kiếm mang.

Rầm rầm!

Hơn ngàn hơn mười ngàn đạo kiếm mang màu trắng chia ra tới, mỗi một đạo kiếm mang cũng có trực tiếp diệt sát một vị đỉnh phong Tiên Vương uy lực kinh khủng!

Đếm không hết kiếm mang, đã đem Diệp Trần cho bao phủ lại, từ bốn phương tám hướng đem hắn tru sát!

Thanh thiên Tiên Đế cũng ngang tàng ra tay: Thanh Thiên Đế ấn!

Trong tay hắn thanh sắc thần quang tăng mạnh, Tiên Đế uy áp tràn ngập tứ phương, sau đó hóa thành một cái vuông vức đại ấn màu xanh, hướng về Diệp Trần mặt đánh tới!

Thương Ngô Tiên Đế theo sát phía sau, không chút nào lưu thủ: Thương Ngô sắc lệnh, Phong trấn vạn vật!

Một tấm hơn vạn trượng lớn nhỏ Tiên Đế sắc lệnh trống rỗng hình thành, đây chính là Tiên Đế sắc lệnh, tuân theo Tiên Đế ý chí, nắm giữ không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Một khi rơi xuống, thiên địa vạn vật đều sẽ bị trấn áp phong cấm!

Xích Đế cũng đi theo ra tay rồi, tay phải hắn hỏa diễm ngưng kết trở thành một đạo màu đỏ thắm trường thương, đồng dạng là có ngưng tụ vô thượng Tiên Đế uy áp.

Thân thể của hắn hướng phía sau uốn lượn, tương tự một vầng loan nguyệt, lực lượng cảm giác mười phần, sau đó toàn bộ thân thể lôi kéo tay phải đột nhiên phát lực, một tiếng ầm vang đem trường thương hung hăng ném ra ngoài!

Trường thương trong nháy mắt xuyên qua tinh không, tản mát ra sức mạnh dư ba đều có thể đánh nổ phụ cận mấy hành tinh!

Không dám tưởng tượng nếu quả thật bị một thương này đánh vào thân thể, sẽ tạo thành như thế nào tổn thương to lớn?

Như Ý Tiên đế thủ bên trong xuất hiện một cái ngọc như ý, hắn đem ngọc như ý ném ra ngoài, huyễn hóa thành tinh cầu lớn nhỏ, hướng về Diệp Trần đập tới!

Đây là thuộc về hắn Cực Đạo Đế Binh, nắm giữ uy lực cường đại!

Đến từ không bụi thần điện không bụi Tiên Đế toàn thân trên dưới đều bao phủ một tầng áo giáp màu đen, một thân này áo giáp cũng là thuộc về Cực Đạo Đế Binh, sau khi mặc vào có thể để hắn nắm giữ chiến lực càng mạnh mẽ!

Không bụi Tiên Đế hướng về Diệp Trần đánh ra một quyền, lực lượng hoành quán hoàn vũ, giống như là muốn đánh gãy thời gian trường hà!

Ròng rã sáu vị Tiên Đế nén giận ra tay, uy thế kinh thiên động địa!

Cũng may mắn là tại Vực Ngoại Tinh Không đại chiến, nếu như địa điểm nếu đổi lại là Nguyên Tiên trên đại thế giới mà nói, toàn bộ đại thế giới đều có thể bị đánh rụng một phần mười!

Đừng nhìn một phần mười giống như rất ít bộ dáng, đại thế giới cùng bình thường tinh cầu khác biệt.

Có thể bị xưng là đại thế giới địa phương, quy mô của nó còn cần nhiều lời sao?

Một phần mười khu vực bị đánh nát, chết mất sinh linh sẽ đếm không hết, đến lúc đó liền thật là sinh linh đồ thán!

Những cái kia quan chiến đỉnh phong Tiên Vương sắc mặt cũng thay đổi, bọn hắn hoảng sợ nhanh chóng lui lại, bởi vì bọn hắn rất rõ ràng, lần chiến đấu này ba động một khi lan đến gần chính mình, chính mình chắc chắn phải chết!

Có thể so sánh đến gần chiến trường quan chiến, cũng chỉ có Tuyền Cơ Nữ Đế một người!

Bất quá cho dù là nàng, cũng muốn lấy ra chính mình Cực Đạo Đế Binh tiến hành hộ thể, mới có thể an toàn quan chiến.

Sáu vị Tiên Đế đồng thời động thủ, nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, nếu như đổi lại là chính mình đồng thời ứng chiến, nàng cảm thấy chính mình chắc chắn phải chết!

Một cái Tiên Đế, ngươi tại sao cùng 6 cái Tiên Đế đánh?

Cho nên, nàng hiểu không xảy ra ngoài ý muốn mà nói, cái kia xa lạ Tiên Đế dữ nhiều lành ít.

Nhưng ngay lúc này, nàng lại phát hiện một cái chuyện rất kỳ quái, đó chính là đối mặt 6 người vây công, vị kia lạ lẫm Tiên Đế vì cái gì còn có thể trấn định tự nhiên?

Hắn là muốn nhận mệnh a? Không có khả năng, không có bất kỳ cái gì một vị Tiên Đế sẽ chấp nhận, chẳng lẽ nói hắn còn có lưu hậu thủ gì? Có thể xem là có cường đại hậu chiêu, cũng tuyệt đối không có khả năng ứng phó trước mắt chiến đấu a?

Tuyền Cơ Nữ Đế cảm thấy cái này xa lạ Tiên Đế rất là thần bí, bất quá thần bí đi nữa cũng vô ích, hắn kết cục chính là bị kết thúc!

Cho dù ai đối mặt sáu người vây công, đều chỉ có thể ôm hận mà kết thúc.

Nhưng mà đối với Diệp Trần tới nói, như thế điểm công kích còn chưa đủ hắn cù lét.

Các ngươi chỉ có ngần ấy thực lực sao? Cái kia cũng không quá ổn a.

Diệp Trần thoải mái mà cười ra tiếng, tay trái hắn còn vô cùng nhàn nhã đeo tại sau lưng, không có cần động dự định.

Chỉ có tay phải giơ lên, tiếp đó hững hờ giống như đánh ra nhìn như bình thường không có gì lạ một chưởng.

Một chưởng này không có quá mạnh mẽ sức mạnh ngưng kết, cũng không có cái gì thanh thế thật lớn dị tượng sinh ra, chính là rất thông thường chưởng pháp thôi.

Nhưng chính là như thế phản phác quy chân chưởng pháp, lại tại đánh ra sau đó, trong nháy mắt làm vỡ nát cực Vân Kiếm Đế vô số kiếm mang!

Cái gì?

Cực Vân Kiếm Đế rất là chấn kinh, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, chính mình sắc bén như thế kiếm quyết, cứ như vậy bị người dễ dàng phá giải?

Thanh thiên Tiên Đế một chiếc đại ấn, cũng vô căn cứ bạo liệt, biến mất vô tung vô ảnh!

Không có khả năng a!

Thanh thiên Tiên Đế trợn to hai mắt, thất thanh sợ hãi kêu.

Theo lý thuyết, dưới tình huống một chọi một, cũng không có cái nào Tiên Đế có thể như thế nhẹ nhõm liền hóa giải hắn công kích, ít nhất chính hắn liền không có gặp được.

Đây cũng là gì tình huống?

Xích Đế cũng đầy tâm rung động, bởi vì hắn ném ra ngoài hỏa diễm trường thương bị một cỗ chưởng lực làm vỡ nát, nổ tung thành một đám lửa tiêu thất.

Thương Ngô Tiên Đế kinh ngạc hô hấp đều trở nên dồn dập, dù nói thế nào chính mình nhất kích cũng là tương đương cường hãn, không thể lại bị người nhẹ nhõm ngăn cản a?

Người này đến cùng là dùng thủ đoạn gì mới làm được?

Như Ý Tiên đế thậm chí phun ra một ngụm lớn máu tươi, bởi vì hắn sử dụng Cực Đạo Đế Binh nhận lấy rất nặng tổn thương, cũng dẫn đến hắn đều bị nghiêm trọng phản phệ!

Ta Cực Đạo Đế Binh vậy mà đã nứt ra!

Như Ý Tiên đế nhìn xem Cực Đạo Đế Binh phía trên nổi bật vết rách, đau lòng đồng thời, càng nhiều hơn chính là sợ hãi!

Rốt cuộc là ai mới có thể một chưởng liền chấn vỡ nhiều Tiên Đế như vậy công kích đồng thời, còn có thể đem Cực Đạo Đế Binh đều đánh nứt ra?

Cực Đạo Đế Binh chất liệu, đó là vô cùng cứng rắn, tay không đón đỡ Đế binh đối với Tiên Đế tới nói, đều rất khó khăn.

Nhưng đối phương chỉ là cách không một chưởng, vừa có thể lấy đánh lui đám người công kích, còn có thể nhân tiện làm bị thương hắn Cực Đạo Đế Binh, điều này nói rõ cái gì?

Thuyết minh người này thực lực, đã xa xa tại bọn hắn 6 người phía trên!

Một thân áo giáp không bụi Tiên Đế cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Bao bọc tại áo giáp ở trong hắn nhìn bề ngoài là an toàn nhất, bởi vì áo giáp là Cực Đạo Đế Binh, có thể giúp hắn hóa giải rất nhiều công kích.

Nhưng hắn bị thương hết lần này tới lần khác chính là nặng nhất!

Bởi vì, hắn là cái thứ nhất đón lấy người một chưởng Diệp Trần, tiếp nhận sức mạnh nhiều nhất, ngay cả khôi giáp trên người đều rầm rầm vang dội, giống như là muốn tan thành từng mảnh!

Đối mặt Diệp Trần tùy ý một chưởng, bọn hắn 6 cái Tiên Đế không chỉ không có chiếm được một chút lợi lộc, ngược lại thụ thương thụ thương, sợ hãi sợ hãi!

Đây chính là đến từ trần Thiên Đế cảm giác áp bách!

Nơi xa quan chiến Tuyền Cơ Nữ Đế đều bị trước mắt một màn này cho triệt để chấn kinh, dọa đến lấy tay bưng kín giương lên môi đỏ miệng nhỏ, phát ra làm cho người mơ màng vạn phần sợ hãi kêu!