Thứ 521 chương Trực tiếp bên trên cường độ.

............

Tại bên trong cung điện của mình, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người đang tại chuyên tâm tu luyện.

Hai người bọn họ mặt đối mặt ngồi xếp bằng, hai bàn tay lẫn nhau dán chặt lấy, trong cơ thể hai người sức mạnh lẫn nhau truyền tống, tại riêng phần mình thể nội đều đã đạt thành một loại nào đó hoàn mỹ cân bằng.

Từng cỗ sức mạnh tại toàn bộ trong đại điện dũng động, khắp nơi đều tràn ngập hùng hồn khí tức!

Tại trải qua Diệp Trần đối với các nàng hai người xâm nhập chỉ đạo sau đó, hấp thu Diệp Trần tinh hoa năng lượng các nàng thực lực tăng vọt!

Từ lúc mới bắt đầu thiên tiên thất trọng cảnh giới, tiêu thăng đến Huyền Tiên bát trọng cảnh giới!

Cái này tốc độ tiến bộ đơn giản chính là thần tốc!

Nhưng cũng bởi vì tu vi tăng vọt, các nàng cần một chút thời gian tới thích ứng lực lượng trong cơ thể, hoà giải cân bằng.

Xem như song bào thai, hai người bọn họ tâm ý tương thông, cơ thể cảm thụ cũng là tương thông. Hai người cùng một chỗ tu luyện, chính là làm ít công to.

Đi qua khoảng thời gian này điều lý, các nàng đã hoàn toàn thích ứng lực lượng trong cơ thể.

Hơn nữa, góp nhặt ở trong người năng lượng còn tại phóng thích, để các nàng cảnh giới trục bộ hướng phía trước đẩy.

Hai người bàn tay hướng về phía bàn tay, sức mạnh tại song phương thể nội vừa đi vừa về di động, đồng thời tu vi của các nàng khí tức cũng đuổi theo trướng, rất nhanh là đến Huyền Tiên cửu trọng!

Oanh!!!

Trên người của các nàng đồng thời bạo phát ra một cỗ cực kỳ mãnh liệt khí lãng, tiên lực từ trong thân thể bắn ra, tràn ngập toàn bộ đại điện!

Nếu không phải là Côn Luân thánh địa kiến trúc đều có đủ loại lợi hại trận pháp gia trì mà nói, chỉ là cổ khí lãng này xung kích, liền đầy đủ đem chí ít phạm vi ngàn dặm san thành bình địa!

Đây chính là Huyền Tiên cường giả đột phá động tĩnh a!

Hai người bọn họ khuôn mặt nhỏ kìm nén đến đỏ bừng, tại đột phá một khắc này, thể nội góp nhặt khó chịu cảm giác cuối cùng triệt để thả ra, giống như là thủy triều đã tuôn ra.

Thư thái!!!

Hai cái tướng mạo cơ hồ giống nhau như đúc tiểu nha đầu đều dài thở phào nhẹ nhõm.

Không cần nín!

Đều đi ra, sảng khoái a!

Tại đột phá đến Huyền Tiên cửu trọng, hai người nhẹ thở hổn hển, tựa hồ kinh lịch vừa rồi đối với các nàng tới nói có chút khổ cực một dạng.

Hai người ngẩng đầu hai mắt nhìn nhau một cái, khuôn mặt nhỏ đều đi theo đỏ bừng.

Quá xấu hổ!

Tỷ muội đồng tâm, các nàng sinh ra cảm thụ, đối phương cũng sẽ có đồng dạng cảm thụ.

Cái này cũng liền tạo thành các nàng cảm thụ là gấp đôi!

Muội muội, hai người chúng ta đi theo sư tôn cùng một chỗ tu luyện hơn nửa năm, còn có cái gì nơi không có trải qua???

Tỷ tỷ tử tinh nhìn tử nguyệt một mắt, khóe miệng bỗng nhiên toát ra một nụ cười nói.

Các nàng cùng Diệp Trần cùng một chỗ tu luyện trong nửa năm, nên kiến thức đều kiến thức, không nên kiến thức cũng toàn bộ đều kiến thức qua.

Hai người bọn họ cùng Diệp Trần đem có thể nghĩ tới tất cả cách chơi đều chơi mấy lần!

Hai cái tiểu tỷ muội cũng đều nhìn qua riêng phần mình tối cởi mở một mặt.

Vừa rồi đột phá thời điểm cơ thể mang tới cảm thụ, cùng cái kia nửa năm tu luyện kinh nghiệm so sánh, liền chín trâu mất sợi lông cũng không bằng!

Nâng lên cái kia đoạn tu luyện thời gian, tử Nguyệt Tâm bên trong có chút thẹn thùng, nhưng càng nhiều hơn chính là hiểu ra.

Hừ, đều do sư tôn, chuyển vận cho chúng ta nhiều như vậy năng lượng bản nguyên, làm hại chúng ta đều không thể kịp thời luyện hóa, kìm nén đến khó chịu!!!

Tử nguyệt bĩu môi, còn oán trách lên Diệp Trần tới.

Tử tinh buồn cười mà hỏi lại: Phải không? Cái kia phía trước tại hậu sơn cấm địa độc lập trong thế giới, là ai la hét muốn sư tôn cho càng nhiều???

Ta...... Ta không có!!! Bị tỷ tỷ phá như vậy, tử nguyệt khuôn mặt lập tức trở nên đỏ hơn, cả người cũng mười phần co quắp.

Bất quá nàng lập tức liền nghĩ tới phương pháp phản kích, một mặt cười xấu xa mà truy vấn lên tử tinh tới: Tỷ tỷ, ngươi còn còn ý tứ nói ta đây? Lúc đó là ai khóc cầu để cho sư tôn.........

Nàng còn chưa nói xong, tử tinh liền đỏ mặt xông lại đem nàng miệng cho bưng kín, Nha đầu chết tiệt, tự tìm cái chết đúng không? Không cho nói!!!

Hi hi hi, tỷ tỷ, hai chúng ta cũng vậy mà thôi rồi!!! Tử nguyệt giảo hoạt cười nói.

Hai người cãi nhau ầm ĩ, cũng không lâu lắm các nàng liền phát giác được U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu hai người tới chơi.

Là hai vị sư muội tới, để các nàng vào đi. Tử tinh cười nói, nàng cũng không nhịn được muốn thấy được U Nhược cùng Tạ Bồ Nhu khi phát hiện các nàng thực lực tăng vọt, lại là biểu tình gì?

Đang tại hướng về trong cung điện đi U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người trong lúc đột ngột cũng cảm giác được có một cỗ lực lượng đem chính mình gói ở.

Đây là...... U Nhược nếm thử tránh thoát, nhưng mà cỗ này lực lượng nhu hòa lại cực kỳ cứng cỏi, căn bản cũng không phải là nàng có thể tránh thoát.

Tại này cổ sức mạnh dẫn dắt phía dưới, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người được đưa tới trong cung điện, gặp được tử Tinh Hòa tử nguyệt.

Sư tỷ? Các ngươi lại đột phá???

U Nhược thấy được tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người sau đó, đều từ trên người của các nàng cảm nhận được vô cùng hùng hồn tiên lực đang cuộn trào.

Cỗ lực lượng này, thậm chí cho nàng mang đến cực lớn cảm giác áp bách!

Thật mạnh a. Sư tỷ, các ngươi hiện tại cũng là cảnh giới gì???

Tiểu Nhu cũng đầy là rung động.

Hai người bọn họ phản ứng để cho tử Tinh Hòa tử nguyệt hết sức hài lòng.

Chúng ta bây giờ cũng là Huyền Tiên cửu trọng, khoảng cách Tiên Quân cảnh giới còn kém một chút.

Tử nguyệt nói.

Nghe lời nói này, U Nhược cùng Tiểu Nhu hai người đều vô cùng chấn kinh, nửa năm trước hai vị sư tỷ thực lực còn giống như là thiên tiên cảnh giới a?

Như thế nào hiện tại cũng Huyền Tiên cửu trọng?

Cái này tấn thăng tốc độ thực sự là kinh khủng!

Các nàng đến cùng là làm sao làm được?

Tử Tinh Hòa tử nguyệt hai người hơi có chút đắc ý.

Kỳ thực rất đơn giản, chúng ta chính là tìm sư tôn cùng một chỗ làm...... Ngạch...... Tu luyện nửa năm mà thôi. Tử tinh thiếu chút nữa thì nói lỡ miệng.

Tử nguyệt vội vàng nói: Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta là trải qua sư tôn hung hăng thao luyện mới có hôm nay thành tựu, hai vị sư muội không cần hâm mộ, chờ ngày nào các ngươi đã trải qua sư tôn nghiêm khắc thao luyện, các ngươi cũng biết thực lực đại trướng!!!

Hai cái nha đầu nghe sửng sốt một chút, thì ra sư tỷ là bị sư tôn đi tìm làm nghiêm khắc huấn luyện, chẳng thể trách tiến bộ lớn như vậy!

Tận mắt thấy hai vị sư tỷ tiến bộ lớn sau đó, U Nhược cùng Tiểu Nhu ánh mắt kiên định, các nàng quyết định cũng muốn đi tìm sư tôn, để cho sư tôn cho các nàng an bài một bộ hung ác thao luyện kế hoạch!

Nhất là Tiểu Nhu, nàng bây giờ mới Chân Tiên cảnh ngũ trọng, là tất cả đồng môn ở trong thực lực người yếu nhất, nàng cũng không muốn trở thành sư huynh các sư tỷ vướng víu.

Đem lễ vật mang cho tử Tinh Hòa tử nguyệt chi sau, U Nhược cùng Tiểu Nhu đều vô cùng ăn ý cùng một chỗ hướng về hậu sơn cấm địa đi đến.

Cũng không biết sư tôn cho hai vị sư tỷ an bài là cái gì thao luyện kế hoạch? Cường độ có thể hay không quá lớn, chúng ta không chịu nổi???

Tiểu Nhu còn có chút lo nghĩ.

Các sư tỷ phía trước cũng là thiên tiên cảnh giới, mà nàng chỉ có Chân Tiên cảnh giới.

Các sư tỷ có thể tiếp nhận cường độ, nàng chưa hẳn có thể tiếp nhận a!

U Nhược an ủi: Đừng sợ, chúng ta phải tin tưởng sư tôn, sư tôn sẽ không hại chúng ta. Tin tưởng sư tôn cho chúng ta an bài thao luyện kế hoạch, cường độ cũng là phù hợp chúng ta!!!