Thứ 580 chương Đại đạo thiên âm.

Một đạo lại một đạo màu đen ma khí từ ảnh Ma Thành Chủ thể bên trong bạo trùng mà ra, theo hắn gầm thét hóa thành vô tận xung kích, hướng về Diệp Trần bao phủ đi qua!

Lồng ngực của hắn bây giờ giống như là nhẫn nhịn một đám lửa, thật sự là rất là khó chịu, cỗ này nộ khí không có cách nào phát tiết đi ra ngoài, hắn đều hoài nghi chính mình có thể hay không bị tươi sống chết ngộp!

Diệp Trần thân pháp cũng không linh hoạt, nhìn cũng không đủ cấp tốc, không có cái gì chỗ tinh diệu.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là có thể đem hai người trêu đùa tại ở trong lòng bàn tay.

Ảnh Ma Thành Chủ cùng thiên dực thành chủ hai người đều rất là khó chịu, bọn hắn rõ ràng chính mình hoàn toàn bị Diệp Trần nắm mũi dẫn đi, tất cả thủ đoạn đều không thể đối với Diệp Trần tạo thành ảnh hưởng, mà lại là tâm tình của mình muốn nổ tung.

Thiên dực thành chủ cầm trong tay màu đen cực lớn cây quạt phát ra một lần trảm kích lại cùng Diệp Trần gặp thoáng qua sau, ánh mắt hắn cực kỳ âm trầm cấp tốc lui lại, cùng Diệp Trần kéo dài khoảng cách.

Ảnh Ma Thành Chủ ý thức đến không thể lại lãng phí như vậy khí lực, cũng đi theo rời xa Diệp Trần.

Thực lực của hắn so với ta nghĩ đều mạnh hơn, không cần điểm biện pháp là không được! Chúng ta không thể đem thời gian kéo dài quá lâu, nếu không, thần nguyên còn có thể đến phiên chúng ta phân???

Thiên dực thành chủ vô cùng khó chịu nói.

Ảnh Ma Thành Chủ lạnh rên một tiếng: Ta lại làm sao không biết? nhưng người này quá trơn chuồn đi, nghĩ công kích được hắn đều không có đơn giản như vậy!!!

Ta sẽ đem Bách Quỷ Phiến sức mạnh thôi động đến cực hạn, mà ngươi cùng ta phối hợp, tin tưởng hắn thân pháp cho dù tốt, cũng không khả năng đem chúng ta công kích toàn bộ né tránh!!!

Thiên dực thành chủ ước lượng trong tay cực lớn cây quạt, hắn cái này cây quạt cũng không phải là văn nhân quạt giấy hình dạng, mà là cực lớn hồ lô phiến, có một cây thô to cột.

Cái này cây quạt, tên là Bách Quỷ Phiến, là thiên dực thành chủ chú tâm luyện chế bảo vật.

Phía trên đủ loại sinh linh bức họa, kỳ thực cũng là hắn khắc hoạ đi lên. Mỗi giết chết một cái cường giả, hắn liền sẽ đem cường giả kia thần hồn phong ấn trong đó, trở thành Bách Quỷ Phiến một bộ phận, dùng cái này tới tăng cường Bách Quỷ Phiến sức mạnh!

Vừa rồi, hắn chỉ là đem Bách Quỷ Phiến xem như là lưỡi dao tới chém vào, cái này còn không phải là Bách Quỷ Phiến toàn bộ tác dụng.

Lần này, hắn muốn triệt để thôi động Bách Quỷ Phiến sức mạnh, thề phải diệt sát Diệp Trần!

Nghe ra thiên dực thành chủ cái kia cắn răng nghiến lợi hận ý, ảnh Ma Thành Chủ cũng cảm động lây.

Hắn cũng nghĩ mau sớm diệt sát Diệp Trần, miễn cho gây thêm rắc rối.

Hảo, cùng tiến lên!!!

Ảnh Ma Thành Chủ phát ra rống to một tiếng, toàn thân hắc khí bành trướng, ở phía sau hắn tạo thành một cái cực lớn dữ tợn mặt quỷ.

Cái này mặt quỷ mười phần cực lớn, đã có vượt qua vạn trượng, cặp mắt nhỏ dài, bén nhọn răng nanh, cùng với giương lên huyết bồn đại khẩu đều viết đầy khó tả hung ác!

Rống!!!

Vạn trượng mặt quỷ miệng máu mở lớn, phát ra đinh tai nhức óc quỷ rống thanh âm.

Cái này gầm rú giống như là từ Cửu U Địa Ngục phát ra, âm u lạnh lẽo, hung ác, tàn bạo. Âm thanh vốn vô hình, nhưng lúc này đạo này tiếng rống giống như là chuyên môn thu hoạch sinh mệnh lưỡi dao, nối liền trời đất, tràn ngập mỗi một tấc không gian.

Trong Hắc Lâm Thành các cư dân thống khổ che lỗ tai của mình, muốn ngăn cản quỷ rống tiếng xâm lấn.

Nhưng trong vạn trượng mặt quỷ tiếng rống, ẩn chứa đáng sợ thần năng, không chỉ là đơn thuần này thanh âm sao đơn giản, nó trực kích người thần hồn, thu hoạch người khác bản nguyên!

Rất nhiều tu vi chỉ có Tiên Đế người đều hai mắt trắng dã mà nhao nhao ngã xuống, bọn hắn trong nháy mắt liền chết oan chết uổng.

Thiên Đế cảnh giới cường giả cũng không khá hơn chút nào, bọn hắn toàn bộ đều ngã trên mặt đất, ôm đầu thống khổ kêu to, vì thoát khỏi loại thống khổ này, có người tại chỗ tự sát!

Chỉ có thực lực đạt đến Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới cường giả, mới có thể miễn cưỡng ngăn trở quỷ rống thanh âm.

Đây còn là bởi vì ảnh Ma Thành Chủ không có nhằm vào bọn họ, mà là nhằm vào Diệp Trần một người thôi. Nếu là cố ý nhằm vào người vô tội mà nói, Hắc Lâm Thành cư dân chết mất sẽ càng nhiều!

Tại quỷ rống vang vọng đất trời thời điểm, thiên dực thành chủ cũng theo đó mà động.

Hắn đem một thân sức mạnh đều quán chú đến Bách Quỷ Phiến ở trong, hai bên mặt quạt bên trên bức hoạ toàn bộ đều phát sáng lên.

Phía trên khắc hoạ Chân Long, phi phượng, Thần Hoàng, hung thú, ác quỷ......

Tất cả hình ảnh đều sống lại, tiếp đó thoát ly mặt quạt phong ấn, phóng lên trời.

Gào!!!

Một đầu toàn thân phát ra màu xám tử khí Chân Long ở trên không bên trên xoay quanh, uy áp không hề yếu tại một cái Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh sơ kỳ cường giả.

Phi phượng cùng Thần Hoàng cũng theo đó xuất hiện, đủ loại hung thú theo sát phía sau.

Đây đều là đã từng bị thiên dực thành chủ giết chết cường giả, tại bọn hắn sau khi chết, thiên dực thành chủ đem những người này thần hồn phong ấn tại Bách Quỷ Phiến ở trong.

Bây giờ toàn bộ thả ra, những thứ này âm hồn sẽ huyên náo long trời lở đất, sẽ đem đối thủ thần hồn cũng kéo vào Bách Quỷ Phiến ở trong!

Hô hô hô!!!

Những thứ này số lượng đông đảo các loại âm hồn toàn bộ đều hướng về phía Diệp Trần đánh tới.

Đối mặt ảnh Ma Thành Chủ cùng thiên dực thành chủ vây công, Diệp Trần cười lạnh, đồng dạng quát như sấm mùa xuân, phát ra một cái đại đạo thiên âm.

Này âm chỉ có đơn độc một cái âm tiết, có thể nghe nhưng lại giống như là đã bao hàm vô số loại thần âm tại vang dội. Có người nghe được là Thiên Lôi oanh minh, có người nghe được là gầm lên giận dữ, có người nghe được là hung thú gầm......

Trong lòng mỗi người tự có cảm thụ bất đồng, đây chính là Đạo Thể hiện!

Diệp Trần phát ra đại đạo thiên âm ẩn chứa đại đạo chí lý quá mức thâm ảo, toàn bộ thiên địa đều theo cùng reo vang, giống như là khai thiên tích địa thời điểm tiếng thứ nhất vang dội.

Vạn trượng mặt quỷ phát ra quỷ rống thanh âm vốn là rất hung lệ, ngay cả thần hồn đều có thể phá huỷ.

Thế nhưng là tại đại đạo thiên âm trùng kích vào, quỷ rống thanh âm nhanh chóng liền mền đi qua. Hơn nữa, vạn trượng mặt quỷ hai mắt trợn tròn xoe, giống như là nhìn thấy cái gì dọa người đồ vật!

Cả trương vạn trượng mặt quỷ cũng bắt đầu run rẩy kịch liệt, cũng không lâu lắm, vạn trượng mặt quỷ ầm vang tán loạn, không còn tồn tại.

Những cái kia hướng Diệp Trần đánh tới Chân Long mấy người âm hồn bị đại đạo thiên âm liên lụy sau đó, cũng phát ra một tiếng sợ hãi thét lên, sau đó rung động không thôi, thẳng đến hoàn toàn tán loạn!

Vẻn vẹn phát ra một lần đại đạo thiên âm, Diệp Trần ngay cả động cũng không hề động, hắn liền hóa giải hai người vây công.

Ảnh Ma Thành Chủ mặt quỷ bị phá, hắn cũng nhận nghiêm trọng phản phệ, cả người trắng bệch cả mặt mấy phần, cơ thể ngăn không được mà liên tiếp lui về phía sau, thiếu chút nữa thì đứng không yên.

Hắn hoảng sợ nhìn về phía Diệp Trần, đối với Diệp Trần chiến lực cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hắn đều đã cùng thiên dực thành chủ liên thủ, vì cái gì đối phương vẫn là một bộ bộ dáng rất thoải mái? Chẳng lẽ, hai người mình liên thủ chi lực, thậm chí đều không thể để cho đối phương nghiêm túc sao?

Thiên dực trong tay thành chủ Bách Quỷ Phiến Tê lạp Một tiếng xuất hiện rất rộng khe hở, bởi vì tất cả âm hồn tất cả đều bị Diệp Trần lấy đại đạo thiên âm cho làm vỡ nát, bởi vậy Bách Quỷ Phiến bên trên trống rỗng, cũng lại không có bất luận cái gì đồ án.

Hắn vô cùng tức giận, đau lòng đến muốn rỉ máu!

Bách Quỷ Phiến uy lực chính là ở những cái kia âm hồn, không còn những cái kia âm hồn, hắn món pháp bảo này đã phế đi. Trừ phi về sau còn có thể đem càng nhiều cường giả thần hồn phong ấn trong đó, nhưng tiêu tốn thời gian sẽ rất dài!!!