Thứ 611 chương Giết huyết ngục.

Kinh khủng đến mức khó có thể tưởng tượng năng lượng từ đầu ngón tay khuynh tiết mà ra, toàn bộ đều đánh vào chín U vương trên thân. Chín U vương mắt tối sầm lại, có trong nháy mắt như vậy đều đã mất đi năng lực suy tư!

Mà Diệp Trần đánh ra sức mạnh dễ dàng liền xuyên thủng thân thể của hắn, đem thân thể của hắn đánh trước sau thông sáng!

Khụ khụ!!!

Chín U vương bị đánh bay ra ngoài, hắn miệng lớn ho ra máu đen, đây đều là hắn bản mệnh tinh huyết, ẩn chứa hắn số lớn tinh khí cùng sinh mệnh lực, mỗi một giọt cũng là chí bảo.

Bây giờ hắn ho ra đầy máu, vừa mới giao thủ liền bản thân bị trọng thương, bản nguyên tinh huyết đều trôi đi hơn phân nửa, cả người cũng biến thành uể oải rất nhiều.

Chín U vương nhanh chóng móc ra đủ loại thần dược ném vào trong miệng.

Xem như lâu năm Vương Giả, hắn đủ loại bảo vật, thần dược tự nhiên là không thiếu được, chỉ có điều vô số năm qua đi, hắn cũng không có như hôm nay lớn như vậy lượng mà tiêu hao đủ loại thần dược.

Hắn đầu tiên là ăn một gốc thần dược, tiếp đó lại ực mạnh một miệng lớn thần tuyền. Có những bảo vật này trợ giúp, thân thể của hắn bắt đầu phát sáng, uể oải trạng thái cũng biến thành cường thịnh, sinh cơ tăng mạnh, ngực lỗ lớn cũng bị chữa trị.

Bất quá, chín U vương đối với Diệp Trần tràn đầy e ngại.

Vừa rồi cái kia một ngón tay, đã làm hắn có nguy cơ tử vong!

Nếu như, Diệp Trần đối với hắn theo đuổi không bỏ, đuổi đánh tới cùng mà nói, có thể hắn bây giờ ngay cả nửa cái mạng cũng bị mất!

Huyết Ngục Vương ánh mắt âm u lạnh lẽo, lực lượng trong cơ thể toàn diện bộc phát, hắn ngửa mặt lên trời gào thét lấy, tất cả tinh khí thần đều tại đây khắc vô cùng tụ hợp. Một thân huyết khí tán phát ra, ngưng kết trở thành một cái Huyết Sắc Thiên Đao!

Cái này Huyết Sắc Thiên Đao phát ra vù vù âm thanh, chỉ là loại thanh âm này cũng đã đủ để phá huỷ tại chỗ không ít người thần hồn.

Trảm!!!

Huyết Ngục Vương phát ra gầm rú, lực lượng toàn thân đều quán chú đến cái này Huyết Sắc Thiên Đao ở trong, khiến cho cái này Huyết Sắc Thiên Đao tăng vọt hơn ngàn trượng, quán xuyên bầu trời, giống như là muốn dọc theo một phương thế giới này!

Một vị Vương Giả nhân vật liều mạng bộc phát là phi thường kinh khủng, một kích này ngưng tụ lửa giận cùng sát ý của hắn, thế tất yếu đem Diệp Trần chém thành hai nửa!

Mấy ngàn trượng cực lớn Huyết Sắc Thiên Đao ầm vang chém xuống, lăng liệt sát ý đã sớm đem Diệp Trần một mực khóa chặt!

Tại cái này Huyết Sắc Thiên Đao phía dưới, Diệp Trần đơn giản nhỏ bé giống là một cái bụi trần, muốn nhiều không đáng chú ý liền không gì không làm được mắt!

Bất quá, Diệp Trần lại bất vi sở động, đợi đến Huyết Sắc Thiên Đao sắp chém tới chính mình trên đỉnh đầu thời điểm, hắn mới một tay đi lên chống đỡ.

Tranh!!!

To lớn vô cùng lưỡi đao hung hăng chém vào ở bàn tay của hắn phía trên, trong tưởng tượng thảm liệt hình ảnh cũng không có xuất hiện, Diệp Trần không có bị chém thành hai khúc, hắn thậm chí ngay cả một chút xíu vết thương cũng chưa từng xuất hiện.

Lưỡi đao bị bàn tay của hắn vững vàng tiếp lấy sau đó, liền không còn cách nào hạ lạc.

Huyết Ngục Vương vận chuyển khí lực cả người, ngũ quan vặn vẹo, tròng mắt đều phải rơi ra ngoài, cuồng bạo Huyết Sắc năng lượng toàn bộ quán chú đến trong Huyết Sắc Thiên Đao, muốn để cho Huyết Sắc Thiên Đao tiếp tục rơi xuống đem Diệp Trần chém chết.

Thế nhưng là quá gian nan, hắn đều đã vận chuyển tất cả lực lượng, Huyết Sắc Thiên Đao bị kẹt đến sít sao, không nhúc nhích, căn bản là không có cách lại xuống rơi nửa phần!

Tại sao có thể như vậy? Làm sao có thể?!

Hắn điên cuồng kêu to, tâm tính đều nhanh sập.

Rõ ràng mình đã dùng hết toàn lực, lại ngay cả làm bị thương đối phương tư cách cũng không có sao?

Diệp Trần một tay chống đỡ đao mang, cũng không cảm thấy hắn có cái gì chật vật.

Lâu năm Vương Giả toàn bộ thực lực chính là sao như thế? Vậy ngươi có thể đi chết. Hắn đã chơi chán, không muốn lại cùng Huyết Ngục Vương chơi tiếp tục.

Thế là, hắn một tay nắm lấy lưỡi đao, sau đó dụng lực bóp, chỉ nghe thấy Răng rắc Một tiếng thanh thúy phá toái âm thanh vang lên, cực lớn đao mang bị hắn một tay bóp nát, hơn nữa từ trong gãy!

Ngươi vậy mà......

Huyết Ngục Vương hoảng sợ kêu lớn lên, đao mang của hắn cư nhiên bị người một tay cho bóp gãy?

Chẳng lẽ, toàn lực của mình nhất kích ở đối phương trong mắt liền lộ ra không chịu nổi một kích như vậy sao?

Hắn đột nhiên cảm giác được chính mình rất đau xót, tại Ma Uyên chi nhãn làm nhiều năm như vậy Vương Giả, thống trị thời gian lâu như vậy, cho là mình thật sự đứng ở đỉnh cao nhất, có thể nhìn xuống toàn bộ sinh linh, chưởng khống toàn bộ sinh linh vận mệnh.

Lại không nghĩ rằng, chính mình có một ngày sẽ có vẻ không chịu nổi một kích như thế!

Hắn cảm giác mình tại trước mặt Diệp Trần, giống như là con kiến đối mặt cái này voi, loại này cảm giác vô lực sâu đậm, hắn đã cực kỳ lâu chưa từng có......

Xùy!!!

Một tia chớp từ tiền phương xuất hiện, tiếp đó xuyên thủng thân thể của hắn.

Diệp Trần tùy ý đánh ra đạo này thần quang, không chỉ có đả thương nặng Huyết Ngục Vương, ẩn chứa trong đó lực lượng khổng lồ, cùng với khắc sâu thiên địa pháp tắc, càng là điên cuồng phá hư Huyết Ngục Vương chỗ có sinh cơ.

Bị đánh trúng Huyết Ngục Vương bay ngược ra ngoài, tất cả sinh cơ đều đang nhanh chóng tiêu thất.

Thân thể của hắn bay tứ tung mà ra, đập vỡ mấy tọa núi lớn màu đen, toàn bộ Hắc Phong nhai đều bị đánh nát, vô số không gian gấp khúc cũng tại phá diệt.

Rầm rầm rầm!!!

Sau khi liên tiếp đánh nát mấy tọa núi lớn màu đen, hắn lại tại đại địa bên trên cọ sát ra vừa sâu vừa dài vết tích, đợi đến tất cả sức mạnh đều bị tháo bỏ xuống sau đó, mới miễn cưỡng ngừng lại.

Nhưng lúc này Huyết Ngục Vương, đã trở thành một cỗ thi thể, chết không thể chết thêm!

Tất cả đám người quan chiến đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, cái này cùng thương Ma Thành Chủ cái chết không giống nhau.

Thương Ma Thành Chủ là tân tấn Vương Giả, mặc dù cũng có rất mạnh uy danh, mà dù sao cũng chỉ là một cái thành chủ mà thôi.

Huyết Ngục Vương lại là một vị Vương Giả, thống trị vô số sinh linh vô tận năm tháng, uy danh cùng địa vị của hắn đều không phải là thương Ma Thành Chủ có thể tương đối.

Cái chết của hắn, cho tất cả mọi người nội tâm mang đến trùng kích quá lớn, cũng là lúc này bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai mình vẫn cảm thấy vĩnh hằng bất bại Vương Giả nhân vật, thì ra cũng là sẽ bị người giết chết?

Càng thêm rung động còn thuộc chín U vương!

Hắn nhìn xem Huyết Ngục Vương chết đi, trong lòng thấp thỏm lo âu.

Vừa rồi Diệp Trần diệt sát Huyết Ngục Vương một chiêu kia, liền hắn đều cảm thấy vô tận sát cơ, trốn đều trốn không thoát. Nếu như đem chính mình nếu đổi lại là vừa rồi Huyết Ngục Vương mà nói, kết quả của mình cũng biết cùng Huyết Ngục Vương một cái điểu dạng!

Người này đến cùng là lai lịch gì? Hắn tuyệt đối không phải Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới, tuyệt đối đã siêu việt Hỗn Nguyên Thần Quân! Ngoại giới làm sao có thể có loại này cường giả sinh ra? Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng!!!

Chín U vương đã bị hù dọa, hắn bây giờ nơi nào còn có tiếp tục chiến đấu dũng khí cùng đảm lượng?

Chính hắn chính là Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả, đại biểu Hỗn Nguyên Thần Quân cái cảnh giới này cực hạn. Tại cảnh giới này bên trong, không có khả năng có người có thể giết mình, nhiều nhất bất phân thắng bại mà thôi.

Đối với chút tự tin này, hắn vẫn phải có!

Nhưng Huyết Ngục Vương chết để cho ý hắn biết đến, cái kia nam tử áo trắng tuyệt đối không có khả năng cùng mình cùng cảnh giới, tuyệt đối so với cảnh giới của mình cao hơn!

Từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là một hồi lực lượng tương đương chiến đấu, đối phương sở dĩ đến bây giờ mới bắt đầu dần dần triển lộ thực lực, đoán chừng chỉ là đơn thuần mà nghĩ trêu đùa hai người bọn họ thôi!!!