Thứ 500 chương Cạnh tranh kịch liệt, tài đại khí thô.

Dù sao cũng là bát phẩm kim đan, nếu như đơn giản như vậy liền gặp lạnh mà nói, cái kia liền không có tư cách là bát phẩm kim đan!!!

Nhã Yến tiên tử vẻn vẹn mỉm cười thôi, đối với những cái kia nói từ bỏ cạnh tranh bát phẩm Kim Đan người, căn bản cũng không để ở trong lòng.

bát phẩm kim đan, thất bảo bồ đề đan đan phương, giá khởi điểm vì mười vạn cân thần nguyên, bây giờ bắt đầu!!!

Theo nhã Yến tiên tử đưa ra giá khởi điểm, tất cả mọi người tại chỗ đều thất kinh.

Bọn hắn đã sớm dự liệu được đan phương giá cả chắc chắn sẽ không thấp, nhưng mà không nghĩ tới, quang giá khởi điểm vậy mà liền mười vạn cân thần nguyên?

Mười vạn cân thần nguyên, nói nhiều không nhiều, nhưng tuyệt đối không ít, đợi đến hậu kỳ, đoán chừng có thể phá 50 vạn cân thần nguyên!!!

Đều là người có tiền trò chơi a, chúng ta loại này người bình thường xem liền tốt, có nhiều thứ coi như chúng ta đem tất cả tài sản đều đập lên, đều chưa hẳn mua được!!!

Chúng ta sẽ nhìn một chút náo nhiệt chứ!!!

Những không có ý định cạnh tranh tu sĩ kia đều mười phần cảm khái xem trọng trò hay tới.

Bát phẩm Kim Đan đan phương, cạnh tranh nhất định sẽ rất kịch liệt!

Ta ra 11 vạn!!!

115,000!!!

Ngươi cái ngốc trứng, thấp nhất lên giá 1 vạn, ngươi liền thêm năm ngàn? Mất mặt hay không a???

Ta ra 13 vạn, ta bao!!!

13 vạn tại cái này tú cái gì tú? Ta ra 14 vạn!!!

Rất xem thêm náo nhiệt không chê lớn chuyện tu sĩ cũng bắt đầu cạnh tranh, bọn hắn biết bây giờ còn chỉ là cạnh tranh sơ kỳ, giá cả còn rất thấp, mặc cho chính mình như thế nào hô cũng không quan hệ.

Quả nhiên, tại bọn hắn cố tình nâng giá phía dưới, đan phương giá cả đã bị mang lên 30 vạn!

Hơn nữa, cái giá tiền này còn tại trong kéo dài đề cao.

Tại một gian phòng chữ Thiên trong phòng, đến từ Thần Đan thánh địa cái vị kia trưởng lão bây giờ đối với trương này đan phương cảm thấy rất hứng thú.

Trương này bát phẩm Kim Đan đan phương, vừa vặn thích hợp bây giờ ta đây. Nếu như ta có thể luyện chế ra thất bảo bồ đề đan tới, thuật luyện đan của ta liền có thể vững vàng đột phá đến bát phẩm luyện dược tiên sư cảnh giới.

Hắn vỗ tay cái độp, để cho người bên cạnh hỗ trợ báo giá.

Ba mươi lăm vạn!!!

Hắn báo ra ba mươi lăm vạn giá cả.

Cái giá tiền này ưởn cao, nhưng cũng không bảo trì bao lâu, liền bị đạp xuống.

36 vạn!!!

37 vạn!!!

Mẹ nó, là các ngươi bức ta đó! 40 vạn!!!

Có cái tu sĩ nổi giận, lúc này báo ra một cái giá tiền cao hơn.

40 vạn cân thần nguyên, đã vượt qua rất nhiều người ranh giới cuối cùng!

Vừa rồi những khí thế kia hung hung người bắt đầu ngừng công kích, không còn dám tiếp tục cùng đi xuống.

Đến nơi này cái giai đoạn, còn có thể cùng đi theo người đều là thật có thực lực, hơn nữa cũng muốn trương này đan phương người.

45 vạn.

Thần Đan thánh địa trưởng lão nhàn nhạt mở miệng, trực tiếp đề cao 5 vạn cân thần nguyên.

Điên rồi đi? Đều không mấy người cạnh tranh, một chút đi lên thêm, không phải càng ổn thỏa sao? Một hơi liền tăng thêm 5 vạn? Có tiền không có chỗ xài đúng không?!

Đại lão chính là đại lão, ngươi không thấy sao? Là cái nào đó phòng chữ Thiên gian phòng kêu giá cả, nhân gia sẽ quan tâm điểm ấy thần nguyên???

Nói thì nói như thế, nhưng lập tức liền tốn thêm 5 vạn cân thần nguyên, thực tình đau a!!!

Hoa cũng không phải ngươi, lòng ngươi đau cái cọng lông!!!

......

......

Chuỗi ngọc các nàng vẫn luôn không có báo giá, sơ kỳ báo giá không có ý nghĩa, rất nhiều người cũng là theo gió loạn ra giá. Đến cuối cùng, mới là bày ra thực lực thời điểm.

Trương này đan phương mặc dù chúng ta không cần đến, nhưng mà Hàn Lệ sư đệ phải hữu dụng, chúng ta mua lại cho hắn làm lễ vật.

Chuỗi ngọc đầu tiên nghĩ tới là Hàn Lệ.

Bởi vì, nhiều thân truyền đệ tử như vậy ở trong, chỉ có Hàn Lệ là luyện dược sư, hắn thuật chế thuốc vô cùng lợi hại, bình thường lại thường xuyên cắn thuốc tăng cao thực lực.

thất bảo bồ đề đan có Trợ tiêu hoá Công năng, nếu như hắn ăn đến quá nhiều đan dược khó mà luyện hóa, như vậy thất bảo bồ đề đan nhất định có thể giúp hắn một chút.

Đúng nga, Hàn Lệ sư huynh thích nhất luyện đan, hắn như thế yêu chơi đùa những vật này, đem tấm này đan phương xem như lễ vật tặng cho hắn, hắn nhất định sẽ rất cao hứng!!!

U Nhược cũng cười vui vẻ.

Hì hì, vậy ta liền đem trương này đan phương mua lại, xem ta a!!!

Tiểu Nhu mặt mũi tràn đầy thần khí, nàng muốn bắt đầu hiện ra sức mạnh đồng tiền!

48 vạn!!!

Nàng một hơi lại tăng thêm 3 vạn cân thần nguyên.

Cái giá tiền này, ở trong phòng đấu giá đưa tới một tràng thốt lên.

Đám người nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía phía trên phòng chữ Thiên gian phòng, bọn hắn biết cái này 48 vạn báo giá, chính là từ cái nào đó phòng chữ Thiên gian phòng truyền tới.

Nhưng cụ thể là căn phòng nào, ngoại trừ phòng đấu giá chính mình người biết, bọn hắn cũng không biết!

49 vạn!!!

50 vạn!!!

51 vạn!!!

Rải rác mấy người còn tại trong tham dự cạnh tranh.

Nơi đó tự hào phòng cái nào đó khách quý đem giá cả đề cao đến 51 vạn, toàn trường hít sâu một hơi, tất cả mọi người đối với cái giá tiền này theo không kịp.

Nhìn thấy chính mình báo giá đã thành công chấn nhiếp đến tất cả mọi người, phòng chữ Địa phòng vị này khách quý phách lối vặn vẹo cổ của mình, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Cùng ta đấu? Trước tiên chuẩn bị đầy đủ thần nguyên rồi nói sau! 51 vạn, liền xem như vừa rồi cái kia hai cái đến từ phòng chữ Thiên phòng khách quý cũng sẽ không cùng ta cạnh tranh a?!

Hắn lộ ra dương dương đắc ý, 51 vạn cân thần nguyên, cái số này thật sự rất cao.

Nhất là mua vẫn là một tấm không biết có thể luyện chế hay không xuất đan thuốc tới đan phương.

Cái giá tiền này, đã vượt ra khỏi cơ hồ tâm lý của tất cả mọi người mong muốn!

Bất quá, ngay tại hắn tự cho là vô địch thời điểm, Tiểu Nhu báo giá đem hắn lòng tự tin đánh nát!

Tiểu Nhu: 55 vạn.

Phốc!!!

Vị này phòng chữ Địa phòng khách quý đem vừa ngậm vào trong miệng tiên tửu toàn bộ đều phun tới.

Hắn gương mặt chấn kinh, đơn giản không thể tin được đều đến cái giá tiền này, đối phương lại còn có thể một hơi đề cao 4 vạn?

Cái đồ chơi này là thật không cầm thần nguyên làm thần nguyên a!

Mẹ nó, không chơi! Lão tử không chơi, đều chơi như vậy ai có khả năng a?!

Hắn tâm tính sập, trên mặt đất tự hào trong phòng hùng hùng hổ hổ, hận không thể đem cả phòng đều đập!

Có la như vậy giá cả sao?

Đều thời khắc sống còn, không phải là một chút đi lên thêm, khảo thí những người khác ranh giới cuối cùng?

Có thể ít một chút là một điểm a!

Tiểu Nhu ra giá, cũng đem tất cả mọi người đều kinh động.

Đây là có bao nhiêu thần nguyên dự trữ, mới có thể như thế tài đại khí thô mà kêu giá? Đừng cầm thần nguyên không làm cạn lương được không?

Một cái khác phòng chữ Thiên bên trong phòng Thần Đan thánh địa trưởng lão cũng tức giận đến muốn đem cái ghế đều phải bóp nát, chính mình tình thế bắt buộc đan phương, cứ như vậy bị người đoạt đi?!

Trung ương trên đài cao, nhã Yến tiên tử nghe thấy con số này, cũng vui vẻ lộ ra nụ cười, trắng nõn răng giống như là ngọc thạch.

55 vạn, còn có ai ra giá cao hơn sao? Nếu như không có, vậy thì giải quyết dứt khoát!!!