Thứ 498 chương Phòng chữ Thiên phòng.

Tại Đông Lăng Đảo, tại đấu giá hội, đều có người thủ hộ lấy trật tự.

Bên đường ăn cướp, trộm cắp loại sự tình này thì sẽ không phát sinh, cũng sẽ không có người đánh nhau ẩu đả.

Ở đây, cơ bản trật tự đều có thể nhận được duy trì.

Nhưng mà ra Đông Lăng Đảo liền không nhất định!

Nàng người mang nhiều như vậy thần nguyên, chính là một cái cực lớn di động bảo khố. Bây giờ nhìn chằm chằm nàng người đã rất nhiều, cái này một số người đều biết rất có kiên nhẫn.

Đừng nói một tháng, một năm, coi như chờ ngươi mười năm, ba mươi năm thì thế nào?

Chờ ngươi rời khỏi nơi này, nhân gia còn nhiều thủ đoạn xử lý ngươi!

Cho nên, lão giả hảo tâm cho nàng nhắc nhở, miễn cho các nàng kinh nghiệm giang hồ không đủ, bị người khác chơi đểu rồi.

Không việc gì, coi như nhiều điểm hoạt động giải trí.

Đối với cái này, chuỗi ngọc cũng không có để ở trong lòng, chỉ là nhẹ giọng nở nụ cười.

Lão giả gật gật đầu, cũng không có nhiều lời.

Xem ra các nàng là biết đến, tất nhiên các nàng có thể lấy ra nhiều như vậy thần nguyên, lai lịch chắc chắn không tầm thường. Chính mình những thứ này lo lắng, ngược lại là lộ ra dư thừa.

Đi, trong lòng các ngươi có đếm liền tốt. Đây là phòng chữ Địa gian phòng lệnh bài, các ngươi cầm đi vào đi, sẽ có người chiêu đãi các ngươi.

Lão giả lấy ra một khối lệnh bài, trên lệnh bài khắc một cái Địa Chữ.

Tấm lệnh bài này dùng chính là đặc thù nào đó tài liệu chế tạo, không giống như là kim loại, cũng không giống là vật liệu gỗ.

Tiểu Nhu nhận lấy thưởng thức, tấm lệnh bài này nặng trĩu, nàng lại đem lệnh bài ném đi trở về, cười hỏi: Tiền bối, đây chỉ là phòng chữ Địa gian phòng mà thôi, có phải hay không còn có phòng chữ Thiên phòng???

Ân?

Lão giả không khỏi nhìn nhiều nàng một mắt, tựa hồ không nghĩ tới nàng sẽ hỏi như vậy.

Hắn trả lời: Đúng, phòng chữ Thiên cấp bậc cao hơn, đãi ngộ cũng là tốt nhất, bất quá chỉ có thân phận đủ cao người mới có thể hưởng thụ, tỉ như vừa rồi đi vào những người kia.

Bất quá, nếu như các ngươi tài sản đầy đủ phong phú, cũng có thể thu được chữ thiên phòng tư cách.

Hắn giải thích nói.

Địa tự phòng đã rất khá, không nhất định không muốn chữ thiên phòng.

Hắn lại bổ sung nói.

Lão giả có thể nhìn ra được hai cô bé này rất có tài lực, lai lịch của các nàng chắc chắn cũng rất không bình thường. Nhưng quá nhiều mà bại lộ chính mình tài lực, sẽ chỉ làm chính mình trở nên càng thêm nguy hiểm.

Mặc dù nói, đây hết thảy đều cùng hắn không quan hệ.

Nhưng hắn cũng không muốn 3 cái thủy linh tiểu cô nương một ngày kia sẽ gặp người độc thủ!

Tiểu Nhu liền giống như không nghe thấy nhắc nhở của hắn, chỉ là nghe được hắn nói có càng nhiều tài phú, cũng có thể tiến vào phòng chữ Thiên phòng sau đó, liền kích động.

Sư tỷ, chúng ta khẳng định muốn tiến vào phòng chữ Thiên phòng a, chúng ta cũng không thể cùng đại gia nhét chung một chỗ a???

Chuỗi ngọc đối với nàng lời nói biểu thị đồng ý: Ân, cái này chính xác, phòng chữ Địa phòng vẫn là cấp quá thấp, phải vào liền tiến tốt nhất, dạng này thể nghiệm cũng càng hảo.

Hảo a!!!

U Nhược vui vẻ ra mặt.

Nói xong, chuỗi ngọc lại lấy ra một cái khác túi trữ vật, tiếp đó ở trước mặt tất cả mọi người, đem túi đựng đồ lỗ hổng mở ra.

Liền cùng vừa rồi một dạng, đậm đà bích sắc thần quang lần nữa phóng lên trời!

Mặc dù có lần đầu tiên xung kích, nhưng lần nữa nhìn thấy nhiều như vậy thần nguyên, mọi người ở đây vẫn là vô cùng rung động!

Cmn, chúng ta tê a, lại là một đống lớn thần nguyên? Nàng đến cùng là ở đâu ra nhiều như vậy thần nguyên???

Nàng là đem cả một đầu thần nguyên khoáng mạch cõng lên người phải không?!

Không cần nói nàng là di động bảo khố, bảo khố cũng không có nàng giàu có như vậy!!!

Nếu để cho ta chết tại đây chút thần nguyên chồng lên, ta đều nguyện ý a!!!

Mấy vị đại tiểu thư, các ngươi còn thiếu giữ cửa sao? Đem ta cùng cẩu buộc ở cùng một chỗ liền tốt, cẩu ăn cái gì ta liền ăn cái gì!!!