Thứ 16 chương Trở về Côn Luân thánh địa.

Lão giả cái kia mềm oặt cơ thể giống như là một bãi bùn nhão ngã trên mặt đất, giữa thiên địa tất cả sức mạnh cũng theo đó tiêu tán.

Mỗi người trong mắt đều tràn đầy chấn kinh cùng không thể tưởng tượng nổi!

Nguyên Anh cấp bậc cường giả tại Mục gia tuyệt đối là đại sát tứ phương tồn tại, kết quả bị chết cũng quá viết ngoáy đi?

Hắn là Kim Hạo cận vệ, thực lực là Nguyên Anh bát trọng, thuộc về Nguyên Anh hậu kỳ!

Cổ Anh Lạc càng là cực kỳ chấn động mà bưng kín miệng nhỏ của mình.

Thân là Kim Ngọc Tông hạch tâm đệ tử, nàng quá rõ ràng sở cái này vị lão giả thực lực.

Hắn là tông chủ khâm điểm thủ vệ, bình thường có thể làm Kim Hạo hạ nhân, thời điểm nguy hiểm còn có thể xem như Kim Hạo người hộ đạo.

Có thể nói thực lực của hắn là rất mạnh!

Kết quả tại cái kia người xa lạ trong tay, lại ngay cả một chiêu đều không chạy được qua?

Cổ Anh Lạc nhịn không được nhìn về phía Mục Viêm, nàng biết người xa lạ này cùng Mục Viêm ca ca rất thân cận, sẽ không phải là hắn mời về cao thủ a?

Cứ như vậy...... Chết?

Đại trưởng lão đều cảm thấy vô cùng bất khả tư nghị.

Chính hắn xem như Mục gia người mạnh nhất, tại đối mặt một vị Nguyên Anh kỳ đại lão thời điểm, liền cùng sâu kiến không sai biệt lắm.

Vừa rồi đối phương bộc phát ra khí tức, để cho hắn thật sự cho là Mục gia hôm nay muốn bị huyết tẩy một lần!

Tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương vẻn vẹn bị nhẹ nhàng vỗ một cái đỉnh đầu, liền trở thành một cỗ thi thể?

Tất cả Mục gia người đều một lần nữa nhìn về phía Trương lão tứ, trong mắt không khỏi mang tới nồng đậm sợ hãi.

Thì ra cái này không nói một lời người xa lạ, mới thật sự là cao thủ?

Sẽ không phải đã đạt đến Hóa Thần kỳ a?

Mục Viêm từ một cái không cách nào tu luyện phế vật đã biến thành bây giờ siêu cấp thiên tài, có miểu sát Kim Hạo thực lực cường đại.

Chẳng lẽ chính là người này kiệt tác?

Đại trưởng lão bọn hắn khẩn trương đến nín hơi ngưng thần, chính mình lời nói mới rồi không thể nghi ngờ là đem Mục Viêm đắc tội gắt gao.

Nếu là gây nên vị đại lão này giận lây, Mục gia chỉ có thể bị chết thảm hại hơn!

Mục Khôn bọn hắn cũng dọa đến câm như hến, hận không thể đào hố trước tiên đem chính mình chôn lại nói.

Mục Lôi gặp nguy cơ trong khoảnh khắc liền bị giải trừ, cuối cùng là thở dài một hơi.

Viêm Nhi, vị này sẽ không phải là ngươi ở bên ngoài bái sư tôn a? Mục Lôi cười ha hả dò hỏi.

Con trai mình nhận biết trâu bò như vậy đại nhân vật, chính hắn cũng mặt mũi sáng sủa a!

Không đợi Mục Viêm giảng giải Trương lão tứ thân phận, Trương lão tứ chính mình liền nghiêm túc nói: Không thể hồ ngôn loạn ngữ! Thân phận ta thấp, làm sao có thể cùng tông chủ đánh đồng? Cùng tông chủ so sánh, ta chính là trong đại dương một giọt nước mà thôi!

Trong lòng của hắn, tông chủ là chí cao vô thượng không thể xâm phạm, thực lực càng là thâm bất khả trắc.

Đối mặt tông chủ thời điểm, giống như là tại đối mặt một cái hoàn chỉnh đại thế giới, để cho người ta thật sâu cảm nhận được mình bất lực cùng nhỏ bé!

Mục Viêm cũng cười nói: Vị này là chúng ta tông môn ngoại môn trưởng lão, sư tôn ta lão nhân gia ông ta làm sao lại vì chút chuyện nhỏ này liền tự mình xuất động?

Nghe được hai người bọn họ sau đó, Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc đám người liền càng thêm ngoài ý muốn.

Trương lão tứ đều lợi hại như vậy, lại còn không phải Mục Viêm sư tôn sao?

Hơn nữa, vẫn chỉ là Côn Luân thánh địa một vị ngoại môn trưởng lão mà thôi?

Nhấc lên vị tông chủ kia, thực lực cường đại Trương lão tứ đều phải run lẩy bẩy, trong giọng nói tràn đầy kính sợ cùng sùng bái.

Đám người không khỏi nghi hoặc, vị tông chủ kia thực lực đến tột cùng đến cái nào cảnh giới?

Chẳng lẽ là Luyện Hư kỳ?

Vẫn là Hợp Thể kỳ?

Lại có lẽ là Đại Thừa kỳ?

Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc nội tâm rung động, Mục Viêm ở bên ngoài đến tột cùng thu được như thế nào cơ duyên, mới có thể bái thần bí như vậy cường đại người vi sư?

Giải quyết sau chuyện này, Mục Viêm dắt Cổ Anh Lạc tay nhỏ, kiên định nói với nàng: Chuỗi ngọc, bây giờ ta đây đã thoát thai hoán cốt, ngươi cũng cùng ta trở về Côn Luân thánh địa a, Kim Ngọc Tông không đáng ngươi ở lại nơi đó!

Ừ! Đều nghe Mục Viêm ca ca!

Cổ Anh Lạc không chút do dự gật đầu, mừng rỡ đáp ứng nói.

Đối với nàng mà nói, chỉ cần có thể cùng Mục Viêm ca ca cùng một chỗ, đi nơi nào đều như thế!

Kim Ngọc Tông cái chỗ kia, cũng không thích hợp nàng!

Kim Hạo chết, nàng trở về cũng chỉ sẽ phải gánh chịu đủ loại giày vò thôi!

Còn không bằng nhân cơ hội này cùng Mục Viêm ca ca song túc song phi!

Mục Viêm mang theo nàng đi tới lão cha Mục Lôi trước mặt, cũng nói: Lão cha, ngươi cũng cùng ta trở về Côn Luân thánh địa a, bằng vào ta thân phận, đem ngươi an bài tiến tông nội chắc chắn không có vấn đề!

Mục Lôi có chút do dự.

Đây là hắn sinh sống mấy chục năm gia tộc, vẫn rất có tình cảm.

Nhưng vừa nghĩ tới con trai mình đều bị gia tộc xa lánh đến tình cảnh hận không thể muốn hắn chết, Mục Lôi cũng quả quyết đáp ứng.

Ai, Mục gia cũng không có gì có thể để cho ta lưu luyến, mẫu thân ngươi mười năm trước cũng là vì gia tộc nhiệm vụ mà chết, một nhà chúng ta không nợ gia tộc một chút!

Mục Lôi thở dài nói.

Đến nỗi đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão, Mục Viêm nhìn về phía bọn hắn thời điểm, hai người run lẩy bẩy, kém chút sợ tè ra quần.

May mắn Mục Viêm xem ở cùng là tộc nhân phân thượng, không giữ tính mạng của bọn hắn, chỉ có điều để cho Trương lão tứ ra tay phế đi mấy người đan điền.

Cái này, đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Mục Khôn mấy cái này vừa rồi kêu gào lớn tiếng nhất người đều thành củi mục!

Từ hôm nay trở đi, các ngươi cũng tốt dễ hưởng thụ trở thành phế nhân tư vị a!

Mục Viêm lạnh lùng lườm bọn hắn một mắt, tiếp đó liền mang theo Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc, theo Trương lão tứ trở về Côn Luân thánh địa.

Xong! Triệt để xong!

Đại trưởng lão, nhị trưởng lão, Mục Khôn mấy người mặt xám như tro, xụi lơ trên mặt đất, một thân hùng hậu linh lực bây giờ không còn sót lại chút gì.

Cái này có thể so sánh trực tiếp giết bọn hắn còn muốn làm bọn hắn tuyệt vọng!

Bọn hắn cảm giác nhân sinh u tối, càng nhiều hơn chính là hối hận chính mình không đối Mục Viêm tốt một chút.

Nếu như mình đối với Mục Viêm tốt một chút mà nói, hắn cũng sẽ không thoát ly gia tộc, như vậy tương lai gia tộc liền có thể ra một cái Nguyên Anh, thậm chí là hóa thần cường giả!

Cho đến lúc đó, Mục gia không phải liền là chung quanh tất cả gia tộc tối cường thế lực sao?

Hơn nữa, chính mình càng sẽ không rơi xuống trở thành phế nhân kết cục bi thảm!

Đáng tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm, hối hận còn hữu dụng sao?

Mục Viêm...... Ca ca......

Mục Đình Đình si ngốc nhìn qua Mục Viêm rời đi phương hướng tự lẩm bẩm, đáy mắt tràn đầy thất lạc cùng hối hận.

Nếu như có thể mà nói, nàng rất muốn một lần nữa trở thành Mục Viêm ca ca sau lưng theo đuôi, để cho Mục Viêm ca ca bàn tay rộng lớn vuốt ve đỉnh đầu của mình.

Đem mình làm thân muội muội sủng ái.

Đáng tiếc, đã từng có một cái cơ hội đặt ở trước mặt của nàng, nàng không có trân quý.

Đợi đến mất đi mới hối hận không kịp!

Bây giờ nàng, rốt cuộc không thể trở thành Mục Viêm bên người tiểu nha đầu!

Rời đi Mục gia Mục Viêm bọn người không có tâm tư phỏng đoán tâm tư của bọn hắn, bởi vì bọn hắn đã tới Côn Luân thánh địa chân núi.

Vừa xuống đất Cổ Anh Lạc cùng Mục Lôi kém chút đều không đứng vững.

Trương lão tứ tốc độ quá nhanh, cơ hồ chính là trong chớp mắt, là được tiến vào vài trăm dặm.

Mục Viêm đối bọn hắn cười nói: Cha, chuỗi ngọc, hoan nghênh đi tới Côn Luân thánh địa, các ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt muốn lên núi sao?

Bình phục tâm tình kích động sau, Mục Lôi cùng Cổ Anh Lạc đều cảm thấy rất không minh bạch.

Không phải liền là lên núi tiến vào Côn Luân thánh địa sao? Còn cần chuẩn bị tâm lý kỹ càng?

Muốn hay không trận địa sẵn sàng đón quân địch như vậy?