Thứ 509 chương Thân phận thật sự.

Tất cả mọi người thấy tận mắt mười một vị Tiên Quân cường giả vẫn lạc, toàn bộ đều vô cùng sợ hãi cùng rung động.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên như thế trực quan cảm thụ đến, thì ra ở trong mắt mình có thể xưng vô địch Tiên Quân cường giả, trong tay người khác kỳ thực cũng là giống như sâu kiến.

Đây chính là cái gọi là giai cấp, đây chính là thế giới này Tính tàn khốc!

Mấy vị, lão phu không đến muộn a???

Cái này nội môn trưởng lão đi tới chuỗi ngọc các nàng mấy người trước mặt, mỉm cười chào hỏi.

Chuỗi ngọc làm bộ bất mãn nhíu một chút cái mũi, oán giận nói: Ngươi là muốn chờ chúng ta có thể sử dụng thủ đoạn đều dùng, sắp phải chết thời điểm mới ra ngoài, đúng không???

Tiểu Nhu cũng tại một bên Quở trách Lên hắn tới: Vị trưởng lão này, ngươi dạng này tiêu cực biếng nhác hành vi, nếu như bị chúng ta báo cáo cho sư tôn biết, hậu quả kia...... Chậc chậc chậc!!!

Hai người bọn họ kẻ xướng người hoạ, đem cái này nội môn trưởng lão dọa đến quá sức.

Hắn vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói: Hai vị, nhưng tuyệt đối không nên cùng tông chủ nói a, bằng không thì ta liền tao ương!!!

Thấy hắn không ngừng cầu xin tha thứ sau đó, chuỗi ngọc các nàng mới hừ nhẹ một tiếng, biểu thị buông tha hắn.

Kỳ thực các nàng cũng không có thật muốn truy cứu hắn trách nhiệm ý tứ, liền xem như các nàng cùng Diệp Trần cáo trạng, nói người trưởng lão này xuất hiện quá muộn, Diệp Trần cũng sẽ không quan tâm.

Thân truyền đệ tử dù sao cũng là thân truyền đệ tử, không phải trong phòng ấm đóa hoa.

Tại không dùng người ra tay bảo vệ tiền đề phía dưới, ai không thể ra tay.

Hắn làm kỳ thực rất khá, để cho chuỗi ngọc ba người các nàng có cơ hội lịch luyện, có cùng đông đảo Tiên Quân cường giả giao thủ kinh nghiệm, đồng thời cũng sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm.

Linh Trúc các nàng mấy người mắt lom lom nhìn vị này miểu sát mười một cái Tiên Quân cường giả đại lão cùng chuỗi ngọc mấy người đang cười cười nói nói, các nàng căn bản không dám xen vào.

Làm nàng càng thêm giật mình là, lợi hại như vậy tiền bối, tại trước mặt ba vị này cô nương, làm sao còn một bộ bộ dáng rất sợ hãi?

Nhất là nâng lên cùng với các nàng sư tôn tố cáo thời điểm, vị tiền bối này dọa đến sắc mặt cũng thay đổi.

Có thể để cho như thế một vị siêu cấp cao thủ chỉ là nghe tên liền hù đến đổi sắc mặt người, lại nên bực nào mạnh mẽ và cao thượng?

Linh Trúc tỷ tỷ, cảm tạ.

Chuỗi ngọc không quên quay đầu cùng Linh Trúc nói lời cảm tạ.

Linh Trúc lắc đầu liên tục: Cũng đừng, một trận chiến này là chúng ta phải cảm tạ ngươi nhóm mới đúng! Nếu không có các ngươi tại, chúng ta mấy cái còn có mệnh sao?!

Não nàng rất thanh tỉnh, nhân gia chính là như thế khen chính mình một chút, chính mình cũng không thể thật sự cảm thấy chính mình dựng lên bao lớn công lao!

Sự thật cũng đích xác như thế.

Trong trận chiến này, các nàng phòng đấu giá mấy vị cũng liền làm ra trên một cái tạo hình tác dụng.

Còn lại không có cản trở liền đã rất tốt!

Nơi nào còn dám ôm lấy công lao?

Bốn phương tám hướng xa xa các tu sĩ cứ như vậy lẳng lặng nhìn xem các nàng trò chuyện, trong lòng nhưng là phỏng đoán chuỗi ngọc thân phận của các nàng.

Có thể nhất kích diệt sát mười một vị Tiên Quân cường giả người, tuyệt đối là Tiên Vương cường giả, hơn nữa còn không là bình thường Tiên Vương cường giả!!!

Một vị Tiên Vương cường giả làm người hộ đạo sao? Các nàng đến cùng là thế lực nào? Ta đã không nhịn được nghĩ biết!!!

Đám người khe khẽ bàn luận đứng lên.

Trong đám người, phi hồng trang chủ bây giờ biểu lộ hết sức phức tạp.

Hắn tâm tình hối hận đã đạt tới đỉnh phong!

Nếu như mình mới vừa rồi không có lâm trận bỏ chạy, nếu như mình có thể kiên trì canh giữ ở bên cạnh của các nàng, như vậy hiện tại có phải hay không có tư cách cùng vị tiền bối kia nói chuyện?

Làm!!!

Phi hồng trang chủ bây giờ thật là hối hận không kịp.

Vốn cho rằng là tình huống tuyệt vọng, cho nên hắn lựa chọn một con đường sống, không muốn bồi tiếp các nàng đi chịu chết.

Hắn làm sai sao?

Hắn đương nhiên không có làm sai!

Tại biết rõ tình huống tuyệt vọng phía dưới, chỉ cần không phải đầu óc hư người, đều biết làm ra giống như hắn lựa chọn.

Nhưng tình hình chuyển biến để cho hắn bất ngờ.

Nhiều như vậy Tiên Quân cường giả, vậy mà một điểm tiện nghi cũng không có chiếm được, ngược lại cuối cùng rơi vào một cái thân tử đạo tiêu hạ tràng?

Ai có thể sớm nghĩ tới chứ?

Thiên Long thương hội chủ quản, Nhiếp Chủ Quản, bây giờ cũng đồng dạng hối hận đến lo lắng.

Đáng tiếc, bây giờ hối hận còn có thể có ích lợi gì?

Thôi, không thể cùng các nàng kết giao lại như thế nào? Ta cùng lắm thì liền mất đi một cái cơ hội mà thôi. Đáng giá nhất ta kết giao, mãi mãi cũng là Côn Luân thánh địa người, tinh lực của ta hẳn là đặt ở Côn Luân trên Thánh địa!!!

Nhiếp Chủ Quản cắn răng, dù là hối hận cũng không cái gọi là.

Thánh địa Bất thánh địa, hắn cũng lười kết giao.

Ngược lại, hắn đã cùng Côn Luân thánh địa một vị ngoại môn trưởng lão đã hẹn cần nói một chút hợp tác.

Nếu như cùng vị kia Côn Luân thánh địa ngoại môn trưởng lão thật có thể đạt tới hợp tác, hắn liền xem như liên lụy Côn Luân thánh địa sợi dây này!

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới, có ai không biết Côn Luân thánh địa mới thật sự là thế lực bá chủ?

Bị mất cùng cái khác thánh địa kết giao cơ hội?

Không việc gì, chỉ cần cùng Côn Luân thánh địa kết giao là được rồi!

Nghĩ tới đây, Nhiếp Chủ Quản tâm tình thì ung dung thoải mái hơn.

Cũng không biết thiên bình trưởng lão có hay không tại Hắc Thủy Thành? Nếu như ở đây, sau này có thể trực tiếp tìm nàng hàn huyên.

Nhiếp Chủ Quản bắt đầu nhìn đông nhìn tây mà tìm kiếm Côn Luân cái vị kia ngoại môn trưởng lão.

Hắn tìm một hồi lâu sau đó, vậy mà thật sự để cho hắn phát hiện thiên bình trưởng lão.

Còn thật sự tại a? Thật trùng hợp, nhân cơ hội này nhanh chóng cùng thiên bình trưởng lão rút ngắn quan hệ!!!

Nhiếp Chủ Quản vui mừng quá đỗi, hắn nhanh chóng đi tới thiên bình trưởng lão bên cạnh, Thiên bình trưởng lão, thật là khéo a, ngươi cũng ở đây???

Thiên bình trưởng lão nghe thấy có người ở cùng mình đáp lời, nàng quay đầu nhìn hắn một cái, lại thờ ơ mà dời đi ánh mắt.

Sắc mặt của nàng tựa hồ có chút nghi hoặc cùng xoắn xuýt, bộ dáng không yên lòng.

Nhiếp Chủ Quản bị quăng cái mặt lạnh, hắn cũng không quan tâm.

Xem như một vị thương nhân, bị những đại nhân vật kia vung khuôn mặt còn thiếu sao? Đây đều là phải qua chuyện, hắn đã sớm miễn dịch.

Đối phương lại là Côn Luân thánh địa ngoại môn trưởng lão, địa vị cao thượng, chỉ cần có thể cùng nàng kết giao, đừng nói bị quăng mặt, liền xem như bị hung hăng giẫm ở dưới chân, hắn đều sẽ vui vẻ mà cười ha hả.

Hắc hắc, thiên bình trưởng lão, nơi đây không phải có thể nói chuyện trời đất địa phương, chúng ta rời đi trước Hắc Thủy Thành a? Ta biết là có cái địa phương không tệ, rất thích hợp uống rượu luận đạo!!!

Nhiếp Chủ Quản mặt mũi tràn đầy nụ cười lấy lòng, muốn mời thiên bình trưởng lão trò chuyện chút tương lai hợp tác chuyện.

Hắn nói khô cả họng, bên này thiên bình trưởng lão lại ngay cả cũng không nhìn hắn cái nào, nói với hắn lời nói cũng mắt điếc tai ngơ.

Bởi vì lúc này nàng, lực chú ý toàn ở chuỗi ngọc các nàng mấy người trên thân!

Lúc Đông Lăng đảo đấu giá hội phía ngoài, nàng liền có trong nháy mắt cảm thấy chuỗi ngọc 3 cái nha đầu nhìn thật quen mắt, kém chút tưởng rằng ba vị kia thân truyền đệ tử.

Về sau nàng cảm thấy chắc chắn không phải.

Nhưng là bây giờ, đã không cho phép nàng hoài nghi!

Bởi vì, vị kia nội môn trưởng lão nàng tại trong thánh địa là gặp qua!

Có một lần, vị này nội môn trưởng lão cho rất nhiều ngoại môn trưởng lão giảng kinh luận đạo, thay đại gia giải khai rất nhiều trên tu hành nghi hoặc.

Cũng chính là khi đó, nàng nhớ kỹ vị này nội môn trưởng lão hình dạng.

Đối với nàng mà nói, vị này nội môn trưởng lão địa vị quá cao thượng, thực lực càng là đỉnh phong Tiên Vương cấp độ. Mình có thể nhận được hắn một lần chỉ điểm, đã là nhân sinh lớn nhất vinh hạnh.

Lại không có nghĩ đến, chính mình thậm chí có may mắn ở đây mới gặp lại hắn?

Thậm chí, nàng cũng thông qua vị này nội môn trưởng lão mà xác định một sự kiện.

Đó chính là, ba vị kia cô nương, nhất định chính là chúng ta Côn Luân thánh địa ba vị thân truyền đệ tử, không cần có bất kỳ chất vấn!

Chỉ có thân truyền đệ tử, mới có tư cách để cho đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc nội môn trưởng lão tại thời khắc mấu chốt xuất thủ tương trợ!

Thì ra lúc đó ta không có lầm, các nàng thật là, các nàng thật là a!!!

Thiên bình trưởng lão lúc này vô cùng kích động, đồng thời cũng rất ảo não.

Nếu như lúc đó chính mình lại chắc chắn một điểm, trực tiếp đi lên cùng chuỗi ngọc ba người các nàng nói chuyện với nhau mà nói, có phải hay không liền có tư cách tiếp xúc gần gũi đệ tử thân truyền?

Bất quá, trước đây cơ hội không còn không sao, trước mắt không phải là có sẵn cơ hội sao?

Nàng nghĩ tới đây liền càng thêm kích động!

Có thể hay không cùng thân truyền đệ tử nhờ vả chút quan hệ không quan trọng, ngược lại nàng đối với thân phận của mình nhận biết cực kỳ rõ ràng.

Chính mình là một cái ngoại môn trưởng lão, cũng đừng vọng tưởng ôm vào thân truyền đệ tử đùi, tiếp đó về sau nhất phi trùng thiên!

Nàng cảm thấy, mình có thể khoảng cách gần mà cùng thân truyền đệ tử nói mấy câu, về sau đi ở đâu đều có khoác lác vốn liếng!

Hết lần này tới lần khác Nhiếp Chủ Quản lúc này không biết nhìn người sắc mặt, không có phát hiện thiên bình trưởng lão lực chú ý căn bản cũng không ở trên người hắn, còn phối hợp kỷ kỷ oai oai.

Thiên bình trưởng lão, ta gần nhất thu đến một kiện rất không tệ pháp bảo, cũng là nguyên bộ kiếm trận, ta cảm thấy ngươi nhất định ưa thích, muốn hay không......

Hắn đã sớm nghe ngóng tốt, thiên bình trưởng lão am hiểu nhất chính là đủ loại kiếm trận.

Chính mình hợp ý, dùng kiếm trận pháp bảo tới hấp dẫn nàng, tin tưởng nàng nhất định sẽ cùng chính mình giao hảo!

Trong lúc hắn đầy cõi lòng mong đợi, thiên bình trưởng lão cũng không nhìn hắn cái nào, lập tức hóa thành một vệt sáng, hướng về chuỗi ngọc phương hướng bay đi của các nàng.

Nàng hành động này, để cho Nhiếp Chủ Quản có chút không nghĩ ra.

Cái này thiên bình trưởng lão là chuyện gì xảy ra? Không nói hợp tác sao?

Trong lúc hắn không nghĩ ra, thiên bình trưởng lão đã tới chuỗi ngọc trước mặt của các nàng, ngay trước tất cả mọi người ánh mắt kinh nghi bất định, cung kính hướng các nàng mấy người đi lễ.

Vãn bối ngoại môn trưởng lão thiên bình, xin ra mắt tiền bối, gặp qua ba vị thân truyền!!!

Thiên bình trưởng lão cung nghênh mà cao giọng nói.

Mà nàng một cử động kia, cũng làm cho tại chỗ bộ phận biết thân phận nàng người đều kinh điệu cái cằm!

Nhiếp Chủ Quản miệng đều không khép lại được, hắn khiếp sợ không gì sánh nổi: Nàng...... Nàng ý tứ là, ba vị này, là Côn Luân thân truyền???

Có thể bị Côn Luân thánh địa ngoại môn trưởng lão xưng hô một tiếng Thân truyền, hơn nữa thái độ còn muốn cung kính như thế, ngoại trừ trong truyền thuyết mấy vị kia thân truyền đệ tử, còn có thể là ai?

Côn Luân thân truyền a!

Phi hồng trang chủ bây giờ càng là cảm thấy trời đều sụp rồi!

Hắn cũng đoán được, chuỗi ngọc các nàng chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, nếu không, thiên bình trưởng lão là sẽ không bày ra dạng này hèn mọn tư thái.

Mình tại ngay từ đầu muốn có người, lại là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử?

Chính mình có tài đức gì a?

Thật là gan to bằng trời, liền Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử đều nghĩ động oai tâm tưởng nhớ? Nếu là đối phương truy cứu tới mà nói, hắn có một trăm đầu mệnh đều không đủ chết!

Nghĩ đến chính mình thiếu chút nữa thì đúc thành sai lầm lớn, phi hồng trang chủ sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.

A? Vị kia không phải Côn Luân thánh địa ngoại môn trưởng lão sao? Nàng thế mà hướng ba cái kia nữ hài tử hành lễ???

Thân truyền? Thân truyền đệ tử???

Cmn, lần này chơi lớn rồi, lại là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử?!

Ta đã nói rồi, cũng chỉ có Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử có thể đem pháp bảo chơi đến loại trình độ này!!!

Nhiều như vậy pháp bảo nói bỏ liền bỏ đi ra, chính xác cũng chỉ có Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử có thể làm được!!!

Vậy ta trong lòng liền cân bằng nhiều, nhân gia là Côn Luân thân truyền đệ tử, theo lý thường nên có nhiều như vậy pháp bảo, ta không sánh được nhân gia là phải, ha ha ha!!!

Thì ra các nàng chính là trong truyền thuyết Côn Luân thân truyền đệ tử a? Dáng dấp thật dễ nhìn, thực lực so bên trong tưởng tượng ta mạnh hơn!!!

Xem như đương đại thiên kiêu, cảnh giới của các nàng cũng đã đi tới Chân Tiên, thiên tiên giai đoạn sao? Dẫn đầu những thứ khác đương đại thiên kiêu gấp bao nhiêu lần a???

Cùng các nàng cùng một cái thời đại tranh phong, đương đại các thiên kiêu thật muốn tuyệt vọng a!!!

Khó có thể tưởng tượng các nàng là tu luyện thế nào, tuổi còn trẻ liền đạt tới cảnh giới như thế, ngươi nói các nàng là đời trước thiên kiêu ta đều tin!!!

Nhân gia đây chính là Côn Luân thân truyền đệ tử, có thể giống nhau sao???

Cái kia mười một cái Tiên Quân cường giả bị chết không oan, ai bảo bọn hắn không có mắt như vậy, vậy mà nghĩ đối với Côn Luân thân truyền đệ tử động thủ???

Khi biết chuỗi ngọc thân phận chân thật của các nàng sau đó, tất cả mọi người đều giật nảy cả mình. Bọn hắn đều hiếu kỳ đánh giá các nàng, phảng phất muốn đem Côn Luân thân truyền đệ tử bộ dáng khắc thật sâu khắc ở trong lòng của mình.

Đời này có thể tận mắt nhìn đến Côn Luân thân truyền cơ hội có thể liền cái này một cái.

Nếu là bỏ lỡ, tuyệt đối là cả đời tiếc nuối!

Thiên bình trưởng lão lúc này khẩn trương nói: Ba vị thân truyền, lúc đó ta tại đấu giá hội trước mặt, thiếu chút nữa nhận ra thân phận chân thật của các ngươi, đều tại ta không đủ nhạy cảm!!!

Chuỗi ngọc nói: Chúng ta dùng chính là sư tôn ban cho thủ đoạn đối với thân phận tiến hành che lấp, ngươi nhìn không thấu là bình thường. Chúng ta cũng là cố ý phải khiêm tốn che dấu thân phận, cho nên ngươi không cần tự trách.

Tiền bối, một lần này sát thủ bên trong, có hay không khác thánh địa người???

Chuỗi ngọc tò mò hướng về nội môn trưởng lão hỏi thăm.

Nội môn trưởng lão thản nhiên nói: Không có, bọn hắn đều không phải là xuất từ thánh địa. Bất quá, bọn hắn thế lực sau lưng cũng không yếu, có mấy cái cũng là gần với thánh địa cấp bậc.

Chuỗi ngọc gật đầu: Hảo, chuyện này cũng giao cho ngươi đi làm a.

Biết rõ.

Nội môn trưởng lão gật đầu đáp ứng.

Một bên Linh Trúc lẳng lặng nghe, nàng mặt ngoài không dám hiển lộ ra, nhưng mà nội tâm đã nhấc lên sóng to gió lớn.

Quả nhiên a, tới giết người đoạt bảo mấy tên sát thủ kia đều không phải là hạng người vô danh, thân phận chân thật của bọn hắn đã bị Côn Luân tiền bối nhìn thấu.

Cái gọi là che lấp thân phận thủ đoạn, tại vị này Côn Luân tiền bối trước mặt, thùng rỗng kêu to!

Hơn nữa, thông qua đoạn đối thoại này nàng ngửi được mưa gió lay động hương vị!

Không có gì bất ngờ xảy ra, những sát thủ kia thế lực sau lưng cũng sẽ bị liên luỵ trong đó. Cũng không biết Côn Luân bên này có thể hay không đuổi tận giết tuyệt!

Lấy Côn Luân cách cục, có lẽ sẽ không đuổi tận giết tuyệt, nhưng những cái kia thế lực cũng tuyệt đối sẽ rớt xuống ngàn trượng, thậm chí xuống dốc đến hoàn toàn biến mất trình độ!!!