Thứ 525 chương Xuất quan.

Hai cái tiểu nha đầu trên mặt tất cả đều là biểu tình thỏa mãn, vẫn chưa thỏa mãn, dư vị chưa tiêu.

Dài đến nửa năm xâm nhập tu luyện, các nàng cảm nhận được trước đó chưa bao giờ tưởng tượng qua vẻ đẹp cùng thỏa mãn, cùng sư tôn ở chung với nhau mỗi thời mỗi khắc đều để người nhịn không được ngẩng đầu phát ra vui sướng âm thanh.

Về phần mình thực lực tăng lên, các nàng ngược lại không có chú ý.

Đi, các ngươi đã toại nguyện, trở về nghỉ ngơi thật tốt a, có thể trải qua ta thời gian nửa năm thao luyện, các ngươi cũng xem là không tệ.

Diệp Trần tả hữu ôm hai người bọn họ eo thon tinh tế, nụ cười cưng chiều.

Hai cái tiểu nha đầu chính xác thật cực khổ, mặc dù các nàng có hai người, bảo lưu lại nhân số ưu thế. Nhưng mà tại trước mặt Diệp Trần, cái gọi là nhân số ưu thế từ trước đến nay không có một chút tác dụng nào.

Lần trước hắn đối với tử Tinh Hòa tử nguyệt hai cái này song bào thai tiến hành xâm nhập thao luyện thời điểm, cái kia hai cái tiểu nha đầu cũng chỉ có cầu xin tha thứ phần.

Đổi lại là U Nhược cùng Tiểu Nhu cũng không ngoại lệ.

Tại không gian độc lập bên trong, Diệp Trần một người liền để các nàng đang cầu xin tha cùng khẩn cầu ở giữa vừa đi vừa về lắc lư.

Các nàng một phương diện hướng hắn cầu tha, để cho hắn yên tâm qua các nàng, bởi vì các nàng thật sự là chịu không được cao cường như vậy độ tu luyện kế hoạch.

Nhưng khi Diệp Trần buông các nàng xuống bất kỳ người nào, đối với một người khác thi hành tu luyện kế hoạch thời điểm, các nàng mặc kệ là ai đều biết bắt đầu khẩn cầu Diệp Trần không nên ngừng tu luyện kế hoạch thi hành.

U Nhược cùng Tiểu Nhu chính là tại hai loại cực đoan trạng thái đang hot, vượt qua nửa năm này.

Sư tôn, chúng ta...... Chúng ta sợ là muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian thật lâu, nếu là còn có tu luyện như vậy kế hoạch, ngươi vẫn là trước tiên tìm tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ a.

Tiểu Nhu đỏ mặt, yếu ớt nói.

Mặc dù nói quá trình tu luyện để cho người ta thỏa mãn đã có loại bay lên trời thoải mái, nhưng mà thời gian dài như thế, thân thể của nàng cũng không chịu đựng nổi a.

Nhưng theo nàng biết, sư tôn tinh khí thần thật sự là quá mạnh mẽ.

Nửa năm qua, nàng và U Nhược sư tỷ đều mềm thành một bãi lạn nê, nhưng mà sư tôn vẫn như cũ giống vừa mới chế tạo mà thành thần thiết tiên kiếm, uy phong lẫm lẫm!

Cho nên nàng liền sợ sư tôn qua một thời gian ngắn lại muốn lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Ngươi đây???

Diệp Trần cố ý cúi đầu nhìn về phía bên trái trong ngực U Nhược, hỏi thăm về ý kiến của nàng tới.

U Nhược khuôn mặt nhỏ đồng dạng lập tức liền đỏ lên.

Nàng kẹp chặt hai chân, cũng yếu ớt nói: Đệ tử cảm thấy, tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ tu dưỡng hơn nửa năm, cũng đã tu dưỡng đến rất tốt......

Nàng không có đem lời nói đến rất rõ ràng, nhưng mà ý tứ đã rất hiểu rồi.

Sư tôn a, có việc ngươi trước hết tìm tử Tinh Hòa tử nguyệt hai vị sư tỷ a, ta là thực sự không chống nổi!

Nhìn thấy các nàng hai người đều mềm oặt bộ dáng, Diệp Trần cười lên ha hả: Trở về đi, các ngươi chính xác khổ cực, hơn nữa thực lực các ngươi tăng vọt, cũng cần một đoạn thời gian củng cố một chút.

Bị hắn một nhắc nhở như vậy sau đó, hai cái mê mẩn trừng trừng tiểu nha đầu mới giật mình thực lực của mình lại có lớn như thế nhảy lên?

Cảm nhận được thể nội bành trướng vô cùng năng lượng, hai người bọn họ vừa mừng vừa sợ, sư tôn tu luyện kế hoạch cũng quá trâu rồi a, ngắn ngủi thời gian nửa năm liền để các nàng thực lực tăng vọt nhiều như vậy?

Nếu là lời đã nói ra ai dám tin a?

Sư tôn, vậy chúng ta đi về trước, không có việc gì lời nói cũng đừng tìm chúng ta, chúng ta có chút...... Có chút không nhúc nhích một loại......

U Nhược bĩu môi, quay mặt qua chỗ khác nhỏ giọng tất tất.

Ha ha ha, vi sư như thế nào cam lòng đem các ngươi làm hư? Đệ tử của ta tự nhiên là có chính ta yêu thương lấy. Trở về đi, chờ các ngươi củng cố thực lực sau đó, cảnh giới còn sẽ có tăng lên rất nhiều.

Diệp Trần đưa các nàng hai người đưa ra ngoài.