Thứ 665 chương Hệ thống tu luyện thiếu hụt.

Thể hệ thiếu hụt là một vấn đề rất nghiêm trọng!

Còn có một cái càng trọng yếu hơn vấn đề, đó chính là Hoang Cổ Thánh Thể dần dần biến thành Bị nguyền rủa thể chất!

Tại ban sơ tu luyện thời điểm, Hoang Cổ Thánh Thể liền so những thứ khác thể chất càng khó Khai hoang, muốn dẫn khí nhập thể khó như lên trời. Người khác muốn dẫn khí nhập thể chỉ cần một môn đơn giản công pháp, cùng với một chút cấp thấp thiên tài địa bảo phụ trợ liền có thể.

Mà Hoang Cổ Thánh Thể muốn dẫn khí nhập thể, cần so với người khác nhiều tư nguyên hơn.

Người bình thường có lẽ chỉ cần một khỏa linh dược mà thôi, Hoang Cổ Thánh Thể đoán chừng cần gấp trăm lần!

Tài nguyên tiêu hao chính là một cái cực lớn vấn đề khó khăn.

Còn có chính là cảnh giới cực hạn.

Ở thời đại này, Hoang Cổ Thánh Thể cao nhất chỉ có thể tu luyện tới Hóa Thần kỳ, một khi đến Hóa Thần kỳ liền không còn cách nào tiến bộ. Một cái chỉ có Hóa Thần kỳ Hoang Cổ Thánh Thể, lợi hại hơn nữa cũng vẻn vẹn cùng giai vô địch, hoặc vượt giai giết người thôi.

Một cái Hóa Thần kỳ Hoang Cổ Thánh Thể lợi hại hơn nữa, gặp phải một cái Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ đại lão, như cũ ngỏm củ tỏi.

Trừ phi, giống như là Diệp Phàm dạng này đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, nối lại thiên lộ, để cho Thánh Thể có thể xông phá Hóa Thần cảnh hạn chế, tiếp tục lui về phía sau đi.

Đáng tiếc, muốn đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa là cực kỳ chật vật, Diệp Phàm cũng là có sư tôn Diệp Trần trợ giúp, hắn mới phá vỡ Thánh Thể nguyền rủa, thông thuận đi cho tới hôm nay một bước này.

Mỗi lần nghĩ đến những thứ này, Diệp Phàm đối với sư tôn đều tràn đầy cảm ân.

Nếu không có sư tôn, hắn bây giờ đoán chừng vẫn là một cái Kim Đan kỳ tiểu tử, cũng có thể là là Nguyên Anh kỳ, cao nhất cũng liền Hóa Thần kỳ thôi.

Cúi đầu nhìn về phía mới năm tuổi Dương Tịch, Diệp Phàm giống như là thấy được đã từng vì sinh tồn gian khổ sờ soạng lần mò chính mình, ánh mắt đều trở nên nhu hòa rất nhiều.

Đã từng sư tôn giúp hắn tục thiên lộ, lần này đến phiên hắn giúp những đứa trẻ khác tục thiên lộ!

Hắn sờ sờ Dương Tịch đầu, nói: Yên tâm đi, mặc kệ là giết chết vị kia Đại Thành Thánh Thể tiền bối người, vẫn là giết chết tổ tiên của ngươi người, ta đều sẽ đem hắn giẫm ở dưới chân, làm cho tất cả mọi người biết, Hoang Cổ Thánh Thể tuyệt đối có thể đè thương thiên bá thể một đầu!!!

Dương Tịch cũng dùng sức gật đầu: Ân!!!

Mấy người tiến nhập màu tím nhạt thương thiên bá thể Tổ Tinh ở trong.

Vừa mới đi vào Bá Thể tổ tinh, Diệp Phàm liền rõ lộ ra cảm nhận được một cỗ cường đại áp chế Lực tác dụng tại trên người mình, đối với chính mình tràn ngập địch ý cùng bài xích.

Xem ra Bá Thể cùng Thánh Thể thật là tại mọi mặt đều khó mà hoà thuận.

Bất quá, cỗ này lực đẩy còn không đến mức đem hắn đẩy ra viên tinh cầu này.

Sư phụ, ta cảm giác thật là khó chịu, giống như là có đồ vật gì đè ở trên người, liền ngũ tạng lục phủ cũng rất khó chịu!!!

Dương Tịch hạ xuống mặt đất sau đó, hắn thống khổ nhíu mày, xem như Thánh Thể, hắn cũng có thể cảm nhận được rõ ràng loại này khác thường, chỉ bất quá hắn niên kỷ còn nhỏ, kiến thức không đủ, không biết đây là Bá Thể tổ tinh đối với Thánh Thể tự nhiên bài xích.

Dương Nãi Nãi ngược lại rất nhẹ nhàng, nàng cái gì cũng không có cảm nhận được.

Trong cơ thể nàng mặc dù cũng có một tia kim sắc Huyết Mạch, nhưng cái này ti kim sắc Huyết Mạch quá ít, yếu ớt đến liền Bá Thể tổ tinh đều chẳng muốn tiến hành áp chế.

Đừng lo lắng, đây đều là hiện tượng bình thường. Diệp Phàm đem một đạo tiên lực đánh vào trong cơ thể của hắn, giúp hắn hóa giải loại áp chế này lực.

Cơ thể của Dương Tịch trong nháy mắt ung dung.

Sư phụ, chúng ta bây giờ phải làm những gì? Trực tiếp đại khai sát giới sao??? trong mắt Dương Tịch đã có chiến ý đang thiêu đốt.

Diệp Phàm cười ha ha nói: Không nóng nảy, chúng ta trước biết một chút tình huống. Mục tiêu của chúng ta là Đại Thành Bá Thể, đến nỗi những cái kia Huyết Mạch không thuần kẻ yếu, vi sư còn không để vào mắt. Bất quá, tương lai những kia tuổi trẻ Bá Thể Huyết Mạch trưởng thành mà nói, liền muốn đến phiên ngươi tới trấn áp bọn họ. Ngươi có thể làm được không?!

Dương Tịch dùng sức gật đầu: Có thể! Đương nhiên có thể! Đệ tử sẽ đem tất cả mọi người bọn họ đều đánh bại!!!

Hảo! Tương lai chính là của ngươi chiến trường!!! Diệp Phàm thỏa mãn sờ lấy đầu của hắn.

Bá Thể tổ tinh chính xác rất không tệ, nơi này điều kiện tu luyện rất ưu việt, so những thứ khác cỡ nhỏ sinh mệnh thế giới mạnh hơn nhiều lắm. Dứt bỏ đối với Thánh Thể tự nhiên áp chế không có nói, ở đây đúng là tu hành bảo địa.

Hắn hiểu đến, Bá Thể tổ tinh bên trên kỳ thực còn có khác thể chất hoặc Huyết Mạch, nhưng mà lên chủ đạo vẫn là Bá Thể Huyết Mạch.

Ở đây rất tốt, ngươi ngay ở chỗ này tu hành đến Hóa Thần kỳ a. Diệp Phàm đối với Dương Tịch nói.

Lời này vừa ra, Dương Tịch đều ngây dại, Sư phụ, nơi này chính là Bá Thể tổ tinh a, ta một cái Thánh Thể ở đây tu luyện tới Hóa Thần kỳ cảnh giới? Thật sự có thể chứ???

Mặc dù hắn khát vọng cùng Bá Thể một trận chiến, nhưng dù nói thế nào ở đây cũng là địa bàn người khác, ở trên địa bàn người khác tu luyện, đột phá? Nghĩ như thế nào có chút tử khoa trương a?

Diệp Phàm lại không thèm quan tâm cười nói: Bá Thể tổ tinh đối với Thánh Thể có thiên nhiên áp chế, nếu như có thể ở dưới loại áp chế này đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, đối với ngươi mà nói hẳn là sẽ có càng lớn chỗ tốt!!!

Đây chính là hắn ý nghĩ.

Ở đây áp chế càng ác, đang đá phá nguyền rủa, lấy được chỗ tốt lại càng lớn!

Mặc dù hắn cũng không dám cam đoan có phải như vậy hay không, nhưng đáng giá thử một lần.

Hơn nữa, tại Bá Thể Tổ Tinh đánh vỡ Thánh Thể nguyền rủa, cũng có thể hung hăng nhục nhã Bá Thể tổ tinh bên trên tất cả Bá Thể một mạch!

Hảo, đệ tử sẽ cố gắng tu luyện tới Hóa Thần kỳ!!!

Dương Tịch cũng tới sức lực, hắn đại khái hiểu rồi sư phụ dự định.

Kế tiếp trong cuộc sống, Diệp Phàm bọn hắn cũng không có bại lộ chính mình Thánh Thể thân phận, bọn hắn giống như là phổ thông tu sĩ, sinh hoạt tại Bá Thể Tổ Tinh bên trên.

Bọn hắn cũng làm rõ ràng Bá Thể tổ tinh thế lực phân bố.

Ở đây, có sáu mạch là mạnh nhất!

Cái này sáu mạch đều đã từng đi ra Đại Thành Bá Thể, hoặc bây giờ liền có Đại Thành Bá Thể tọa trấn gia tộc, tóm lại thế lực cực kỳ cường đại!

Còn sót lại một chút thế lực, trên cơ bản liền không đáng để lo.

Theo lý thuyết, ta ít nhất cũng phải đối mặt 6 cái Đại Thành Bá Thể? Thật đúng là áp lực cực lớn a!!!

Diệp Phàm cũng không khỏi nhíu mày, bất quá cũng vẻn vẹn cảm nhận được áp lực mà thôi, còn không đến mức để cho hắn e ngại, lùi bước.

Bất quá, hắn cảm thấy ở đây cũng không chỉ là sáu tôn Đại Thành Bá Thể mà thôi, chắc chắn còn có càng thêm cổ lão cường giả. Đến loại này cảnh giới, tuổi thọ đã là vô hạn, chỉ cần không phải bị cường địch diệt sát, hay là bị vũ trụ địa phương nguy hiểm giết chết, trên cơ bản sẽ không phải chết đi.

Bá Thể tổ tinh truyền thừa quá hoàn chỉnh, vô số năm truyền thừa xuống, đản sinh ra Đại Thành Bá Thể tuyệt đối không chỉ là 6 cái mà thôi, chắc chắn còn có càng nhiều.

Diệp Phàm không phải kẻ ngu, hắn cũng biết chỉ cần mình lấy ra thân phận, tuyệt đối sẽ gây nên toàn bộ Bá Thể tổ tinh căm thù, rất có thể tất cả bế quan tiềm tu Đại Thành Bá Thể tất cả sẽ xuất hiện cùng hắn đại chiến.

Cho đến lúc đó, hắn cũng rất nguy hiểm.

Đổi lại là cái khác Đại Thành Thánh Thể tới, đều biết chết ở chỗ này!

Bất quá, hắn là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, cùng cái khác Đại Thành Thánh Thể còn không một dạng. Coi như đánh không thắng một đống Đại Thành Bá Thể, hắn cũng có biện pháp bảo trụ tính mạng của mình!!!