Thứ 84 chương Diệt môn! Không cho tông môn mất mặt!.

Tại lực lượng này gia trì, Tô Kiếm công kích lăng lệ vô số lần, từng đạo kiếm mang đem Chân Long hư ảnh giảo sát tán loạn.

Liền khổng lồ Trầm Trọng trấn thiên long ấn, vào lúc này đều bị chém ầm vang nổ tung!

Hai loại bí thuật, trong chớp mắt liền bị phá rơi mất!

Ngươi vậy mà!

Dư gia chủ cuồng thổ búng máu tươi lớn, đơn giản không thể tin được dưới tình huống chính mình đem hết toàn lực, vậy mà một điểm tiện nghi đều không chiếm được?

Kẻ này đến tột cùng là lai lịch ra sao, vì cái gì cường đại thủ đoạn tầng tầng lớp lớp?

Cảm nhận được đến từ Tô Kiếm uy áp, Dư gia chủ thế mà sợ hãi, hắn có loại cảm giác, chiêu tiếp theo chính mình rất khó sống!

Nghĩ tới đây, hắn ở trước mặt tất cả mọi người, lựa chọn quay người thoát đi, cũng không dám lại nói cái gì báo thù các loại.

Trước tiên đem mạng nhỏ bảo trụ mới là trọng yếu nhất!

Cử động của hắn trực tiếp kinh bạo tất cả mọi người ánh mắt, không người nào dám tin tưởng một màn này là chân thật.

Ta dựa vào, hắn đang làm gì a? Hắn vậy mà chạy trốn? Hắn chạy trốn? Chuyện gì xảy ra a?

Đường đường Nguyên Anh cấp bậc Dư gia chủ vì cái gì xoay người bỏ chạy? Chẳng lẽ hắn không có ý định cho gia tộc báo thù sao?

Chuyện gì xảy ra? Hắn như thế nào như là gặp ma?

Tất cả mọi người đều gương mặt kinh ngạc, thậm chí cảm thấy phải không hiểu buồn cười.

Mỗi người đều cảm thấy hắn có thể nghiền ép thiếu niên kia, nhất là dưới tình huống hai loại bí thuật toàn bộ đều sử dụng, miểu sát thiếu niên kia chắc chắn là không có vấn đề.

Nhưng hắn như thế nào quay người lao nhanh?

Chạy trối chết động tác cũng quá dứt khoát đi?

Gia chủ!

Mấy cái Dư gia hạch tâm cao tầng cũng choáng váng, đầu óc giống như là bị người hung hăng đập qua, căn bản không có cách nào phản ứng lại a!

Càng không cách nào tiếp nhận chính là, bị phong ấn ở quang đoàn bên trong Dư gia đại thiếu cũng không phản bác được, ngơ ngác miệng mở rộng, như cái đồ đần.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thấy được lão cha báo thù cho chính mình tràng diện.

Nhưng vì sao kết quả là lão cha vậy mà bỏ xuống tất cả mọi người trước tiên chạy trốn?

Ngươi cái lão già không giảng võ đức đúng không?

Tô Kiếm lúc này hai con ngươi băng lãnh, tự nhiên không có khả năng để cho Dư gia chủ dễ dàng như vậy đào tẩu.

Trong tay thanh quang thần kiếm phát ra một hồi kiếm minh thanh âm, hoặc làm một đạo sáng chói thanh sắc quang mang, giống như cấp tốc lưu tinh một dạng, từ phía sau trực tiếp quán xuyên cơ thể của Dư gia chủ!

Lực lượng khổng lồ, để cho Dư gia chủ thân thể nổ thành một đám mưa máu, ngay chút cặn bả cũng không có lưu lại!

Bất quá, Nguyên Anh cấp bậc cường giả cũng không chết được nhanh như vậy, cơ thể không còn, còn có Nguyên Anh tại.

Một cái người tí hon màu trắng tản ra tia sáng, từ trong huyết vụ phóng lên trời, bạo phát ra tốc độ càng kinh người hơn, muốn triệt để thoát đi.

Mẹ nó! Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì? Vì cái gì mạnh đến mức không còn gì để nói? Ta Dư gia lúc nào trêu chọc đến loại quái vật này?

Dư gia chủ lúc này đã hối hận tới cực điểm, sớm biết cũng không cùng đối phương động thủ.

Kết quả biến thành bộ dáng bây giờ, liền còn lại cái nguyên anh!

May mắn, trực tiếp tiêu hao Nguyên Anh chi lực bộc phát ra tốc độ là nhanh vô cùng, chạy trốn cũng không có vấn đề.

Nhưng lại tại trong lòng của hắn lóe lên ý nghĩ này lúc, một đạo kiếm khí nhanh hơn hắn, hắn căn bản là không có phản ứng thời gian, tính cả Nguyên Anh đều bị một kiếm chém chết!

Đến nước này, thiên địa thanh tĩnh!

Dư gia chủ chân chính thân tử đạo tiêu!

Toàn bộ thành trì giống như cũng lâm vào tĩnh mịch, không có ai phát ra cái gì một tia âm thanh.

Ở trong lòng bọn hắn, Dư gia chủ đại biểu cho toàn bộ thành trì sức chiến đấu cao nhất, Nguyên Anh cường giả, đã có thể uy áp Nhất thành!

Bọn hắn sống ở trong Dư gia chủ uy hiếp không biết bao nhiêu năm, đối bọn hắn mà nói, Dư gia chủ chính là không thể chiến thắng!

Bọn hắn cũng cho tới bây giờ không dám nghĩ tới Dư gia sẽ bị người diệt đi, Dư gia chủ sẽ thân tử đạo tiêu!

Nhưng hôm nay, những thứ này nghĩ cũng không dám nghĩ nguyện vọng toàn bộ đều thực hiện!

Tất cả mọi người hoặc là ngốc trệ hoặc là rung động hoặc là sùng bái, khâm phục mà nhìn xem trên không trung, đạo kia cầm trong tay thanh quang thần kiếm thân ảnh, giống như là đang ngước nhìn Thần Linh.

Chạy mau!

Gia chủ đều đã chết, chúng ta giữ lại cũng vô dụng!

Dư gia mấy vị hạch tâm cao tầng đã triệt để mất đi dũng khí chống cự, tại Tô Kiếm mặt phía trước, hắn biết mình nhỏ yếu như con kiến.

Bởi vậy, bọn hắn phản ứng lại sau đó, nhanh chóng hóa thành hồng quang tách ra chạy trốn.

Đáng tiếc, dưới trạng thái này Tô Kiếm mặt phía trước, bọn hắn ngay cả chạy thoát thân cũng là xa xỉ. Sau đó, mấy đạo kiếm khí phát ra, đem bọn hắn trực tiếp chém thành khối vụn!

Dư gia, diệt!

Giết thật tốt! Đại anh hùng a!

Dư gia đáng chết! Tất cả mọi người đều đáng chết!

Cuối cùng chết! Nghĩ không ra ta sinh thời, vậy mà thật sự chứng kiến Dư gia diệt vong?

Ha ha ha! Tự gây nghiệt thì không thể sống! Báo ứng a! Cũng là báo ứng!

Ác giả ác báo, câu nói này hoàn mỹ tại Dư gia trên thân ấn chứng!

Chỉ một thoáng, toàn bộ thành trì đều bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, mỗi một cái xó xỉnh đều có người nhảy ra cười to, hoặc là vui đến phát khóc.

Dư gia không còn, bọn hắn cũng không có bận tâm.

Ngày bình thường góp nhặt tất cả nộ khí, nhục nhã, không cam lòng, đều vào lúc này một mạch mà đổ xuống mà ra.

Có ít người cầm trên đường khua chiêng gõ trống, chúc mừng Dư gia diệt vong, không biết còn tưởng rằng qua tết!

Không, phải nói so với năm rồi còn muốn náo nhiệt vô số lần!

Bọn hắn đem Tô Kiếm xem là cứu vớt thế nhân đại anh hùng, không có Tô Kiếm mà nói, bọn hắn còn muốn lọt vào Dư gia không biết bao nhiêu năm ức hiếp.

Thậm chí, thẳng đến chính mình chết đi, đều phải sống ở trong Dư gia đe dọa!

Tô Kiếm đem có phong ấn Dư gia đại thiếu chùm sáng cầm trong tay, giải khai phong ấn.

Vì cái gì? Ngươi tại sao muốn đối với ta như vậy Dư gia? Chúng ta Dư gia nơi nào chọc tới ngươi?

Ta không phục a! Ta không phục!

Dư gia đại thiếu điên cuồng tiếng kêu truyền ra, hắn bây giờ chảy xuống thê lương huyết lệ, toàn thân run rẩy kịch liệt.

Hắn còn tưởng rằng cha trở về, chính mình liền phải cứu được.

Nhưng kết cục làm hắn tuyệt vọng!

Phụ thân vậy mà đánh không lại tiểu tử này, còn muốn bỏ xuống chính hắn đào tẩu!

Điều này cũng coi như, cuối cùng còn không có chạy thoát, cuối cùng Nguyên Anh đều bị diệt!

Dư gia đại thiếu đã hoàn toàn sụp đổ, tuyệt vọng, hắn thấy tận mắt gia tộc diệt vong, chứng kiến cái chết của phụ thân vong.

Hiện tại hắn còn không có hoàn toàn điên mất, đã không tệ.

Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi là ai?

Dư gia đại thiếu gắt gao trừng mắt Tô Kiếm, hận không thể dùng miệng đem hắn tươi sống cắn chết!

Nhìn xem điên cuồng Dư gia đại thiếu, Tô Kiếm ánh mắt bình tĩnh nói: Còn nhớ rõ đoạn thời gian trước bị ngươi sát hại kia đối quét rác vợ chồng sao? Đó là cha mẹ ta!

Nghe vậy, Dư gia đại thiếu lập tức giật mình.

Sau một hồi lâu, hắn vừa khóc lại cười mà ngửa mặt lên trời kêu to: Thì ra là thế...... Thì ra là thế......

Biết sự tình nguyên do sau đó, hắn lâm vào sâu đậm trong hối hận. Nếu như mình không có tiện tay giết chết đôi phu phụ kia, chính mình cũng sẽ không trêu chọc tên sát tinh này đi?

Nếu như......

Đáng tiếc không có nếu như, chỉ còn lại kết quả.

Tô Kiếm lười nhác nhiều hơn nữa liếc hắn một cái, một cái tát phế bỏ hắn còn sót lại linh lực, tiếp đó giống ném rác rưởi, đem hắn vứt xuống trên đường cái.

Rầm rầm!

Ô ương ô ương người từ đầu đường cuối ngõ vọt ra, lôi kéo Dư gia đại thiếu lại đá lại đánh, đem tất cả oán hận đều phát tiết đi ra.

Tô Kiếm khinh thường với giết hắn, bởi vì sự phẫn nộ của dân chúng sẽ để cho hắn chết thảm hại hơn!

Làm xong đây hết thảy, Tô Kiếm biết mình chấp niệm đã tiêu trừ, phụ mẫu đại thù đã báo, nên trở về tông môn đi theo sư tôn tiếp tục tu hành.

Cũng không biết sư tôn đối ta biểu hiện có hài lòng hay không? Hẳn là không ném tông môn khuôn mặt a?

Tô Kiếm có chút khẩn trương thầm nghĩ.

Hắn thân ảnh nhoáng một cái, hóa thành một đạo kiếm quang xông thẳng tới chân trời, sắp rời đi thời điểm, lại có hai đạo tản ra Nguyên Anh tu vi chấn động bóng người, đem hắn ngăn lại!