Thứ 254 chương Đế hồn cùng Đế binh!.

Tại thu đến Diệp Trần mệnh lệnh sau đó, Côn Luân bên trong tất cả Tiên Đế toàn bộ đều xuất hiện!

Mặc kệ là bình thường tiềm tu, vẫn là đắm chìm tại mô phỏng chiến đấu bên trong, đều biết trước tiên hiện thân!

Tiên Đế khí tức khống chế được rất tốt, không có kinh thiên động địa oanh minh, cho nên đệ tử bình thường nhóm cũng không biết nhìn như bình tĩnh bên trong tông môn, kỳ thực Tiên Đế khí tức phun trào!

Lôi Cương Tiên Đế 3 người cũng bị nhiều như vậy Tiên Đế khí tức dọa sợ.

Tính kĩ mấy cái, rốt cuộc là bao nhiêu vị Tiên Đế a?

Bá bá bá!

Rất nhanh, Tiên Đế nhóm đều rối rít xuất hiện ở đây, lấy Quân Viêm cầm đầu Tiên Đế nhóm xếp thành từng hàng từng nhóm, tạo thành một cái phương trận.

Một mắt nhìn sang, ít nhất đều có bốn năm mươi tôn Tiên Đế!

Diệp Trần cũng không có thống kê qua bây giờ trong tông môn tổng cộng có bao nhiêu Tiên Đế, ngược lại hắn bây giờ được thẻ triệu hoán sau đó, đều biết trực tiếp triệu hoán.

Tích lũy tháng ngày xuống, Tiên Đế số lượng vậy mà đều đã tới năm mươi mấy vị?

Đây vẫn là Tiên Đế, những cái kia Tiên Vương cùng Tiên Quân các loại cảnh giới thấp hơn các cường giả, số lượng cũng không biết lật ra gấp bao nhiêu lần!

Nhưng mà Lôi Cương Tiên Đế 3 người cũng không có gặp qua cái trận chiến này!

Ròng rã năm mươi mấy vị Tiên Đế cùng lúc xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đã để bọn hắn triệt để hoài nghi nhân sinh!

Tất...... Tất cả đều là Tiên Đế? Mẹ của ta ơi a, ta sẽ không là nhìn lầm rồi a? Hơn năm mươi người, tất cả đều là Tiên Đế sao?

Lôi Cương Tiên Đế con mắt đều phải từ hốc mắt ở trong rơi ra ngoài, hắn cực độ mà hoài nghi ánh mắt của mình có phải là nhìn lầm rồi hay không.

Cực quang Tiên Đế cũng không nói gì, nhưng mà trong mắt vẻ khiếp sợ đã không cần nói nhiều.

Vì chứng thực mình quả thật không có nhìn lầm, hay là nằm mơ giữa ban ngày, hắn một cái tát hung hăng đánh vào trên mặt, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Nhưng mà cực quang Tiên Đế một điểm đau đớn cũng không có!

Ta đều dùng sức như vậy, gương mặt không đau một chút nào, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ ta đúng là nằm mơ giữa ban ngày! Ha ha ha, ta liền biết, chắc chắn là đang nằm mơ a, trong hiện thực làm sao có thể có nhiều như vậy Tiên Đế cường giả?

Cực quang Tiên Đế khi biết mình tại Nằm mơ giữa ban ngày Sau đó, ngược lại thở dài một hơi cười ha ha.

Nếu như là mộng cảnh mà nói, như vậy hắn liền có thể đón nhận!

Tiên Đế, đây chính là đứng ở vạn tộc đỉnh siêu cấp cường giả, mỗi một vị Tiên Đế sinh ra đều rất có thiên địa đại khí vận, nắm giữa vô cùng chiến lực!

Phóng nhãn toàn bộ đại thế giới, mặc kệ là cái nào đại thế giới, đều khó có khả năng duy nhất một lần tìm được năm mươi vị Tiên Đế!

Nhưng mà, một cái Côn Luân thánh địa ở trong liền trực tiếp tụ tập nhiều Tiên Đế như vậy, như thế nào có thể đâu? Cho nên, đây không phải là đang nằm mơ sao?

Linh Bảo Tiên Đế tức giận bưng chặt mình gương mặt, hung tợn trừng cực quang Tiên Đế, con mẹ nó ngươi đánh ta khuôn mặt làm cái gì? Thật đau a!

Đạo...... Đạo hữu, đây đều là...... Linh Bảo Tiên Đế nói chuyện đều lắp bắp.

Diệp Trần cười nói: A, những thứ này a? Cũng là ta Côn Luân Tiên Đế, đáng tiếc số lượng hay là quá ít, như thế nào liền một trăm vị cũng chưa tới?

Nghe được hắn nói như vậy, Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn kém chút tức ngất đi.

Năm mươi mấy vị Tiên Đế còn chưa đủ nhiều sao?

Nếu là mệnh lệnh cái này năm mươi vị Tiên Đế đi tiến đánh những cái kia đại thế giới, lại có cái nào đại thế giới có thể chịu nổi nhiều như vậy đỉnh tiêm chiến lực?

Trừ phi là rất nhiều đại thế giới Tiên Đế liên hợp lại, mới có tư cách đối kháng a!

Đến nỗi một trăm vị Tiên Đế?

Ngươi cũng là cảm tưởng!

Lúc này, Lôi Cương Tiên Đế còn tại đông đảo Tiên Đế ở trong phát hiện 3 cái gương mặt quen.

A? Đây không phải là Cửu Kiếp Chiến Hoàng sao? Còn có giơ cao thiên tiên đế, còn có Cổ Huyền Tiên Đế! Cái này 3 cái lão già như thế nào cũng ở nơi đây?

Lôi Cương Tiên Đế mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, chẳng thể trách trong khoảng thời gian gần đây hắn đều không cảm ứng được ba vị này Tiên Đế khí tức, còn tưởng rằng bọn hắn ba vị là rời đi hoang tiên, không nghĩ tới lại là tới Côn Luân?

Cửu Kiếp Chiến Hoàng bọn hắn cũng phát hiện Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn, lúc này phát ra một tiếng cao ngạo hừ lạnh.

Bọn hắn tại Côn Luân bồi dưỡng lâu như vậy, đã cùng Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn kéo dài khoảng cách, trên thực lực đều vượt qua Lôi Cương Tiên Đế bọn hắn không thiếu!

Cửu Kiếp Chiến Hoàng bọn hắn cũng rất may mắn, lúc đó tại mặt quỷ Nữ Đế diệp Sương nhi ra tay tiêu diệt U Minh phủ hai vị kia Tiên Đế sau đó, bọn hắn liền đến đây thăm hỏi.

Tiếp đó, liền một cách tự nhiên gia nhập vào Côn Luân, trở thành Côn Luân một thành viên.

Cũng chính vì như thế, bọn hắn hưởng thụ Côn Luân đủ loại tài nguyên tu luyện, tối làm bọn hắn kích động đương nhiên vẫn là hỗn độn giới cùng Chiến Thần Cung.

Trong Hỗn Độn giới có nguyên thủy nhất đủ loại thiên địa quy tắc có thể cảm ngộ!

Chiến Thần Cung có thể dùng đến ma luyện kỹ xảo chiến đấu, cùng đủ loại chủng tộc cường giả đối chiến, hơn nữa còn sẽ không đối tự thân có bất kỳ tổn thương!

Bằng vào hai loại tài nguyên, cũng có thể làm cho bọn hắn cam nguyện lưu lại Côn Luân thánh địa!

Diệp Trần ánh mắt tại đông đảo Tiên Đế ở trong nhìn lướt qua, sau đó nói: Ta trước mắt nắm giữ được không ít dị ma tại sâu trong tinh không tọa độ, đại thế giới chúng ta không đi đến, nhưng mà tiểu thế giới vẫn là có thể.

Các ngươi năm người một đội, đi tới mỗi tiểu thế giới đem nơi đó dị ma đều biết ngoại trừ!

Sau khi nói xong, Diệp Trần liền đem dị ma nơi đó lấy được tinh không tọa độ chia sẻ cho Tiên Đế nhóm.

Khoảng cách hoang tiên đại thế giới tương đối gần dị ma căn cứ cũng không tính rất nhiều, Tùy Tiện phái một chút Tiên Đế đi xử lý là được rồi.

Đến nỗi muốn động dao động Dị Ma nhất tộc lớn căn cơ, thậm chí đem toàn bộ dị ma tộc nhóm cho thanh lý mất mà nói, liền không quá thực tế.

Chịu đến mệnh lệnh sau đó, đông đảo Tiên Đế đều rối rít rời đi Côn Luân thánh địa, tiến vào sâu trong tinh không, tiếp đó dựa theo tinh không tọa độ riêng phần mình hành động.

Đúng, cái này sáu tôn ma hồn cũng là không tệ vật liệu luyện khí, các ngươi phân a.

Diệp Trần đem sáu tôn ma hồn ném cho sáu vị Tiên Đế.

Không cần a!

Tiền bối, chúng ta còn có khác tác dụng, không nên đem chúng ta luyện!

Cái này sáu tôn ma hồn đều phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, muốn triệt để ma diệt dị Ma Đế Hồn Phách kỳ thực cũng là rất chật vật.

Nhưng, ở đây toàn bộ hắn mẹ nó chính là Tiên Đế, bọn hắn chỉ là Hồn Phách lại có cái gì trở mình biện pháp đâu?

Nhưng mà sáu vị Côn Luân Tiên Đế không cho bọn hắn bất luận cái gì bán thảm cơ hội, đưa tay liền đánh ra một đạo Tiên Đế sức mạnh, đem bọn hắn thần chí toàn bộ thanh trừ hết, chỉ còn lại một cái linh hồn xác không.

Linh hồn như vậy xác không không có tự chủ ý thức, nhưng mà lực lượng linh hồn cùng linh hồn đặc tính còn tại, lại là Tiên Đế cấp bậc, dùng để luyện khí không còn gì tốt hơn!

Liền như là Tiên Đế thân thể một dạng, cũng là rất tốt vật liệu luyện khí, rất dễ dàng liền có thể chế tạo ra lợi hại Cực Đạo Đế Binh!

Còn có sáu thanh Cực Đạo Đế Binh, cũng ban cho ngươi nhóm!

Diệp Trần lấy ra sáu thanh còn tản ra màu đen dị Ma Chi Khí Cực Đạo Đế Binh, đây đều là nghịch Huyền Ma Đế pháp bảo của bọn hắn, bây giờ cũng thay đổi Thành Côn luân tư nguyên.

Ngoài ra sáu vị Tiên Đế thu Đế binh sau đó, liền dùng tự thân Tiên Đế chi khí đem hắn trấn áp, chờ sau này chậm rãi luyện hóa hết.

Bọn hắn cũng đã dùng Côn Luân đủ loại thần thiết luyện chế ra thuộc về mình Cực Đạo Đế Binh, nhưng mà không có ai chê vứt bỏ chính mình Cực Đạo Đế Binh quá ít!

Như thế ngang tàng ban thưởng phương thức, đem Lôi Cương Tiên Đế 3 người nhìn trợn mắt hốc mồm, tâm động không ngừng!

Đây chính là Tiên Đế ma hồn a, đây chính là sáu cái Cực Đạo Đế Binh a, cũng là chí bảo, ai không muốn giữ lại chính mình dùng?

Kết quả, hắn không hề nghĩ ngợi liền toàn bộ đều đưa ra ngoài?

Hào phóng đến quá phận đi?

Bất tri bất giác, bọn hắn đáy lòng cũng toát ra một cái xúc động......

Diệp Trần tự nhiên không biết ba người bọn họ tâm lý hoạt động, đem việc làm đều an bài tốt sau đó, hắn cũng bắt đầu mở ra hệ thống phát ra phần thưởng.