Thứ 672 chương Chín loại thần hình.

Đại Thành Bá Thể, giữa hai bên chiến lực đều không kém bao nhiêu, không có khác nhau trời vực chênh lệch. Đình Uyên Bá Vương mặc dù so cách thiên Bá Vương càng thêm cổ lão, nhưng mà cũng không có mạnh đến không người có thể địch trình độ.

Rất nhiều người đều đang lo lắng đình Uyên Bá Vương cũng không phải Đại Thành Thánh Thể đối thủ!

Bất quá, đình Uyên Bá Vương xuất hiện, vẫn là để tất cả mọi người tinh thần phấn chấn.

Ít nhất, hai tôn Đại Thành Bá Thể, cũng có thể đối kháng một vị Đại Thành Thánh Thể đi?

Diệp Phàm nhiều hứng thú nhìn xem trước mắt đình Uyên Bá Vương, hắn có thể cảm nhận được trong cơ thể đối phương cái kia như vực sâu khí huyết như biển, còn có cái kia không ai bì nổi bá đạo, ngạo mạn!

Lại là một tôn Đại Thành Bá Thể, các ngươi xác định chỉ một cái là đủ rồi???

Diệp Phàm cười híp mắt dò hỏi, ánh mắt của hắn xuyên thấu hư không, nhìn về phía Bá Thể tổ tinh mấy cái ẩn bí chi địa, hắn biết tại trên Bá Thể tổ tinh mấy cái này địa phương, còn có mấy cái Đại Thành Bá Thể đang ngủ đông.

Hắn không ngại duy nhất một lần đối chiến tất cả Đại Thành Bá Thể!

Đình Uyên Bá Vương sắc mặt lãnh khốc, hắn đối với Diệp Phàm lời nói mười phần nổi nóng.

Vô số năm qua, còn là lần đầu tiên có người như thế xem thường Đại Thành Bá Thể, còn dám khiêu chiến tất cả Đại Thành Bá Thể!

Đây là đối với tất cả Đại Thành Bá Thể khiêu khích!

Bất quá, hắn cũng biết người trước mắt mức độ nguy hiểm. Đối phương đã có đánh giết cách thiên bá vương thực lực, cũng có đánh giết thực lực của mình.

Bởi vậy hắn không có tùy tiện xuất kích.

Mà là ngăn tại Diệp Phàm cùng cách thiên Bá Vương ở giữa, cho cách thiên Bá Vương một cái khôi phục thân thể thời gian.

Diệp Phàm tự nhiên cũng biết đình Uyên Bá Vương làm như thế dự định ở đâu, nhưng mà hắn không quan tâm. Cách thiên Bá Vương đã bị hắn đánh tới nửa chết nửa sống, liền xem như khôi phục một chút trạng thái, cũng không có biện pháp gia nhập vào chiến đấu, trừ phi cách thiên Bá Vương muốn chết sớm một chút.

Ngươi một cái không đủ, xác định không nhiều tới mấy cái??? Diệp Phàm lại hỏi.

Đình Uyên Bá Vương không hề nói gì, nhưng mà khí thế trên người càng thêm hung hãn. Thể nội màu tím thần huyết đang lao nhanh, bạo phát ra màu tím thần mang xuyên qua vũ trụ, giống như là một đầu màu tím Chân Long kinh người!

Thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Đầu của hắn vậy mà đã biến thành Chân Long đồng dạng, đã nhìn không ra nguyên bản diện mục!

Còn có phía sau hắn, xuất hiện một đầu màu đen cự xà cái đuôi, phía trên hiện đầy vảy màu đen, giống như là từ thần thiết chế tạo, băng lãnh dọa người!

Đình Uyên Bá Vương hai tay nhưng là đã biến thành một đôi nắm giữ lưỡi dao sắc bén Bạch Hổ chi trảo! Sắc bén móng tay trong tinh không lập loè hàn quang lạnh lẽo!

Ở phía sau hắn, còn xuất hiện một đôi màu đỏ thắm cánh, tại trên cánh còn trò chuyện vòng quanh ngọn lửa màu đỏ thắm, nhiệt độ nóng bỏng, có thể đốt thiêu vạn vật!

Đồng thời, phía sau cõng còn xuất hiện tương tự với vỏ rùa Huyền Vũ Thần thú hư ảnh!

Thân thể của hắn, mặc dù chỉnh thể còn duy trì đứng thẳng thân người hình thái, nhưng mà cụ thể mỗi một cái bộ vị đều đồng hóa trở thành Thần thú một loại nào đó đặc thù.

Tỉ như, Chân Long đầu người, Thần Hoàng hai cánh, Huyền Vũ xác, Bạch Hổ trảo các loại, đơn giản giống như là đổi một người, hoặc có lẽ là đem Thần thú đặc thù đều ghép lại đến mình trên thân.

Bá Thể tổ tinh những cao thủ nhìn thấy đình Uyên Bá Vương biến thành cái dạng này, không chỉ không có cảm thấy đáng sợ, ngược lại càng thêm kích động, bởi vì bọn hắn biết, đây chính là Bá Thể hình thái mạnh nhất!

Trong truyền thuyết, Bá Thể có chín loại thần hình, mỗi một loại thần hình tất cả tập hợp một loại Thần thú tối cường điểm tốt.

Khi cái này chín loại thần hình tụ tập ở chung với nhau, chính là thế gian hình thái mạnh nhất!

Bất quá, muốn tu luyện ra Bá Thể chín loại thần hình, cơ bản nhất điều kiện chính là đạt đến Đại Thành Bá Thể cảnh giới!

Chỉ có đạt đến Đại Thành Bá Thể cảnh giới, mới có thể tu luyện ra chín loại thần hình!

Diệp Phàm con mắt híp lại, hắn tự nhiên cũng biết Bá Thể chín loại thần hình, nghe nói là kết hợp chín loại Thần thú điểm tốt làm một thể, mười phần cường hãn.

Hai người cũng không có nói gì, mà là không hẹn mà cùng trong nháy mắt hóa thành một đạo quang mang va chạm lại với nhau.

Đình Uyên Bá Vương Bạch Hổ trảo vô cùng sắc bén, tại hắn lợi trảo phía dưới, hư không đều phải sụp đổ, tinh thần cũng phải nát nứt. Lại thêm hắn Bá Quyền, kỳ công phạt chi lực có thể xưng cử thế vô song!

Diệp Phàm cùng chiến thành một đoàn, Lục Đạo Luân Hồi Quyền không ngừng đánh ra, cùng đình Uyên Bá Vương không ngừng mà phát sinh va chạm.

Quyền của hai người pháp đều dị thường cương mãnh, chính diện giao chiến, ai cũng không để cho ai.

Bất quá, vẫn là Diệp Phàm nắm đấm càng hơn một bậc.

Nắm đấm màu vàng óng như núi lớn khổng lồ, thần lực màu vàng óng điên cuồng dũng động, một quyền liền có thể đánh ra một đạo xuyên qua vũ trụ kim sắc quyền mang, đem đình Uyên Bá Vương ép liên tiếp lui về phía sau.

Đình Uyên Bá Vương Bạch Hổ trên vuốt rất nhanh liền máu me đầm đìa, sắc bén móng tay đều bị đánh gãy!

Sắc mặt hắn xanh xám, khi thật sự cảm nhận được đến từ Diệp Phàm áp lực, mới hiểu được cái này Đại Thành Thánh Thể rốt cuộc có bao nhiêu đáng sợ, cùng những thứ trước kia Đại Thành Thánh Thể thật sự hoàn toàn khác biệt!

Loại cảm giác bị áp bách này thật sự là quá mạnh mẽ, hắn đều chịu không được!

Bất quá, đối thủ càng mạnh, hắn lại càng hưng phấn, thể nội Thương Thiên Phách Huyết lại càng nóng bỏng!

Đình Uyên Bá Vương lấy sau lưng đuôi rắn quét ngang, muốn đem Diệp Phàm đánh lui.

Diệp Phàm hai tay ôm lấy đuôi rắn khổng lồ, dùng sức vung vẩy, đem đình Uyên Bá Vương quăng bay đi ra ngoài, tiếp đó chính mình nhưng là thi triển Hành tự quyết đuổi kịp, liên tiếp đánh ra trí mạng quyền pháp.

Đình Uyên Bá Vương cũng không có ngồi chờ chết, hắn liền vội vàng đem phía sau lưng chuyển hướng Diệp Phàm, Huyền Vũ Quy xác hư ảnh đem cả người hắn đều bao khỏa đi vào, tiếp đó lấy Huyền Vũ Quy xác vững vàng đón đỡ lấy Diệp Phàm nắm đấm.

Oanh!!!

Một quyền này giống như là hủy thiên diệt địa, đem lực lượng kinh khủng toàn bộ đều khuynh tiết đến Huyền Vũ Quy trên vỏ.

Sức mạnh đáng sợ như vậy, liền Huyền Vũ Quy xác đều không chịu nổi, chỉ giữ vững được ước chừng 5 cái thời gian hô hấp, liền bắt đầu kịch liệt rung động, tiếp đó ầm vang nổ tung.

Diệp Phàm nắm đấm chi lực bị Huyền Vũ Quy xác suy yếu, rơi xuống đình Uyên Bá Vương trên thân còn thừa lại ước chừng bảy phần. Nhưng mà cái này bảy phần sức mạnh, đối với đình Uyên Bá Vương mà nói, vẫn là rất khó nhận chịu.

Trong miệng hắn phun ra màu tím thần huyết, khí tức uể oải rất nhiều.

Vì tránh né Diệp Phàm, hắn dùng sức vỗ sau lưng cánh Thần hoàng bàng, đem tốc độ tăng lên tới cao nhất, lập tức liền cùng Diệp Phàm kéo dài khoảng cách.

Đình Uyên Bá Vương thở hồng hộc, lồng ngực kịch liệt trên dưới chập trùng.

Hắn nhìn về phía Diệp Phàm thời điểm ánh mắt tràn đầy kiêng kị, hắn không nghĩ tới Diệp Phàm cường hãn còn xa xa mà vượt ra khỏi chính mình dự đoán.

Một cái Đại Thành Bá Thể, thật sự hoàn toàn không phải Diệp Phàm đối thủ!

Chín loại thần hình tề xuất, vậy mà đều không cách nào cùng ngươi bất phân thắng bại, ngươi đến cùng là quái vật gì?!

Đình Uyên Bá Vương lúc này mới nói ra câu nói đầu tiên.

Có thể để cho một tôn Bá Vương đưa ra loại này đánh giá, đối với bất luận kẻ nào tới nói, cũng là cực cao đánh giá.

Cưỡng ép ngăn chặn thể nội lăn lộn máu tươi cùng khí tức, đình Uyên Bá Vương đã không có độc chiến ý nghĩ, tiếp tục đánh xuống mà nói, kết quả của mình liền cùng cách thiên Bá Vương không sai biệt lắm.

Từng cái lên, chỉ có thể không ngừng mà hao tổn, đến cuối cùng tất cả đều bị đánh bại!

Cho nên, chỉ có nhiều tôn Bá Vương tề xuất, mới có thể lấy nhỏ nhất tiêu hao, đánh giết trước mắt Thánh Thể!!!