Thứ 650 chương Khác loại thành đạo, sánh vai Tiên Đế.

Đạo nhân ảnh này giống như là một vòng vĩnh viễn không tắt Thái Dương, thời thời khắc khắc đều tại phóng thích ra bản thân hào quang. Tiên Đế uy áp không ngừng mà tràn ngập bốn phía, tất cả mọi người đều nhất thiết phải quỳ trên mặt đất tỏ vẻ tôn kính!

Tiên Đế đại nhân, thật là Tiên Đế đại nhân a!!!

Là Hoa Hạo Tiên Đế đại nhân xuất hiện!!!

Hoa Hạo Tiên Đế bản tọa sao? Ta tại sinh thời lại có thể tận mắt thấy Hoa Hạo Tiên Đế đại nhân bản tọa xuất hiện???

Tại trong đại thế giới này, Hoa Hạo Tiên Đế chính là một tôn danh khí rất lớn Tiên Đế, lưu lại không ít truyền thuyết. Hắn đã từng là Huyền Bắc Tiên Đế cũng là hảo hữu, hai vị Tiên Đế liên hợp sáng lập cái này thánh địa.

Hoa Hạo Tiên Đế phiêu phù ở hư không bên trên, hắn toàn thân đều đang phát sáng, cực đạo đế uy bốn phía. Cho dù hắn không có cố ý phóng thích khí tức của mình, tất cả mọi người ở đây đều đè nén không được trong linh hồn kính sợ, toàn bộ đều hướng hắn quỳ xuống.

Ngoại trừ Trần Huyền Bắc!

Trần Huyền Bắc ngẩng đầu nhìn hắn, hắn cũng cúi đầu nhìn xuống Trần Huyền Bắc.

Hảo hữu của ta Huyền Bắc Tiên Đế cũng tại trong một lần thám hiểm vẫn lạc, hắn vì cứu ta mà bản thân bị trọng thương, cuối cùng càng là lạc vào hiểm địa. Ta hữu tâm cứu hắn, đáng tiếc cái chỗ kia liền ta đều không dám vào vào.

Hoa Hạo Tiên Đế ngữ khí bình thản nói.

Hắn tựa hồ là đang hoài niệm năm đó lão hữu.

Huyền Bắc Tiên Đế, chính là một vị nhân nghĩa hạng người, nếu như không có hắn mà nói, lạc vào hiểm địa người có thể chính là ta.

Nhìn thấy ngươi, ta còn thực sự có mấy phần hoảng hốt, phảng phất thấy được ta cái kia khi xưa lão hữu. Đáng tiếc a, ngươi cuối cùng không phải hắn.

Hoa Hạo Tiên Đế trong giọng nói tràn đầy tiếc nuối, hắn đối với Huyền Bắc Tiên Đế vô cùng hoài niệm.

Nhưng mà những thứ này thành khẩn chân thành lời nói rơi vào Trần Huyền Bắc trong tai, chỉ là để cho hắn lộ ra một tia cười lạnh mà thôi. Ta là cứu được ngươi không giả, nhưng nếu như không có ngươi đánh lén, ta cũng sẽ không vẫn lạc.

Đương nhiên, bây giờ ta cũng đã lười nhác cùng ngươi biện luận thật thật giả giả, ta tất nhiên trở về, chính là tới thu hoạch tính mạng của ngươi!

Trần Huyền Bắc cười lạnh nói.

Hắn mặc kệ đối phương biểu hiện cỡ nào đáng tiếc cùng hoài niệm, cũng sẽ không có bất kỳ dao động, sẽ chỉ làm hắn sát ý mạnh hơn.

Cái gọi là chân tướng, hắn cũng lười đi tranh luận.

Người khác ý kiến gì hắn, hắn không quan tâm. Hắn chính là tới trả thù, chờ hắn đem toàn bộ thánh địa đều san bằng, người bên ngoài thích nói như thế nào, đó là chuyện của người khác, hắn không quan tâm!

Dù là ngoại nhân nhóm thật sự một mực chắc chắn hắn chính là Huyền Bắc Tiên Đế đã từng chém rụng một tia ma niệm, thì tính sao?

Trong cơ thể của Trần Huyền Bắc tiên lực bắt đầu sôi trào lên, ở thể nội trong kinh mạch ầm ầm lưu động, toàn thân bắt đầu nở rộ màu trắng tiên quang, cùng Hoa Hạo Tiên Đế đứng đối mặt nhau, uy áp cùng tia sáng, vậy mà không thua kém một chút nào một vị Tiên Đế!

Cực đạo đế uy cũng từ trong cơ thể của hắn tiêu tán mà ra, từng tia từng sợi, trầm trọng như đại đạo phù văn buông xuống, thần thánh lại cao không thể leo tới.

Hoa Hạo trong mắt Tiên Đế trải qua một tia dị sắc: Khác loại thành đạo? Ngươi quả nhiên chạy tới bước này, quả thật có chút tư cách cùng bản đế chống lại.

Khác loại thành đạo cơ hồ tương đương với chân chính Tiên Đế!

Cái này cũng đưa tới tất cả mọi người kinh hô.

Kẻ thành đạo khác biệt, mặc dù còn không phải chân chính chứng đạo Tiên Đế, nhưng đã có sánh vai chân chính Tiên Đế tư cách, có thể cùng Tiên Đế tách ra vật tay!

Chỉ có tư chất tuyệt đỉnh siêu cấp thiên tài, mới có tư cách đi đến một bước này.

Khác loại thành đạo, so đỉnh phong Tiên Vương đều cường hãn hơn!

Cũng tỷ như Diệp Phàm Hoang Cổ Thánh Thể, khi Hoang Cổ Thánh Thể đạt đến đại thành cảnh giới, mặc dù còn chưa trở thành Tiên Đế, nhưng mà đã có thể cùng Tiên Đế tương đề tịnh luận!

Hai người tử chiến mà nói, ai thua ai thắng thật đúng là không nhất định!

Chẳng thể trách hư hư thực thực Huyền Bắc Tiên Đế trùng sinh người dám buông lời nói san bằng thánh địa, diệt sát Tiên Đế báo thù. Hắn đã khác loại thành đạo, quả thật có chút tư cách nói như vậy.

Không có gì đáng nói, tới đánh đi! Có chút ân oán là thời điểm thanh toán!!!

Trần Huyền Bắc phát ra rống to một tiếng, hắn mái tóc màu đen đột nhiên phân tán bốn phía cuồng vũ, giống như là vĩnh hằng bất bại chiến thần, anh tư bộc phát, buông thả không bị trói buộc!

Cực đạo đế uy càng là từ thể nội lan tràn ra, cùng một tôn chân chính Tiên Đế không có gì khác biệt!

Đối diện Hoa Hạo Tiên Đế thấy thế, trong mắt cũng lướt qua một tia sát ý.

Hắn trên miệng mặc dù nói rất đặc sắc, đều nói Huyền Bắc Tiên Đế là vì cứu hắn mà vẫn lạc tại cái kia vũ trụ địa phương nguy hiểm bên trong. Nhưng chính hắn rất rõ ràng chân tướng cũng không phải như thế.

Lúc Trần Huyền Bắc xuất hiện, hắn liền đã thất kinh.

Nhớ không lầm, trước kia hắn thừa dịp Trần Huyền Bắc lúc bị thương Lôi Đình xuất kích, đem không chút nào phòng bị trong lòng Trần Huyền Bắc đánh trọng thương sắp chết.

Vì để cho hắn triệt để chết hẳn, Hoa Hạo Tiên Đế càng là liên tiếp vận dụng nhiều loại Tiên Đế cấm thuật, phối hợp Cực Đạo Đế Binh đánh về phía Trần Huyền Bắc, đem Trần Huyền Bắc nhục thân cùng thần hồn đều cho hoàn toàn ma diệt!

Dựa theo phán đoán của hắn, ngay lúc đó Trần Huyền Bắc chắc chắn là chết đến mức không thể chết thêm, làm sao có thể có cơ hội trùng sinh trở về?

Nhưng mà, trước mắt cái này Trần Huyền Bắc chắc chắn không phải giả.

Theo lý thuyết, trước kia Trần Huyền Bắc có thể không biết dùng biện pháp gì vẫn là lấy được một chút hi vọng sống, tiếp đó trùng sinh trở về.

Không sao, bản đế có thể giết ngươi một lần, liền có thể giết ngươi lần thứ hai!!!

Hoa Hạo Tiên Đế đã không còn bất kỳ ý nghĩ, khác loại thành đạo mặc dù rất mạnh, nhưng dù sao không phải là chân chính Tiên Đế, nhiều ít vẫn là kém một tia.

Hơn nữa, qua nhiều năm như vậy hắn nghiên cứu trước đây từ cái kia trong một chỗ vũ trụ hiểm địa lấy được bảo vật, cũng có không ít tâm đắc lĩnh hội, tu vi sớm đã có chỗ tiến bộ.

Hắn thừa nhận Trần Huyền Bắc thiên tư cách ngang dọc, đều như vậy còn có thể tu luyện tới khác loại thành đạo. Nhưng thì tính sao? Hôm nay Trần Huyền Bắc vẫn là muốn chết lần thứ hai!

Ngươi cái này một tia ma niệm lại cũng có khí hậu, bản đế không thể không tự tay diệt ngươi!!!

Hoa Hạo Tiên Đế quát lạnh một tiếng, một cỗ đế uy giống như là không bị khống chế sóng to gió lớn cuồn cuộn nghiền ép mà đến.

Trần Huyền Bắc lù lù bất động, mặc cho tất cả khí tức đều xung kích đến trên người mình, hắn đều giống như là không có chút nào cảm giác.

Ngươi tử kỳ đã đến!!! Trần Huyền Bắc lần nữa rống lớn một tiếng, thật Vũ Thần Quyền đột nhiên đánh ra, lực lượng cuồng bạo đủ để hủy diệt tinh hà, đánh nát bất kỳ một cái nào đỉnh phong Tiên Vương thân thể.

Khác loại thành đạo cường hãn, không phải những thứ khác đỉnh phong Tiên Vương có thể so sánh được!

Hoa Hạo Tiên Đế một tay vạch ra một tia đạo ngân, ngưng kết thành màu trắng ấn ký cùng giao phong, đem Trần Huyền Bắc Chân Võ thần quyền cho ngăn trở xuống.

Vô số đạo ngân bay ra mà ra, mỗi một sợi đạo ngân đều tràn đầy trí mạng sức mạnh, một khi rơi xuống trên thân, nhất định sẽ ở trên người lưu lại sâu đậm vệt máu.

Trần Huyền Bắc dũng mãnh thần võ, một đôi nắm đấm có thể đánh nát thiên khung. Hắn lấy nắm đấm nghênh kích, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Phanh phanh phanh!!!

Thật Vũ Thần Quyền hiện ra uy năng, một đường đánh nát tất cả trở ngại, giết đến Hoa Hạo Tiên Đế phụ cận, tiếp đó oanh kỳ diện môn!

Hoa Hạo Tiên Đế cảm nhận được kinh khủng quyền mang ba động đánh tới, hắn mặt ngoài rất tỉnh táo, nhưng trong lòng nhấc lên không nhỏ gợn sóng!!!