Thứ 890 chương Giết đến tận cửa.

Ròng rã hai mươi vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả lửa giận cùng sát ý, hơn nữa, còn có 8 vị là Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả.

Bọn hắn một phát giận, toàn bộ hư khôn giới những cao thủ đều lòng có cảm giác!

Hư khôn giới nội, rất nhiều ẩn thế tiềm tu những cao thủ nguyên bản không để ý đến chuyện bên ngoài, chỉ để ý tự thân khổ tu.

Nhưng mà, khi Thương Hải Tông bên kia náo ra động tĩnh lớn như vậy, những thứ này đỉnh cấp những cao thủ toàn bộ đều thức tỉnh. Trong mắt bọn họ đều tràn đầy nghi hoặc cùng kinh ngạc.

Thật cường liệt sát khí cùng nộ khí, hình như là Thương Hải Tông phương hướng? Thương Hải Tông đám người kia nổi điên làm gì?!

Nhìn bộ dạng này, Thương Hải Tông tất cả cường giả đỉnh cao đều xuất động? Đến cùng xảy ra đại sự gì, mới ép tất cả mọi người đều hiện thân?!

Chỉ sợ có trò hay để nhìn!!!

Hừ, Thương Hải Tông? Không phải là cố ý làm ra loại này động tĩnh, tiếp đó để biểu hiện tự thân cường đại, chấn nhiếp tứ phương a?!

Bị đánh thức đông đảo ẩn thế các cường giả đều đối Thương Hải Tông làm ra động tĩnh không hài lòng lắm, Thương Hải Tông từ trước đến nay bá đạo, ngoại trừ bên trong tông cường giả, ngoại nhân cùng bọn hắn quan hệ đều rất bình thường.

Bất quá, tất nhiên làm ra động tĩnh lớn như vậy, bọn hắn cũng nhất thiết phải có mặt nhìn một chút là gì tình huống mới được.

Những thứ này ẩn thế đỉnh cấp cường giả nhóm đều không hẹn mà cùng lựa chọn xuất quan, tiếp đó đi tới Thương Hải Tông.

..................

Lúc này, Thương Hải Tông bên ngoài, Diệp Trần cùng hai mươi vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả còn tại giằng co.

Không cần nói nhiều, trước tiên giết chết hắn lại nói!!!

Tráng hán cao lớn gầm nhẹ nói, hắn toàn thân tiên lực bắn ra, cả người như là một tôn sắt tháp, mang theo mười phần trầm trọng sức mạnh, liền đánh phía Diệp Trần.

Gầy còm lão giả cũng sẽ không nhiều lời, lập tức ra tay, đồng dạng giết hướng Diệp Trần, muốn đem cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng cho diệt sát ở này.

Ở hậu phương, lại có hai vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả cũng đi theo ra tay.

Tổng cộng bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng, hai vị sơ kỳ cảnh giới, hai vị trung kỳ cảnh giới.

Cái đội hình này, đã vô cùng đứng đầu!

4 người liên thủ, vẻn vẹn chỉ là vì diệt sát một người thôi!

Bởi vì bọn hắn cũng biết, cái này nam tử xa lạ tuyệt đối không đơn giản, chỉ sợ cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng bên trong cao thủ. Lúc này còn xem trọng cái gì công bình đơn đả độc đấu các loại cũng rất ngu xuẩn.

Tất nhiên muốn giết người, đương nhiên là xuất động nhiều nhất người, khởi xướng công kích mãnh liệt nhất, trong thời gian ngắn nhất giành thắng lợi mới đúng.

Bốn loại Hỗn Nguyên Thần Hoàng, bọn hắn một khi liên thủ, tạo thành uy thế là kinh thiên động địa!

Thương Hải Tông bên trong tất cả mọi người đều cảm thấy thiên địa tựa như là đang xoay tròn, rõ ràng là ban ngày, thế nhưng là tinh thần cùng mặt trăng toàn bộ đều đi ra.

Nhưng mà sau một khắc, thiên địa lần nữa đảo ngược, tất cả tinh thần nhật nguyệt cũng không thấy, lần nữa khôi phục đến ban ngày trạng thái.

Tất cả mọi người đều cảm thấy vô cùng rung động, bọn hắn cho tới bây giờ cũng không có đích thân thể nghiệm qua Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới sức mạnh, cũng không dám tưởng tượng các lão tổ rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Nhưng bây giờ xem ra, các lão tổ tuyệt đối so với bọn hắn ngờ tới bên trong còn muốn đáng sợ!

Các lão tổ vừa ra tay, thế giới đều tại đảo ngược, thiên địa đại đạo quy tắc đều giống như bị cải thiện.

Bọn hắn giống như muốn tái tạo vùng thế giới này quy tắc!

Loại này cấp bậc sức mạnh, theo bọn hắn nghĩ, cùng chân chính khai thiên tích địa có cái gì khác biệt đâu?

Bị bốn vị lão tổ vây công, người xa lạ kia vô luận như thế nào cũng không khả năng còn có sống sót cơ hội!

Huyền băng Phong Thiên Ấn!!!

Một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả trong miệng hét to, sóng âm chấn liệt hoàn vũ, phương viên ngàn vạn dặm toàn bộ sinh linh đều kém chút chết bất đắc kỳ tử.

Hắn đại thủ hướng phía trước đánh tới, Tiên lực màu trắng lập tức tràn ngập phía trước không gian.

Hắn Tiên lực màu trắng bên trong, còn ẩn chứa một loại rất kì lạ băng hàn chi lực, giống như là ngay cả thời không đều có thể bị hắn đóng băng lại.

Rất nhanh, Tiên lực màu trắng kịch liệt quay cuồng lên, trong đó còn có đại lượng phức tạp đại đạo phù văn trộn lẫn, tiếp đó cấp tốc ngưng kết trở thành vuông vức huyền băng đại ấn!

Khi cái này phương huyền băng đại ấn ngưng kết mà thành, quanh mình thời không đều bị quấy rầy, rất nhiều chuyện vật đều xuất hiện rất kỳ quái đình trệ.

Đây là bởi vì, huyền băng Phong Thiên Ấn uy lực quá lớn, hắn Phong thiên Chi danh cũng không phải đùa giỡn.

Khi huyền băng phong thiên ấn đánh ra, thậm chí ngay cả thời gian đều có thể bị đông cứng!

thiên huyễn trảm!!!

Một cái khác Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả nhưng là dùng bàn tay xem như lưỡi đao, hướng về Diệp Trần chém vào xuống dưới.

Bàn tay của hắn hiện ra hắc sắc quang mang, chém xuống một cái trong nháy mắt, dài đến hơn vạn trượng cực lớn màu đen đao mang liền gào thét mà ra, một đường chém ra không gian, lưu lại một đạo cực lớn, kinh khủng vết nứt không gian, giống như là vùng thế giới này xấu xí vết sẹo.

Cái này nhất trảm, đồng dạng lệnh thời không vặn vẹo, lệnh thần hồn run rẩy!

thái hư liệt hồn chỉ!!!

Tiếp đó, chính là cái này gầy còm lão giả.

Thực lực của hắn, chính là hàng thật giá thật Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả, tại Thương Hải Tông bên trong bối phận cũng rất cao.

Hắn vừa ra tay, tất cả mọi người trong lòng lập tức bốc lên một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Những người khác đều biết, nếu như mình đối đầu vị lão tổ này mà nói, mình tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt!

Hắn một kích này thái hư liệt hồn lỗ ngón tay xuyên hư không, tại hắn bốn phía càng là đã dẫn phát đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng, tỉ như sơn hà vỡ nát, vạn linh tịch diệt, chúng tiên Hồn Toái......

Gầy còm lão giả ra tay mười phần tàn nhẫn, hắn thái hư liệt hồn chỉ thẳng đến Diệp Trần thần hồn.

Một khi Diệp Trần trúng chiêu, thần hồn của hắn sẽ gặp đáng sợ tập kích, nhẹ thì diện tích lớn bị hao tổn, nặng thì thần hồn bị tại chỗ đánh vỡ, khiến cho nhục thân trở thành một bộ xác không.

phá giới quyền!!!

Cái cuối cùng chính là tráng hán cao lớn, hắn nhục thân tản ra yếu ớt hắc quang, nhìn qua liền cùng một ít kim loại đặc thù một dạng, lộ ra cứng rắn dị thường.

Hắn quả đấm to lớn oanh ra, giống như là ngưng tụ cả một cái thế giới uy năng, lực lượng đáng sợ khuynh tiết mà ra, toàn bộ đều đánh về phía Diệp Trần.

Quyền này tên là Phá giới, uy lực của nó tự nhiên có thể tưởng tượng được.

Hắn am hiểu nhất dốc hết sức phá vạn xảo, quản ngươi cái gì huyền ảo pháp quyết, ta từ một quyền đánh vỡ!

Cái này tráng hán cao lớn thờ phụng lực lượng của thân thể mới là đứng đầu vô địch, kiên cố nhất không thể gãy, chỉ bằng vào một đôi nắm đấm, cũng có thể đem toàn bộ thế giới cho đánh chìm.

Bốn người bọn họ cùng nhau động thủ, có thể xưng thế giới hủy diệt!

Còn lại Thương Hải Tông các cường giả nhưng là ở hậu phương lạnh lùng nhìn xem, bọn hắn không có cần động thủ dự định. Bởi vì, xuất động bốn vị cường giả, cũng đã đủ rồi.

Lúc này Diệp Trần còn không có gì phản ứng, tại mọi người xem ra, cũng không biết là bị sợ choáng váng, vẫn là trong lúc nhất thời không biết nên như thế nào ứng đối?

Nhưng lại tại bốn người này công kích sắp rơi vào Diệp Trần trên người thời điểm, cặp mắt hắn hiện ra hai vệt kim quang!

Cái này hai vệt kim quang trong nháy mắt xuyên thủng hư không, còn đảo loạn thời gian trôi qua, hung hăng bắn tại phía kia cực lớn huyền băng trên đại ấn.

Oanh!!!

Không thể phá vỡ, cực hàn đóng băng huyền băng phong thiên ấn bây giờ vậy mà lộ ra không chịu nổi một kích như thế, tại hai đạo màu vàng ánh mắt xạ kích phía dưới, ầm vang bạo toái, trở thành phô thiên cái địa nhỏ vụn băng tinh!