Thứ 623 chương Cùng Liễu Thần tư mật nói chuyện.

Mộ Dung Tình là cùng một cái khác Thiên Đế đi ra điều tra Côn Luân, nhưng mà cái khác thành viên chết, Mộ Dung Tình còn chưa có chết.

Vì điều tra Mộ Dung Tình chết sống, ba người bọn họ đi tới Côn Luân thánh địa ở đây, kết quả thấy được Mộ Dung Tình đã cùng Côn Luân thánh địa người đứng chung một chỗ, nhìn trả qua rất không tệ dáng vẻ, ngoại trừ làm phản đồ còn có thể là cái gì?

Ba người bọn họ đều tức bể phổi, trong ánh mắt hiện đầy tơ máu đỏ.

Mộ Dung Tình cũng tức giận đến tới chính là một người một cái tát, đem bọn hắn đánh gương mặt sưng lên thật cao.

Các ngươi tính là thứ gì? Có khuôn mặt nói ta? Còn có, cái gì gọi là thông đồng làm bậy? Chúng ta Côn Luân thánh địa có thể sạch sẽ, các ngươi mới gọi là thông đồng làm bậy, biết không???

Mộ Dung Tình bị chọc tức, trong lòng của nàng, Côn Luân thánh địa là sạch sẽ nhất, tối chí cao vô thượng, cư nhiên bị mấy người này hình dung thành Thông đồng làm bậy?

Thực sự là 3 cái cẩu vật a!

Bọn hắn chính là đang ô nhục nàng nhất là Sùng Kính thánh địa!

Bị nàng đánh một cái tát sau đó, 3 người đều ngu, đây vẫn là bọn hắn trước đây quen biết Mộ Dung Tình sao?

Tông chủ, ta xem bọn hắn không có cái gì giá trị, giết chết tính toán!!!

Mộ Dung Tình đối với Diệp Trần đề nghị.

Ba người bọn họ kinh ngạc đến mở to hai mắt, không thể tin được Mộ Dung Tình vậy mà lại đề nghị người khác đem khi xưa ba đồng bạn giết đi?

Mặc dù không biết Mộ Dung Tình vì sao lại biến thành bộ dáng bây giờ, nhưng bọn hắn cũng không có công phu đi suy xét cái vấn đề này. Côn Luân thánh địa quá sâu không lường được, nếu quả thật muốn giết chết ba người bọn họ mà nói, ba người bọn họ liền chống cự tư cách cũng không có!

Vì sống sót, bọn hắn nhanh chóng hướng Diệp Trần cầu xin tha thứ.

Vị đạo hữu này, xin đừng giết chúng ta, chúng ta kỳ thực cũng không có ác ý, ngay từ đầu chính là muốn tìm Côn Luân thánh địa hợp tác, cùng một chỗ tìm kiếm cùng bên trên Thương Thần Giới có liên quan manh mối mà thôi, chúng ta thật không phải là địch nhân!!!

Chúng ta cũng có thể gia nhập vào Côn Luân, dù nói thế nào chúng ta cũng là ba vị Thiên Đế, chắc chắn có thể cho Côn Luân góp một viên gạch! Chúng ta thậm chí còn có thể giúp một tay lôi kéo Thiên Đạo liên minh khác đồng bạn thêm đi vào!!!

Đúng vậy a, chỉ cần không giết chúng ta, hết thảy dễ nói!!!

Ba người này nhanh chóng cầu xin tha thứ, bọn hắn biết mình mệnh bây giờ liền nắm ở cái này nam tử áo trắng trong tay, loại này vận mệnh không nhận chính mình khống chế cảm giác, để cho bọn hắn đều vô cùng bất an.

Giờ này khắc này, bọn hắn cảm thấy chính mình là một con giun dế, cái này nam tử áo trắng muốn bóp chết mình, thật là có tay là được!

Côn Luân thánh địa cũng quá kinh khủng, đầu tiên là cái kia màu xanh lá cây nữ tử đem bọn hắn ép tới gắt gao, bây giờ lại xuất hiện một cái nam tử áo trắng, đem bọn hắn vận mệnh đều vững vàng khống chế lại.

Có cái này hai tôn cường giả tại, chẳng thể trách Côn Luân thánh địa quy mô lớn như vậy, có thể khống chế trên trăm tên Tiên Đế!

Diệp Trần nhìn xem 3 cái làm bộ đáng thương người, chỉ là cười nói: Ta không thiếu Thiên Đế.

Thiên Đế đối với người khác mà nói là rất mạnh, thế nhưng là đối với hắn mà nói kỳ thực chẳng là cái thá gì.

Côn Luân thánh địa bây giờ Thiên Đế chính xác còn không tính quá nhiều, nhưng mỗi người tiềm lực đều rất cực lớn, không lâu sau nữa, Thiên Đế nhất định sẽ tụ tập xuất hiện.

Cho nên, cái này 3 cái Thiên Đế cường giả hắn thật đúng là không để vào mắt, giết cũng liền giết, sẽ không cảm thấy có bất kỳ đáng tiếc.

Nghe được Diệp Trần lời nói, 3 người lúc này sợ hãi.

Chờ một chút...... Không đợi bọn hắn lần nữa cầu xin tha thứ, Diệp Trần trong ánh mắt ẩn chứa lực uy hiếp liền hóa thành thực chất, từ trong con mắt bạo trùng mà ra, hóa thành hai đạo bền chắc không thể gảy lợi kiếm đánh xuyên ba người này sọ não.

Đồng thời, ngay cả ba người này thần hồn cũng bị hắn cho tiêu diệt!

Diệp Trần duỗi ra đại thủ hướng về phía ba người này thi thể bao trùm tiếp, liền có ba đám quang cầu bị hắn bắt đi ra, chính là duy nhất thuộc về ba người này Thiên Đế bản nguyên.

Hắn là không ủng hộ Côn Luân thánh địa người sử dụng Tiên Đế bản nguyên cùng Thiên Đế bản nguyên, bởi vì này lại hạn chế tương lai của bọn hắn.

Nhưng Côn Luân bên trong cũng có khá nhiều một phần là kẻ ngoại lai, tỉ như một chút Tiên Vương cường giả, Tiên Đế cường giả các loại, bọn hắn không thuộc về bị Diệp Trần triệu hoán đi ra loại hình, bởi vậy tư chất có hạn.

Có Tiên Đế có thể trở thành Tiên Đế, đã là xài hết tất cả vận khí cùng tiềm lực, Tiên Đế chính là bọn hắn đời này có thể đạt tới cực hạn nhất!

Nếu để cho những cái kia Tiên Đế tự mình tu luyện, ngộ đạo mà nói, tuyệt đối không có khả năng đạt đến Thiên Đế cảnh giới.

Lúc này, một đoàn Thiên Đế bản nguyên đối bọn hắn tới nói cũng rất trọng yếu.

Lấy đi cái này ba đám Thiên Đế bản nguyên, Diệp Trần tiện tay vung lên, ba người này thi thể đều hóa thành tro bụi. Liên quan tới bên trên Thương Thần Giới đủ loại tình báo, hắn bây giờ cũng làm rõ ràng, không cần Thiên Đạo liên minh người tới cùng hắn bổ sung.

Tại Phong Vân đại thế giới dừng lại một hồi, hắn chuẩn bị trở về hoang tiên đại thế giới.

Liễu Thần biết hắn lại muốn rời đi, ánh mắt đều trở nên càng thêm u oán. Nam nhân này liền biết chạy khắp nơi, không biết hơi dừng lại nhiều bồi nàng một đoạn thời gian?

Lại còn muốn chạy? Lần này sẽ không lại muốn đem ta lưu lại đi? Nói cho ngươi, tốt nhất đừng có loại ý nghĩ này!!!

Liễu Thần lãnh khốc lại quật cường nói, nàng ngạo kiều mà giơ lên trắng như tuyết chiếc cằm thon. Nếu như hắn phải đi mà nói, như vậy nàng cũng muốn đi theo!

Diệp Trần lúng túng sờ đầu một cái, hắn cũng không có nghĩ đến Liễu Thần đối với hắn ỷ lại trình độ đã trở nên mạnh như vậy. Bất quá suy nghĩ một chút cũng đúng, Liễu Thần nguyên bản thần thức mơ hồ, tâm trí còn không hoàn toàn khôi phục, là chính mình cho nàng một lần cơ hội sống lại, tính mạng của nàng bên trong tự nhiên chỉ có thể nhận định chính mình một người.

Ta vừa vặn cũng có chút sự tình muốn cùng ngươi tâm sự, đi theo ta.

Diệp Trần nói với nàng.

Liễu Thần nghe nói như thế, ánh mắt lập tức liền phát sáng lên. Hắn đây là muốn làm gì?

Mộ Dung Tình nhìn thấy hai người bọn họ giống như muốn đơn độc ở chung, trong lòng có chút nóng nảy, tông chủ và Liễu Thần cùng một chỗ, hai người sẽ không phải......

Nàng đi theo tông chủ bên cạnh lâu như vậy, trong khoảng thời gian này có thể nói hoàn toàn là thiếp thân hầu Phụng tông chủ, luận cơ hội, đó cũng là nàng có khả năng nhất nhận được bị sủng ái người kia mới đúng.

Thế nhưng là, Cửu U Ma Uyên hành trình bên trong, nàng cũng không có bắt được tông chủ sủng ái, bây giờ lại nhìn thấy Liễu Thần có khả năng sẽ có được cơ hội này, tâm tình của nàng làm sao có thể bình tĩnh trở lại?

Mộ Dung Tình vội vàng chạy chậm đi theo: Tông chủ, ta cũng nghĩ nghe một chút!!!

Diệp Trần lại làm cho nàng không cần theo tới.

Mộ Dung Tình mặt mũi tràn đầy thất lạc, Liễu Thần nhưng là đắc ý quay đầu lườm nàng một mắt, nghiễm nhiên một bộ tư thái người thắng, sau đó Liễu Thần liền bước trắng như tuyết hai chân thon dài, dáng dấp yểu điệu theo sát tại sau lưng Diệp Trần, theo hắn tiến nhập một tòa Thiên Điện ở trong.

Hai người rời đi, chỉ để lại một cái chính mình tức giận Mộ Dung Tình.

Đáng giận a!!!

Ở trong đầu của nàng, giống như đã có thể hiện ra Liễu Thần cùng tông chủ hai người ở bên trong sẽ phát sinh đủ loại vui vẻ chuyện, liền một chút chi tiết đều bị chính nàng bổ não đi ra.

Hừ, khí khí!!!

Mộ Dung Tình tức giận đến dậm chân, nàng quay đầu hướng về phía mực sẹo liền giũa cho một trận: Nhìn cái gì vậy? Chưa có xem đại mỹ nữ sao?!

Mực sẹo một mặt mờ mịt, mắc mớ gì đến chính mình? Như thế nào ngay cả mình đều bị mắng?