Thứ 282 chương Niềm vui tràn trề chiến đấu.

Đối với uy hiếp của hắn, La Phong lại hoàn toàn không có để vào mắt, một cước đem hai người bọn họ đá văng ra, tiếp đó im lặng chờ lấy.

Người chung quanh cũng hoàn toàn yên tĩnh, không người nào dám tiến lên đáp lời, mùi máu tươi hướng bốn phía tràn ngập, rất nhiều người đều yên lặng lui về phía sau.

Không bao lâu, con đường này đều biết rỗng!

Bọn hắn biết, phủ thành chủ cùng Sở gia người chẳng mấy chốc sẽ đến, đến lúc đó lại sẽ là một hồi gió tanh mưa máu!

Chính mình nếu là không cách xa mà nói, chỉ sợ chỉ là chiến đấu dư ba đều có thể đem chính mình giết chết!

Sở Tình cùng Nam Cung Lương Tài hai người vừa đối với La Phong tràn ngập sợ hãi, lại tràn đầy oán hận!

Cũng may cũng không lâu lắm, một đạo lại một đạo khí tức vô cùng cường đại bao phủ toàn bộ thành phố!

Thậm chí giữa thiên địa đều vang lên ầm ầm thanh âm!

Mấy chục đạo hợp thể kỳ khí tức cường đại đồng thời xuất hiện, toàn bộ thành phố tất cả mọi người, cho dù là một con kiến, một con muỗi, đều không trốn thoát được!

Tới!

Số lượng nhiều như vậy cường giả, sẽ không phải là Sở gia cùng thành chủ phủ đô dốc hết toàn lực đi?

Hợp Thể kỳ! Toàn bộ đều là Hợp Thể kỳ! Mấy người thiếu niên này dẫn xuất đại sự!

Nhanh chóng trốn đi a! Hợp Thể kỳ đại lão chiến đấu, làm không tốt thực sẽ tác động đến một nhóm lớn người vô tội, chúng ta đừng bị liên luỵ đi xuống!

Trong thành phố các cư dân biết sự tình lần này thật sự làm lớn lên, Sở Tình bị đánh gãy hai chân, Nam Cung Lương Tài bị phế sạch tu vi!

Hai chuyện này, đã có thể để Sở gia cùng thành chủ phủ nổi điên!

Ước chừng bốn mươi mấy đạo tản ra khí tức cường đại thân ảnh xuất hiện ở trên không trung, nhìn xuống phía dưới.

Trong đó, một thân ảnh cao lớn mặc hoa lệ, khí tức cũng cường đại nhất, chính là thành chủ, cũng là Nam Cung Lương Tài cha ruột, Nam Cung Dương!

Nam Cung Dương cúi đầu nhìn thấy con của mình ngã trong vũng máu, còn cảm ứng được nhi tử tu vi đã toàn bộ giải tỏa, lập tức giận tím mặt!

Là ai động con ta! Đến tột cùng là ai! Ta muốn ngươi chết!

Nam Cung Dương nổi giận rống to, tu vi khí tức giống như cuồn cuộn sóng lớn không ngừng mà bạo phát đi ra, hướng về toàn bộ thành phố bao phủ nghiền ép mà ra.

Bị kinh người như thế khí tức nghiền ép, liên thành thành phố đều đang rung động ầm ầm, giống như tất cả kiến trúc đều sắp sụp đổ!

Vô số các cư dân nhanh chóng tìm địa phương trốn đi, còn muốn dùng hộ thân pháp bảo tiến hành phòng hộ, mới miễn cưỡng cam đoan an toàn của mình.

Bọn hắn hoảng sợ nhìn lên trên trời đại phát Lôi Đình thành chủ Nam Cung Dương, thậm chí hoài nghi hôm nay là không phải thật muốn thiên băng địa liệt?

Cha! Cứu ta! Cứu ta a! Tu vi của ta bị phế, là hắn làm! Nhất định muốn giày vò hắn, dùng ác độc nhất phương thức đem hắn giày vò đến chết!

Nam Cung Lương Tài nhìn thấy nhà mình lão cha quả nhiên sau khi đến, lúc này gân giọng kêu khóc.

Trong mắt vẻ oán độc càng là không cần bất luận cái gì che đậy!

Hắn bây giờ chỉ có một cái ý niệm, đó chính là tận mắt thấy cha ruột đem La Phong phế bỏ đi, sau đó dùng tất cả có thể nghĩ tới cực hình thêm tại trên thân La Phong.

Hắn muốn nhìn thấy La Phong muốn sống không được muốn chết không xong!

Nam Cung thúc thúc, còn có ta, cũng thay ta báo thù!

Sở Tình khóc đến mặt đầy nước mắt, nguyên bản nùng trang diễm mạt đều bị nàng khóc hoa.

Nàng không dám nói hai chân của mình bị phế sạch kỳ thực là Nam Cung Lương Tài làm, chính mình coi như là ăn ngậm bồ hòn liền tốt.

Ngược lại, bị phế sạch hai chân rất dễ dàng liền có thể được chữa trị!

Oanh!

Nam Cung Dương sát ý triệt để bạo phát, khí tức cuồng bạo làm hắn tóc dài ở giữa không trung vũ động, giống như dã thú phát cuồng một dạng!

Đi! Đem những người kia đều phế đi, lưu bọn hắn một cái mạng chó, lão tử muốn tự tay đem bọn hắn giày vò đến chết!

Nam Cung Dương ngữ khí băng lãnh đến đáng sợ, cho dù là trước đó lúc tuổi còn trẻ chinh chiến tứ phương thời điểm, sát ý của hắn cũng không có hôm nay nồng như vậy liệt!

Tuân mệnh!

Phụ cận hơn bốn mươi vị Hợp Thể kỳ tu sĩ thu đến mệnh lệnh sau đó, nhao nhao hành động, hướng về La Phong mấy người bổ nhào giết xuống.

Hơn bốn mươi vị hợp thể kỳ siêu cấp cường giả, toàn bộ điều động cũng chỉ vì đối phó 10 cái người trẻ tuổi, cái trận chiến này đơn giản quá qua khoa trương.

Cùng thành chủ phủ Hợp Thể kỳ các cường giả so sánh, Mục Viêm cái này mười vị thiếu niên thiếu nữ liền lộ ra là nhỏ bé như vậy cùng không đáng giá nhắc tới.

Không có ai cho rằng bọn họ có thể tại trong phủ thành chủ đông đảo cao thủ còn sống sót.

Trừ phi, có kỳ tích phát sinh!

Thế nhưng là, kỳ tích loại vật này từ đâu tới nhiều như vậy chứ?

Ai! Bọn họ đều là người tốt, vốn có thể đi thẳng một mạch, nhưng chính là chúng ta nói với hắn phủ thành chủ cùng Sở gia hung ác, bọn hắn mới cố ý lưu lại cho Sở Tình cùng Nam Cung Lương Tài một bài học!

Phía trước nhắc nhở qua Mục Viêm một ông lão lâm vào sâu đậm tự trách ở trong.

Hắn cảm thấy, nếu như lúc đó chính mình cái gì cũng không nói, cái này mười vị thiếu niên anh hùng có phải hay không liền trực tiếp rời đi đâu?

Mấy người khác cũng rất là tự trách.

Bọn hắn bản ý tốt, muốn nói cho Mục Viêm bọn hắn phủ thành chủ hung ác vô tình, kết quả khơi dậy thiếu niên thiếu nữ anh hùng tình cảm.

Bằng không mà nói, mấy cái này người trẻ tuổi cũng chưa chắc sẽ rơi vào tình cảnh như thế a?

Không có ai xem trọng Côn Luân một đám thân truyền đệ tử, mấy cái này người trẻ tuổi thực lực là rất mạnh, thế nhưng là cùng cường giả chân chính so sánh, vẫn là kém nhiều lắm!

Chớ nói chi là nhân số chênh lệch cũng to lớn!

Ai, đáng tiếc mấy cái này hoa văn tuổi hài tử!

Tất cả mọi người đều đã làm xong vì La Phong bọn người mặc niệm chuẩn bị.

La Phong bên này, hắn nhìn xem phô thiên cái địa cũng là cường giả, lại không có một chút xíu khẩn trương và sợ, có toàn bộ đều là kích động cùng chờ mong!

Màu vàng sậm con mắt trở nên càng thêm băng lãnh thị sát!

Kim Giác Cự Thú, vốn chính là một loại cực kỳ hiếu chiến, cũng am hiểu chiến đấu Tinh Không Cự Thú, sát lục với hắn mà nói là cực hạn lãng mạn!

Đến hay lắm!

La Phong cười ha ha một tiếng, nửa cự thú hóa cơ thể dứt khoát cũng toàn bộ cự thú hóa, hiện ra Kim Giác Cự Thú bản thể tới.

Ông!

Kim chi pháp tắc sức mạnh hướng về bốn phương tám hướng tràn ngập ra đi, cơ thể của La Phong to như một ngọn núi nhỏ, bộ dáng vô cùng dữ tợn, nhất là trên đầu kim sắc cực lớn độc giác càng là tản ra làm cho người sức mạnh hoảng sợ!

Đối mặt hợp thể kỳ cường địch, vẻn vẹn có Luyện Hư kỳ nhất trọng nếu như hắn không thể hiện ra Kim Giác Cự Thú chân thân mà nói, là rất khó cùng với đối kháng.

Kim Giác Cự Thú thân thể mặc dù rất cực lớn, thế nhưng là tốc độ lại cực kỳ kinh người.

La Phong mấy cái thoáng hiện lại tránh được hai cái Hợp Thể kỳ cường giả giáp công, xuất hiện tại cách đó không xa.

Cái gì?

Tốc độ thật nhanh!

Hai cái này Hợp Thể kỳ giật nảy cả mình, đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

Bọn hắn thân là hợp thể kỳ cường giả, mặc dù chỉ là Hợp Thể kỳ nhất trọng, nhưng như thế nào đi nữa cũng so Luyện Hư kỳ nhất trọng cường đại a!

Hơn nữa, vẫn là hai người giáp công một người, cái này không thích hợp thỏa ngược sát sao?

Nhưng vì sao vừa rồi chính mình liền đối phương tốc độ cũng không có bắt được? Đây rốt cuộc là cái gì tốc độ khủng khiếp a?

Còn lại Hợp Thể kỳ các cường giả phân tán mà đánh tới Mục Viêm bọn người.

Các sư đệ sư muội, chúng ta vừa xuống núi không bao lâu liền có thể giãn gân cốt!

Nhìn thấy ít nhất có 5 cái Hợp Thể kỳ cường giả xông về phía mình, Mục Viêm sắc mặt thoải mái mà mỉm cười, vẫn không quên quay đầu cùng các sư đệ sư muội trêu ghẹo vài câu.

Sau đó, trong cơ thể hắn hỏa diễm bạo phát ra!

Oanh!

Kinh khủng nóng bỏng hỏa diễm, giống như là núi lửa phun trào, toàn bộ đều phóng lên trời, hóa thành cực lớn hỏa diễm cây cột phảng phất kết nối trời cùng đất!