Thứ 399 chương Hướng Côn Luân cầu cứu.

Theo Côn Luân thánh địa cơ sở thiết thi xây dựng hoàn thành, toàn bộ Phù Ngọc sơn thiên địa quy tắc đều giống như bị hung hăng sửa đổi qua, trở nên rất thích hợp dùng tại tu luyện!

Vốn đang đang ăn chỗ ngồi các tân khách đã đặt chén rượu xuống, một bên sợ hãi thán phục Phù Ngọc sơn biến hóa, vừa bắt đầu cảm ngộ thiên địa!

Có thể tại Côn Luân trong thánh địa tu luyện thời gian một nén nhang, đều so tại nhà mình thánh địa tu luyện một tháng mạnh hơn rất nhiều!

Bọn hắn không dám lãng phí thời gian này, nhanh chóng bắt đầu tu luyện.

Dù sao, có thể đủ nhiều một điểm cảm ngộ, liền có khả năng làm chính mình tu vi tiến triển cực nhanh, tiến cảnh phi tốc!

Có mấy vị quanh năm tạp bình cảnh cường giả bây giờ đã hoàn toàn tiến nhập trong trạng thái tu luyện, hưởng thụ loại kia hư vô mờ mịt cảm giác.

Từ nơi sâu xa, bọn hắn cảm thấy mình đã sắp bắt được cái kia một tia cảm ngộ!

Có một vị Tiên Vương tam trọng cường giả vốn là uống rượu, trong tay còn cầm một cái bảo thạch chế tác chén rượu, nhưng hôm nay hắn đã nhắm mắt lại đắm chìm tại đối với thiên địa quy tắc trong cảm ngộ!

Trong ly rượu rượu cũng đã lọt sạch mà lại không biết!

Còn có một vị Tiên Quân đỉnh phong cường giả, hắn kẹt tại cảnh giới này đã trên vạn năm, hắn một trận đều cho là mình cũng không còn có thể đột phá đến Tiên Vương cảnh giới.

Nhưng hôm nay hắn đã bắt được cái kia một tia linh cảm, cũng chính là cái này một chút xíu linh cảm, làm hắn sáng tỏ thông suốt!

Oanh!!!

Một cỗ lực lượng mới từ trong cơ thể của hắn đản sinh ra, mượn nhờ cỗ lực lượng này, hắn không trở ngại chút nào liền chọc thủng Tiên Quân cảnh giới, thành công tiến nhập Tiên Vương cảnh giới.

Tại thời khắc này, hắn hoàn thành đột phá!

Ta trở thành! Ta trở thành, ha ha ha! Ta trở thành! Tiên Vương cảnh giới thì ra là thế đơn giản? Trước đó ta làm sao lại cảm thấy rất khó khăn đâu?!

Tại thành công đột phá, vị này tân tấn Tiên Vương kích động đến ngửa mặt lên trời cười ha hả, lực lượng trong cơ thể ba động càng là không bị khống chế hướng bốn phương tám hướng đều khuếch tán mà ra.

Bất quá, hắn còn không có đắc ý bao lâu, liền có hơn mười đạo khí tức càng mạnh mẽ hướng về phía hắn cùng nhau bao phủ tới.

Tiểu tử thúi, đột phá đã đột phá, nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Không thấy chúng ta đều tại tu luyện sao? Mau ngậm miệng!!!

Chỉ là Tiên Vương thôi, kêu la cái gì? Nếu là đem lão tử quấy rầy, lão tử ngay tại chỗ phế bỏ ngươi tu vi!!!

Mẹ nó, vừa muốn tiến vào trạng thái, kết quả bị ngươi hét to cho kéo về thực tế!!!

Cẩu vật, yêu gọi đúng không? Tin hay không lão tử xé rách miệng của ngươi, nhường ngươi mỗi ngày chó sủa?!

Những thứ này tất cả đều là thực lực càng thêm hùng hậu lâu năm Tiên Vương cường giả, bọn hắn vốn là muốn đắm chìm tại trong trạng thái tu luyện, kết quả bị tiểu tử này hét to cho hô thanh tỉnh, thực sự là liên sát người tâm đều có!

Nếu không phải là cố kỵ đến nơi đây là Côn Luân sân bãi, chỉ sợ bọn họ thật sự sẽ nén giận động thủ giết người!

Cái này tân tấn Tiên Vương dọa đến cổ đều co lên tới.

Vừa đột phá hưng phấn kình đều không có phát tiết ra ngoài, liền bị chèn ép trở về. Hắn rụt đầu rụt cổ nhanh chóng thay đổi vị trí trận địa, không dám ở lâu.

Kế tiếp trong thời gian, thỉnh thoảng liền có đột phá động tĩnh xuất hiện.

Chính là có đột phá một cái tiểu cảnh giới, chính là có từ Tiên Quân đột phá đến Tiên Vương!

Từng đạo khí tức phóng lên trời, thật không hùng vĩ!

Bất quá có vừa rồi vết xe đổ sau, bọn hắn đột nhiên cũng không dám lớn tiếng ăn mừng, chỉ có thể tiếp tục yên lặng tu luyện, củng cố cảnh giới.

Trận này yến hội trở nên không giống như là yến hội, càng giống là một lần tập thể tu luyện.

Côn Luân thánh địa uy danh lần nữa bay vụt, toàn bộ Lâm Uyên đại thế giới người đều nghe nói Phù Ngọc sơn biến hóa, Côn Luân cũng liền trở thành vô số người suy nghĩ bên trong tu luyện thánh địa!

Nếu, chính mình cũng có thể tiến vào bên trong tu luyện một đoạn thời gian mà nói, đây chẳng phải là kiếm lợi lớn?

Yến hội kết thúc về sau không qua bao lâu, một tin tức tốt liền truyền khắp toàn bộ Lâm Uyên đại thế giới. Đó chính là Côn Luân thánh địa tuyên bố khai sơn thu đồ, quảng thu đệ tử!

Tin tức này vừa ra, tất cả mọi người đều rất kích động, nhao nhao đi tới Nam Hải Phù Ngọc sơn, tham gia đệ tử tuyển bạt.

Khi Côn Luân thu đồ nghi thức chính như hỏa như đồ tiến hành, tại Bất Hủ thế gia Công Tôn Gia Khước sầu đến sứt đầu mẻ trán.

Lâm Uyên đại thế giới, Công Tôn gia, chính là một cái Bất Hủ thế gia!

Ba mươi vạn năm trước sinh ra một vị Tiên Đế, Công Tôn gia cũng bởi vậy từ bá chủ thực lực cấp bậc nhất cử tấn thăng trở thành bất hủ gia tộc, cùng thánh địa sóng vai!

Công Tôn gia phát triển cũng biến thành càng thêm cấp tốc, hiện ra rất nhiều siêu cấp thiên tài, có thể xưng kinh tài tuyệt diễm.

Đương nhiên, Công Tôn gia tuổi trẻ các thiên tài cũng bị Tô Linh Vận bọn người hành hung qua một trận.

Mà Công Tôn gia kinh diễm nhất thiên tài, cũng không phải là đương thời thiên kiêu, mà là Công Tôn Tiên Đế nữ nhi, Công Tôn Lạc Tâm!

Thân là Tiên Đế chi nữ, Công Tôn Lạc Tâm sớm tại mười vạn năm phía trước, liền đã tấn thăng đến đỉnh phong Tiên Vương cấp độ.

Tại Tiên Đế không ra điều kiện tiên quyết, nàng có thể gọi là vô địch!

Bất quá, gần nhất Công Tôn gia gặp một kiện nan đề, lệnh Công Tôn Lạc Tâm lâm vào khốn cảnh!

Đó chính là Công Tôn Tiên Đế cùng mấy vị Tiên Đế hảo hữu cùng đi tới sâu trong tinh không tìm kiếm thiên địa huyền bí, kết quả là tại nửa năm phía trước, nàng thu đến đến từ Công Tôn Tiên Đế tin cầu cứu.

Đây là một đoạn hết sức kỳ lạ tin tức, chỉ có bọn hắn hai cha con ở giữa có thể truyền lại.

Trên tin tức lộ ra nói, hắn cùng với mấy vị Tiên Đế hảo hữu đều lâm vào một cái tên là Tinh Vẫn bí cảnh địa phương nguy hiểm, bây giờ không có cách nào thoát thân, chỉ có thể hướng nàng cầu cứu, để cho nàng đi tìm mấy vị Tiên Đế cứu viện!

Chuyện đột nhiên xảy ra, Công Tôn Lạc Tâm mặc dù rất lo lắng cha ruột an nguy, nhưng nàng lại đi đâu tìm cái khác Tiên Đế đi?

Những cái kia Tiên Đế cả đám đều thần long không thấy đầu lại càng không gặp đuôi, coi như nàng là đỉnh phong Tiên Vương, cũng rất khó tìm bọn hắn!

Huống hồ, muốn thỉnh một vị Tiên Đế xuất thủ, cũng là cần cái giá rất lớn!

Nàng Công Tôn Lạc Tâm có lẽ có thể xuất ra nổi cái giá này.

Có thể, nếu như là muốn thỉnh chừng mấy vị Tiên Đế cùng nhau ra tay viện trợ đâu?

Vậy phải trả ra đại giới cũng quá mức to lớn!

Liền xem như liên lụy toàn bộ Công Tôn gia tộc đều không được a!

Hơn nữa, cái kia Tinh Vẫn bí cảnh liền mấy cái Tiên Đế đều có thể giam ở trong đó, hắn tính nguy hiểm có thể tưởng tượng được. Thỉnh chừng mấy vị Tiên Đế đi một cái có khả năng tao ngộ địa phương nguy hiểm.

Như vậy, trả ra đại giới chẳng phải là lại muốn gấp bội?

Bởi vậy, Công Tôn Lạc Tâm rất gấp, nhưng cũng không thể làm gì.

Cũng may, nàng giải được và cha đẻ Công Tôn Tiên Đế cùng nhau kẹt ở Tinh Vẫn bí cảnh ở trong mấy vị Tiên Đế thân phận, thế là lại tìm mấy vị kia Tiên Đế sáng lập gia tộc cùng thánh địa!

Một cái là Bất Hủ thế gia Lâm gia!

Lâm gia cùng là Bất Hủ thế gia, nội tình cùng Công Tôn gia là không sai biệt lắm. Lâm gia Tiên Đế bị khốn ở Tinh Vẫn bí cảnh chuyện, bọn hắn vốn đang không biết.

Nếu không phải là Công Tôn Lạc Tâm tự thân tới cửa cáo tri, bọn hắn đều cho là nhà mình Tiên Đế lão tổ còn tại du lịch khắp vạn giới, tiêu sái không bị ràng buộc!

Một cái khác, chính là Thái Nguyên Thánh địa!

Thái Nguyên thánh địa lão tổ, quá Nguyên Tiên đế, bây giờ cũng bị kẹt ở Tinh Vẫn bí cảnh ở trong.

Khi Công Tôn Lạc Tâm tìm tới cửa đem việc này thông báo cho bọn hắn, Thái Nguyên thánh địa người kém chút cho là Công Tôn Lạc Tâm là cố ý tới cửa gây chuyện.

Đường đường Tiên Đế cũng sẽ bị kẹt ở địa phương nguy hiểm?

Như thế nào có thể đâu?

Tiên Đế không phải là vô địch sao? Không phải là đi ở đâu đều siêu thoát vạn giới, tự do tự tại sao?

Không thể lại bị khốn trụ mất đi tự do, thậm chí ngay cả an toàn tánh mạng đều bị uy hiếp a?!

Nhưng Công Tôn Lạc Tâm thân phận cực cao, là Công Tôn gia tộc người nắm quyền cao nhất, lại là Tiên Đế chi nữ, nàng còn không đến mức dùng loại này thấp kém âm mưu tới lừa gạt bọn hắn.

Thế là, Công Tôn gia tộc, Lâm gia, Thái Nguyên Thánh địa, cái này tam phương thế lực tầng cao nhất bí mật gặp mặt, thương thảo nên như thế nào giải quyết chuyện này.

Bọn hắn thương thảo địa phương, liền ổn định ở Công Tôn gia tộc một chỗ Tiên điện ở trong.

Có tư cách tham dự chuyện này người, tất cả đều là Tiên Vương cấp bậc hạch tâm cao tầng. Thực lực lại thấp một chút, ngay cả phải biết chuyện này tư cách cũng không có!

Tiên điện chủ vị, đang ngồi là một vị người mặc ngân sắc áo giáp, tinh mục mày kiếm, khí khái hào hùng mười phần nữ tử.

Dung mạo của nàng tuyệt mỹ, da thịt thổi qua liền phá, nhưng hai đầu lông mày lượn lờ nhàn nhạt sát khí, ngược lại làm nàng dung nhan tuyệt đẹp, nhiều một tia sát phạt quả quyết khí thế!

Nàng này chính là Tiên Đế chi nữ, đỉnh phong Tiên Vương Công Tôn Lạc Tâm!

Tại bên trái nàng, là một vị nữ tử khác.

Vị nữ tử này người mặc hoa lê trắng váy dài, phiêu dật xuất trần, điềm tĩnh thanh nhã bên trong lại dẫn tránh xa người ngàn dặm một tia băng lãnh.

Nàng chính là Lâm gia Tiên Đế chi nữ, đồng dạng cũng là đỉnh phong Tiên Vương, tên là Lâm Thanh đồng ý!

Mà người thứ ba, nhưng là một vị nam tử trung niên, tên là Hồ Tấn, chính là Thái Nguyên thánh địa thái thượng trưởng lão, thực lực hùng hậu, địa vị cao thượng.

Ba người này tụ ở ở đây, liền riêng phần mình đại biểu một cỗ năng lượng rất cường đại!

Bất quá lúc này 3 người đều sắc mặt ngưng trọng, bầu không khí cũng không nhẹ nhõm.

Công Tôn Tiên Đế tiền bối truyền tới tin tức đối với chúng ta mà nói, cũng rất khó hoàn thành, muốn mời được cái khác Tiên Đế xuất thủ, không phải đơn giản như vậy. Coi như tập hợp đủ ba nhà chúng ta tài nguyên, đều chưa hẳn có thể mời được đến!

Đến từ Thái Nguyên thánh địa Hồ Tấn nói ra chính mình sầu lo.

Muốn thỉnh Tiên Đế đi một cái đối với Tiên Đế đều có uy hiếp địa phương cứu người, phải hao phí giá quá lớn. Huống hồ, coi như bọn hắn có thể lấy ra được tới, có thể hay không làm đối phương tâm động cũng là chưa biết.

Điềm tĩnh thanh nhã bên trong lại mang một ít băng lãnh Lâm Thanh đồng ý cũng nói: Nhưng mà chúng ta nhất định phải làm chút cái gì mới được, nếu không, phụ thân ta bọn hắn sẽ bị vây khốn bao lâu? Chúng ta căn bản cũng không biết!

Công Tôn Lạc Tâm không nói gì, nhưng mà nhíu chặt đôi mi thanh tú đã nói rõ hết thảy.

Trong khoảng thời gian này đến nay, bọn hắn không phải là không có nghĩ tới biện pháp, mà là biện pháp gì đều cần tìm được một vị Tiên Đế mới được.

Nếu như, Tiên Đế không chủ động gặp bọn họ mà nói, bọn hắn căn bản không có tư cách biết được bất luận một vị nào Tiên Đế hành tung!

Đây chính là Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa chênh lệch thật lớn!

Dù là, đỉnh phong Tiên Vương nhìn như khoảng cách Tiên Đế chỉ có cách xa một bước, nhưng một bước này xa, kỳ thực còn cách vô số tinh hà khoảng cách!

Ngay tại 3 người đều rất thất vọng thời điểm, Lâm Thanh đồng ý trong lúc đột ngột nghĩ tới gần nhất danh tiếng vang xa Côn Luân thánh địa!

Trước mắt chúng ta có thể tìm, cũng chỉ có Côn Luân thánh địa! Hai vị kia Tiên Đế đều tại Phù Ngọc sơn, chúng ta chỉ cần tiến đến cầu kiến liền có thể!!!

Lâm Thanh đồng ý nhìn xem hai người bọn họ nói.

Công Tôn Lạc Tâm cùng Hồ Tấn hai người cảm giác sâu sắc cùng dị, hiện tại có thể xác định hành tung Tiên Đế cũng chỉ có Côn Luân hai vị kia Tiên Đế.

Hơn nữa, có thể duy nhất một lần tìm được hai vị Tiên Đế, vậy bọn họ cơ hội liền lớn rất nhiều.

Nói không chừng, hai vị Tiên Đế đều biết đáp ứng bọn hắn thỉnh cầu đâu?

Mang theo cái này chờ đợi, 3 người rất nhanh liền đi tới Nam Hải Phù Ngọc sơn.

Lần trước Côn Luân khai sơn lập phái thời điểm, ba người bọn họ còn tại Vực Ngoại Tinh Không tìm kiếm có thể cứu ra nhà mình Tiên Đế biện pháp.

Bởi vậy, bọn hắn cũng không có tự mình có mặt tham gia Côn Luân thịnh yến.

Đã sớm nghe nói qua cùng ngày liền có rất nhiều cường giả tại Côn Luân thánh địa bên trong làm ra đột phá, đều nói Côn Luân là một chỗ tuyệt vô cận hữu tu luyện bảo địa, đến tột cùng cụ thể là cái gì tình huống ba người bọn họ tạm thời cũng không biết.

Nhưng mà tự mình đến đến Côn Luân sau đó, bọn hắn mới giật mình nơi này đủ loại hoàn cảnh, thật cùng ngoại giới hoàn toàn không giống!

Thậm chí, viễn siêu những thứ khác thánh địa cùng Bất Hủ thế gia!

Tại đạp vào Phù Ngọc sơn giờ khắc này, bọn hắn liền cảm nhận đến cực kỳ đậm đà thiên địa linh khí đem chính mình gói tiến vào.

Những thứ này thiên địa linh khí còn tự động tiến vào thân thể của bọn hắn, căn bản vốn không cần bọn hắn chủ động vận chuyển công pháp đi hấp thu!

Chỉ là điểm này, liền đã làm các nàng rất giật mình!

Vãn bối Thái Nguyên thánh địa thái thượng trưởng lão, Hồ Tấn, cầu kiến Côn Luân Tiên Đế tiền bối!!!

Vãn bối Công Tôn gia tộc Tiên Đế chi nữ, Công Tôn Lạc Tâm, cầu kiến Côn Luân Tiên Đế tiền bối!!!

Vãn bối bất hủ Lâm gia Tiên Đế chi nữ, Lâm Thanh đồng ý, cầu kiến hai vị Tiên Đế tiền bối!!!

Ba người các nàng tự giới thiệu, âm thanh truyền vào Côn Luân sơn môn bên trong.

Tại phù ngọc trên núi, còn rất nhiều đến từ những địa phương khác tu sĩ, bọn hắn khi nghe đến ba người này thân phận sau đó, đều rất là chấn kinh.

Ba người các nàng bất kể là ai, cũng là danh chấn một phương đại nhân vật, toàn bộ đều là đứng tại Lâm Uyên đại thế giới đỉnh cường giả tuyệt thế!

Các nàng tới Côn Luân muốn làm gì?

Nhìn thấy ba vị này cũng muốn tại Côn Luân sơn trước cửa cung kính chờ bộ dáng, trong lòng mọi người thoải mái không thiếu.

Từ một phương diện khác tới nói, tất cả mọi người không sai biệt lắm đi, đều phải hạ thấp tư thái mới được!

Tiên Đế trước mặt, người người bình đẳng!

Không bao lâu, liền có một vị Côn Luân trưởng lão đi ra.

Nhà ta tông chủ đã biết ba vị ý đồ đến, mời ba vị vào.

Vị này Côn Luân trưởng lão ngữ khí lãnh đạm nói, sau đó liền mở ra sơn môn, đem ba người này nghênh đón đi vào.

Công Tôn Lạc Tâm các nàng lẫn nhau nghi ngờ liếc nhau một cái, chính mình cũng còn không có nói ra ý đâu, Côn Luân chi chủ làm sao sẽ biết?

Mang theo nghi ngờ trong lòng, các nàng vẫn là đi trước gặp mặt Tiên Đế lại nói.

Các nàng còn phát hiện một sự kiện, đó chính là ra nghênh tiếp chính mình vậy mà cũng là một vị đỉnh phong Tiên Vương?

Phóng nhãn toàn bộ Lâm Uyên đại thế giới, tất cả đỉnh phong Tiên Vương các nàng hoặc là nhận biết, hoặc là nghe nói qua. Nhưng vị này Côn Luân đỉnh phong Tiên Vương, các nàng nghe cũng không có nghe nói qua, sẽ không phải cũng là từ một thế giới khác tới a?

Các nàng không biết là, Côn Luân các trưởng lão cũng là Diệp Trần thông qua thẻ triệu hoán triệu hoán đi ra, tự nhiên không thuộc về thế giới này.

Thành công tiến vào Côn Luân thánh địa sau đó, ba người các nàng chân thiết biết rõ vì cái gì người ngoại giới đem Côn Luân thánh địa truyền đi thần hồ kỳ thần!

Trong này, đủ loại thiên địa quy tắc trở nên vô cùng rõ ràng, cảm ngộ mười phần đơn giản!

Hơn nữa, những thứ này thiên địa quy tắc rất hoàn thiện, các nàng thậm chí hoài nghi, nếu để cho chính mình quanh năm đợi ở chỗ này tu luyện, cái gì cũng không dùng muốn, có phải hay không rất nhanh liền có thể hiểu thấu đáo thiên cơ, thành công đột phá đến Tiên Đế cảnh giới?

Công Tôn Lạc Tâm cùng Lâm Thanh đồng ý, Hồ Tấn trong lòng ba người càng thêm chấn kinh, này làm sao có thể gọi làm tu luyện bảo địa?

Đơn giản chính là Tiên Đế chế tạo căn cứ a!!!