Thứ 343 chương Nam nhân kia, hắn xuất hiện!.

Tô gia Tiên Đế âm thanh vang vọng toàn bộ thiên địa, phảng phất có vô cùng vô tận Tiên Đế thanh âm tại bốn phía quanh quẩn không ngừng, Tiên Đế uy năng trên hải vực nổ tung, hóa thành lực lượng vô hình hướng về phía dưới bích lân nhân ngư tộc nghiền ép mà đi!

Nếu là đến tìm phiền phức, vậy cũng không cần khách khí!

Toàn bộ Hải tộc sinh linh sớm đã bị ngoại giới động tĩnh cho kinh động.

Bọn hắn nhìn thấy vô số cường giả cũng đã tụ tập trên hải vực trống không thời điểm, tâm tình giống như nặng nề như núi lớn. Phía trên thế lực thật sự là nhiều lắm, bọn hắn toàn bộ Hải tộc tập hợp, mới có thể cùng đối kháng!

Làm bọn hắn càng thêm khủng hoảng là, phía trên ngay cả Tiên Đế đều tới, hơn nữa còn là ròng rã 9 cái?

Đối mặt số lượng này Tiên Đế, dù là Hải tộc sinh linh phách lối nữa ngạo mạn, cũng không dám phóng một cái rắm!

Đây chính là Tiên Đế a, bao trùm tại bọn hắn phía trên cường giả vô địch, là chúa tể ức vạn sinh linh siêu cấp cường giả, bọn hắn lấy cái gì cùng Tiên Đế chống lại?

Tại chín đầu Ly Long nhất tộc trong lãnh địa.

Xem như Hải tộc đỉnh phong đại tộc một trong chín đầu Ly Long nhất tộc, lúc này đã tập kết tất cả tộc nhân sức mạnh, tùy thời đều chuẩn bị cùng hải vực bầu trời người khai chiến.

Chỉ có điều, cái kia cỗ Tiên Đế uy áp chỉ là truyền xuống, liền đã để cho mỗi một cái chín đầu Ly Long cường giả toàn thân như nhũn ra, chỉ muốn quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ.

Nếu như tộc ta Cực Đạo Đế Binh còn ở đó, chí ít có thể chống cự dạng này Tiên Đế uy áp, không đến nỗi ngay cả một điểm sức hoàn thủ cũng không có!

Chín đầu Ly Long tộc trưởng bây giờ biểu lộ ngưng trọng, trong lòng tràn đầy tiếc hận.

Lần trước, Diệp Trần đại chiến ba vị Tiên Đế, đem bọn hắn chín đầu Ly Long nhất tộc Tiên Đế cho diệt sát sau đó, thuận tiện đem Cực Đạo Đế Binh cũng cho mang đi.

Điều này sẽ đưa đến, chín đầu Ly Long không có Tiên Đế tọa trấn cũng coi như, liền Cực Đạo Đế Binh cũng diệt, nội tình giảm nhiều. Đối mặt chín vị Tiên Đế, bọn hắn cũng không biết nên như thế nào đối kháng!

Đương nhiên, liền xem như cho bọn hắn một cái Cực Đạo Đế Binh, cũng không khả năng đối kháng một vị chân chính Tiên Đế, nhiều nhất chính là có cơ hội đánh trả thôi.

Biển cả Long Quy nhất tộc, cùng hỗn độn Ma Kình nhất tộc tộc trưởng cũng đều đi tới chín đầu Ly Long nhất tộc lãnh địa, thương lượng với nhau nên làm cái gì.

Bọn hắn ngẩng đầu, ánh mắt xuyên qua tầng tầng nước biển, liền có thể vừa ý phương đông nghịt vô số người, không thể đếm hết được.

Đối mặt cổ lực lượng này đột kích, chỉ là dựa vào bọn họ tam tộc là không có sức chống cự, chỉ có liên hợp tất cả Hải tộc mới được.

Trong đó mấu chốt nhất, chính là bích lân nhân ngư tộc!

Bọn hắn đến cùng làm chuyện gì, vậy mà ép chín vị Tiên Đế cùng lúc xuất hiện? Thật có thể gây chuyện a!

Hỗn độn Ma Kình tộc dài bây giờ ngoại trừ bất đắc dĩ thở dài, đã không biết nên nói cái gì.

Bọn hắn không cần nghĩ đều biết, những chuyện này nhất định là cái kia cái gọi là Côn Luân phân tông người gây ra. Bọn họ Giải Bích Lân nhân ngư tộc, đó là một cái ôn hòa chủng tộc, bình thường sẽ không chủ động đứng ra gây phiền toái.

Đến nỗi cái kia Côn Luân phân tông, bọn hắn cũng không phải hiểu rất rõ.

Chỉ biết là là Hải Oánh Nữ Đế phụng vị kia Tiên Đế tiền bối mệnh lệnh thiết lập, có vẻ như còn thu không ít đồ đệ.

Kế tiếp thì nhìn Hải Oánh Nữ Đế cùng vị kia Tiên Đế tiền bối ứng đối ra sao, chúng ta nhiều nhất chính là mạo xưng mạo xưng tràng diện.

Biển cả Long Quy tộc trưởng bây giờ cũng cảm thấy phát ra một tiếng thở dài.

Đến đó cái đứng đầu cấp độ, thì nhìn Tiên Đế nhóm cuối cùng giải quyết như thế nào.

Chỉ có tầng cao nhất Tiên Đế đem sự tình nói xong, mới có thể quyết định bọn hắn những tiểu nhân vật này vận mệnh.

Chỉ dựa vào Hải Oánh Nữ Đế một vị mà nói, sợ là không đủ a......

Chín đầu Ly Long tộc trưởng thần sắc u ám, đối với tương lai không phải rất xem trọng.

Hải oánh chỉ là một cái tân tấn Tiên Đế, vô luận là thực lực hay là nội tình phía trên cũng không bằng những cái kia có uy tín Tiên Đế. Nếu như đối phương chỉ một cái Tiên Đế, cái kia còn có đàm luận, thế nhưng là 9 cái Tiên Đế liền đứng ở chỗ này, chiếm cứ nhân số ưu thế ai còn cùng ngươi đàm luận?

Hỗn độn Ma Kình tộc trường mục quang chớp lên, ánh mắt kỳ dị mà nhìn xem bọn hắn thấp giọng nói: Các ngươi đều quên còn có vị kia sao?

Lại một lần nữa nhấc lên vị kia Tiên Đế đại nhân, bọn hắn toàn thân phát lạnh, không bờ bến sợ hãi từ nội tâm dũng mãnh tiến ra.

Vị kia Tiên Đế đại nhân, đánh ba tình huống phía dưới còn cường thế diệt sát bọn hắn ba vị Tiên Đế, phần thực lực này quả nhiên là thông thiên triệt địa. Nếu có hắn xuất thủ, có lẽ còn có chút hy vọng.

Hắn nhưng cũng có thể giết ba vị Tiên Đế, như vậy ít nhất cũng có thể cùng bốn vị Tiên Đế ngang tài ngang sức a?

Khẽ cắn môi, dây dưa năm vị Tiên Đế có lẽ cũng có chút khả năng?

Hải oánh lại ngăn chặn một vị Tiên Đế.

Có thể tính đứng lên cũng mới kéo lại sáu vị Tiên Đế thôi, còn lại còn có ba vị Tiên Đế, lại nên xử lý như thế nào?

Chẳng lẽ, để cho bọn hắn cái này một số người dùng mệnh đi lấp sao?

Cái kia chỉ sợ là lấp đều lấp không đầy a!

Vô tận tuyệt vọng lại một lần nữa ăn mòn nội tâm của bọn hắn!

Còn lại vô số Hải tộc sinh linh ý nghĩ kỳ thực liền cùng bọn hắn là giống nhau, mặc dù đối với hải oánh Tiên Đế có chỗ chờ mong, nhưng mà cũng không dám có quá lớn chờ mong.

Bọn hắn đều có loại dự cảm, hôm nay có lẽ chính là toàn bộ Hải tộc gặp họa thời gian......

......

......

Trên mặt biển, vô số các cường giả tâm tình khẩn trương, đều rất chờ mong nhìn thấy Hải tộc Tiên Đế xuất hiện, tiếp đó tận mắt thấy Hải tộc Tiên Đế bị bọn hắn nhà mình Tiên Đế một trận Huyết Ngược!

Nhưng mà Tô gia Tiên Đế âm thanh đã truyền đi sau đó, dưới đáy bích lân nhân ngư tộc vẫn không có nửa điểm đáp lại, giống như là giống như không nghe thấy.

Không đúng, đây càng giống như là bị dọa đến trốn đi!

Tô gia Tiên Đế chân mày cau lại, là đối phương khinh thường với đi ra nói một chút sao? Hay là thật bị dọa đến trốn đi?

Sau đó, hắn lại phát ra hừ lạnh một tiếng: Coi như ngươi trốn ở đại trận bên trong, cũng không cách nào thật sự trí thân sự ngoại, đem chúng ta ép, phá mất ngươi trận pháp cũng là dễ như trở bàn tay!

Đông đảo thánh địa, thế gia các cường giả nghe nói như thế đều cười ha ha, trong tiếng cười tràn đầy khoái hoạt trào phúng ý vị.

Dù sao, giống bây giờ như vậy có thể không kiêng nể gì cả đối với một vị Tiên Đế tiến hành chế giễu cơ hội cũng không nhiều, đương nhiên phải dùng tận lực khí toàn thân tùy ý giễu cợt!

Còn Tiên Đế đâu? Có tác dụng chó gì? Bị ta Tô gia Tiên Đế đại nhân dọa đến không dám đi ra, ha ha ha!

Cũng không phải sao? Từ hôm nay trở đi, Tiên Đế tại trong lòng ta uy vũ hình tượng xem như triệt để sụp đổ! Không đúng, ta nói chỉ có Hải tộc Tiên Đế, chúng ta thánh địa Tiên Đế đương nhiên vẫn là rất uy mãnh!

Chỉ là Hải tộc Tiên Đế, làm sao có thể cùng chúng ta Chư Đa thánh địa đánh đồng? Nàng không hiện thân mới là tối lý trí! Có thể lý giải, có thể lý giải ha ha ha!

Rùa đen rút đầu! Đây chính là Hải tộc Tiên Đế sao? Ngay cả một cái cái rắm cũng không dám phóng!

Tất cả mọi người đều cười ngã nghiêng ngã ngửa, phảng phất cao cao tại thượng Tiên Đế bây giờ trở nên không đáng giá một đồng một dạng.

Nghe đến từ phía trên vô số trào phúng, tất cả Hải tộc các sinh linh đều căm tức dị thường cùng biệt khuất!

Dù nói thế nào Hải Oánh Nữ Đế cũng là trước mắt Hải tộc duy nhất Tiên Đế, nàng liền đại biểu Hải tộc, là Hải tộc duy nhất kẻ thống trị.

Nàng bị người trào phúng, chẳng khác nào toàn bộ Hải tộc sinh linh bị trào phúng!

Tất cả Hải tộc sinh linh trong nội tâm nín một cỗ cực hạn sát ý, còn kém một cái chỗ tháo nước!

Bọn hắn cũng biết mình tuyệt đối không thể bị chọc giận, nếu không, chỉ có thể liên lụy càng nhiều tộc đàn!

Lúc này, tại bích lân nhân ngư tộc trong lãnh địa, các tộc nhân đã sớm nghe được Tô gia Tiên Đế âm thanh, cũng nghe đến tất cả mọi người trào phúng.

Các nàng đối với cái này có chút tức giận, cũng không có quá cực đoan.

Trong tộc có Hải Oánh Nữ Đế, mặt quỷ Nữ Đế, tông chủ đại nhân ở, không đến mức thua thiệt!

Các nàng đều thấy tận mắt tông chủ đại nhân thần uy, hơn nữa hải oánh đại trưởng lão cũng là có tông chủ đại nhân trợ giúp, mới đột phá trở thành Tiên Đế. Tại lòng của các nàng trong mắt, tông chủ đại nhân chính là tuyệt đối vô địch đại danh từ!

Chỉ cần chờ tông chủ đại nhân bọn hắn rảnh tay, đến lúc đó ai khóc ai cười còn chưa nhất định đâu!

Cho nên, các tộc nhân đều bịt chân một cỗ khí, các nàng tin tưởng vững chắc chỉ cần ngồi chờ là được rồi, gấp gáp cũng không hề dùng.

Tại Côn Luân phân tông bên trong, rất nhiều đệ tử cùng các trưởng lão cũng hoảng vô cùng.

Bọn hắn lúc nào gặp qua loại này tư thế?

Ròng rã chín vị Tiên Đế a, mỗi một cái cũng là trong truyền thuyết đại nhân vật, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ tông môn của mình một ngày kia sẽ bị chín đại Tiên Đế giết đến tận cửa.

Khoa trương như thế đội hình, bọn hắn cũng không biết nên cảm thấy tuyệt vọng vẫn là vinh hạnh tốt hơn!

Chỉ có Mục Viêm cùng với được triệu hoán đi ra ngoài Tiên Vương các trưởng lão cả đám đều vững như lão cẩu, căn bản cũng không đem phía ngoài Tiên Đế coi ra gì.

Mục Viêm hiện thân tại trong đệ tử quần thể, để cho bọn hắn đừng hoảng hốt, Chỉ là 9 cái Tiên Đế mà thôi, các ngươi dọa đến khuôn mặt đều tái rồi, còn thể thống gì? Cũng không phải cái đại sự gì!

Hắn không nói lời này còn tốt, nói một lời này phân tông các đệ tử đều ôm đầu, hoài nghi chính mình là thính giác sai lầm vẫn là đầu óc nước vào?

Đại sư huynh, ngươi nói đùa cái gì? An Úy Nhân cũng không phải như thế an ủi a? Cái gì gọi là ‘Chỉ là chín vị Tiên Đế ’? Đây chính là chín vị Tiên Đế a!

Cái này cũng chưa tính đại sự mà nói, cái gì mới tính đại sự? Đại sư huynh, ngươi thật là biết An Úy Nhân! Lần sau đừng an ủi!

Bọn hắn đều phải điên rồi!

Đại sư huynh ngữ khí của ngươi cũng quá điên, như thế nào cảm giác ngươi căn bản là không có đem Tiên Đế để vào mắt? Không biết còn tưởng rằng Tiên Đế liền cùng con kiến không sai biệt lắm!

Nhìn xem đám người hỗn loạn, Mục Viêm bọn người hai mắt nhìn nhau một cái sau đó, cũng chỉ đành bất đắc dĩ giang tay ra, lười nhác nhiều lời.

Không có cách nào, nơi này đệ tử vẫn là thiếu khuyết kiến thức,, lúc này mới mấy cái Tiên Đế a liền sợ tè ra quần?

Nếu là đi tổng bộ đi dạo một vòng, vừa ý trăm vị Tiên Đế chẳng phải là dọa đến Hồn Phách đều phải bay?

Bọn hắn cũng không nói nhiều, chờ sư tôn lúc nào xuất quan, những đệ tử này liền biết cái gì mới thật sự là Tối Cường thánh địa!

Cho nên, kế tiếp chỉ cần pha ly trà nóng, chậm rãi chờ liền tốt.

Mà Diệp Trần, hải oánh, Sương nhi 3 người còn tại bọn hắn mở ra tới không gian độc lập bên trong cố gắng tu luyện, đối với ngoại giới động tĩnh, các nàng tự nhiên cũng biết.

Tại cuối cùng chạy nước rút giai đoạn tới quấy rầy, thật đáng chết!

Sương nhi ánh mắt trong nháy mắt đầy lãnh ý, thanh âm của nàng mặc dù còn có không đè nén được thoải mái, thế nhưng sợi sát ý đã tạo thành băng hàn!

Hải oánh cũng tức giận đến trên lồng ngực phía dưới chập trùng, Chính xác đáng chết!

Diệp Trần nhàn nhạt cười nói: Không nóng nảy, xong việc liền ra ngoài thu thập bọn họ.

Tông chủ đại nhân, lưu cho ta một cái đối thủ, ngươi đừng giết sạch! Hải oánh quay đầu lại cầu khẩn.

Sương nhi cũng nói: Lưu cho ta 3 cái, ta cũng phải cùng ngươi một dạng duy nhất một lần làm thịt 3 cái!

Diệp Trần cũng không có cách nào: Từng cái một khẩu vị lớn như vậy? 9 cái, phân đi ra 4 cái, ta lại chỉ có 5 cái?

......

......

Ngoại giới, Tô gia Tiên Đế nhóm nhìn thấy bích lân nhân ngư tộc cùng Côn Luân vẫn là không có bất kỳ động tĩnh nào, bọn hắn cũng cảm thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ, thực sự là sợ?

Rất không có khả năng a, thân là Tiên Đế, điểm ấy tự tôn vẫn phải có, ít nhất đều biết lộ mặt đàm luận điều kiện các loại, không đến mức bị hù dọa không ra a?

Không phải là đã rời đi tiên linh đại thế giới, cũng đi tới Vực Ngoại Tinh Không đi?

Có khả năng này, vậy thì không cần cố kỵ, ngươi muốn làm cái gì liền trực tiếp làm a.

Mây khói Tiên Đế bọn người nhìn về phía Tô gia Tiên Đế, để cho hắn nhanh chóng động thủ, không cần lãng phí thời gian.

Tô gia Tiên Đế tự nhiên cũng lười đợi thêm nữa, lúc này ngưng tụ ra một đạo cực lớn chưởng ấn hướng về phía dưới hung hăng vỗ xuống đi!

Mặc dù chỉ là tùy ý một chưởng, nhưng đây là Tiên Đế một chưởng a!

Chỉ là tràn ngập ra Tiên Đế uy áp, liền đã có thể đem vô số sinh linh cho nghiền ép chết!

Phía dưới hải vực kịch liệt ba động, bị cưỡng ép tách ra, toàn bộ mặt biển đều giống như muốn bị bốc hơi làm, thiên địa quy tắc cũng theo đó mà động, mang theo một cỗ cực hạn khí tức hủy diệt, muốn mạnh mẽ đem bích lân nhân ngư tộc đại trận cho phá mất!

Vô số Hải tộc sinh linh dọa đến mặt như màu đất, có loại trời sập xuống tuyệt vọng!

Chẳng lẽ chúng ta thật muốn đại nạn lâm đầu sao?

Hải oánh Tiên Đế đâu? Nàng tại sao vẫn chưa ra?

Mẹ nó, đem lão tử ép trước khi chết cũng muốn kéo hai cái chịu tội thay!

Hải tộc sinh linh lại sợ vừa giận, một ngụm răng đều nhanh muốn cắn nát. Ngược lại sắp chết đến nơi, bọn hắn cũng không có gì có thể kiêng kỵ, có thể giết một cái là một cái!

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là ngày tận thế tới thời điểm, nhất đạo hơi mờ thân ảnh mơ hồ không biết lúc nào xuất hiện trên hải vực khoảng không, hơn nữa tùy ý nâng tay phải lên.

Tô gia Tiên Đế đại thủ ấn hung hăng giáng xuống, bị đạo này bóng người mơ hồ cho nhẹ nhõm ngăn trở.

Chỉ thấy đạo này thân ảnh mơ hồ tiện tay bóp, Tiên Đế đại thủ ấn liền ầm vang tán loạn, hóa thành vô tận tiên lực hướng về bốn phương tám hướng xung kích, lực đạo mặc dù rất lớn, nhưng mà hoàn toàn không có bất kỳ lực sát thương nào, nhiều nhất chính là nhấc lên một cơn gió lớn mà thôi.

Cái gì?

Chuyện gì xảy ra?

Tiên Đế đại thủ ấn như thế nào không còn động tĩnh? Chuyện gì xảy ra?

Tất cả mọi người vốn là cũng đã chờ lấy nhìn một kích này có thể đánh ra như thế nào hiệu quả kinh người, Tiên Đế nhất kích cũng không phải cái gì thời điểm đều có thể nhìn thấy.

Kết quả, vừa mới bắt đầu liền kết thúc?

Tô gia Tiên Đế mấy người cũng kinh ngạc một chút, đối với đạo kia đột nhiên xuất hiện mơ hồ bóng người, bọn hắn cũng không có bất kỳ cảm ứng, hoàn toàn chính là trống rỗng xuất hiện.

Đối với bọn hắn tới nói, cái này cực kỳ không bình thường!

9 cái Tiên Đế ngay ở chỗ này, có người nào có thể tránh thoát bọn hắn cảm ứng? Theo lý thuyết không có khả năng có!

Dù là đối phương cũng là Tiên Đế, cũng không khả năng trốn được bọn hắn 9 cái Tiên Đế dò xét cảm giác!

Chỉ là điểm này, liền đầy đủ làm bọn hắn kinh ngạc.

Tô gia Tiên Đế bọn người nhao nhao định thần nhìn lại, muốn nhìn một chút đạo kia bóng người mơ hồ đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Bao quát những thứ khác thánh địa đại quân, ăn dưa quần chúng, còn có Hải tộc các sinh linh, cũng đều rướn cổ lên trợn to hai mắt nhanh chằm chằm đạo kia thân ảnh mơ hồ.

Tại vô số người nhìn chăm chú, đạo thân ảnh này trở lên rõ ràng, thình lình lại là Diệp Trần!

Đừng nóng nảy như vậy, xem như Tiên Đế chẳng lẽ liên tục điểm kiên nhẫn cũng không có? Không thể nào? Diệp Trần mặt mỉm cười, giọng nói nhẹ nhàng trêu đùa.