Thứ 843 chương Giống như đã gặp qua hắn ở nơi nào?.

Nghe được có cái thanh âm xa lạ đột nhiên vang lên, ba người bọn họ giật nảy mình, sau đó vô cùng cảnh giác quay đầu nhìn về phía Diệp Trần.

Bọn hắn hết sức chấn kinh, tại thực lực bản thân đã tăng vọt tiền đề phía dưới, vừa rồi bọn hắn vậy mà đều không có phát giác được sự tồn tại của người nọ!

Người này tuyệt đối không phải người bình thường, thực lực nói không chừng đều ở xa bọn hắn phía trên!

Ba người trong lòng tràn đầy cảnh giác, thể nội tiên lực càng là không ngừng mà cuồn cuộn, bất cứ lúc nào cũng sẽ đối với Diệp Trần ra tay!

Đối với bọn hắn bộ dáng như lâm đại địch, Diệp Trần cũng không có để ý tới.

Hắn lúc này đã đem chung quanh tất cả màu đỏ khí tức quỷ dị cho thu thập lại, đem những khí tức này đoàn thành một cái cầu, bề ngoài là dùng quy tắc chi lực đem hắn bọc lại lấy.

Sau khi làm xong những việc này, Diệp Trần chỉ cấp bọn hắn để lại một câu nói: Về sau, ít một chút lòng hiếu kỳ, có thể bảo trụ nhũ danh của các ngươi.

Sau đó, thân ảnh của hắn liền tự động biến mất, cũng không biết đi nơi nào.

Ba người bọn họ nhìn xem Diệp Trần tự động tiêu thất, trong lòng rung mạnh!

Vừa rồi, hắn là thế nào rời đi? Các ngươi có người biết không?!

Cái này nữ tính tu sĩ ngơ ngác hỏi thăm hai cái đại ca.

Trung niên nam nhân mờ mịt lắc đầu nói: Hoàn toàn không biết, hắn rời đi thời điểm, cũng không có bất kỳ không gian lực lượng ba động, thật giống như người này cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua!!!

Nhỏ gầy nam nhân cũng giống như nhau cảm thụ, Hắn thực lực tuyệt đối viễn siêu chúng ta, sẽ không phải là Tiên Đế cường giả a? Hắn còn không có phi thăng thượng giới sao?!

Vừa nghĩ tới vừa rồi người kia có thể là Tiên Đế cường giả, ba người bọn họ vừa kích động lại sợ.

Không nghĩ tới, chính mình sinh thời vậy mà có thể tận mắt thấy một vị Tiên Đế cường giả?

Cũng may mắn vị này Tiên Đế đại nhân nhìn xem hết sức ôn hòa, không có đối bọn hắn tức giận. Nếu không, ba người bọn họ liền xem như thực lực tăng vọt, cũng tuyệt đối không thể nào là một vị Tiên Đế đối thủ!

Chờ một chút, các ngươi vừa mới nhìn thấy sao? Vị đại nhân kia đem tất cả màu đỏ khí tức quỷ dị đều cho lấy đi?!

Lúc này, tâm tư tương đối nhẵn nhụi nữ tính tu sĩ bỗng nhiên nhớ lại, vị đại nhân kia đem tất cả màu đỏ khí tức quỷ dị đều phong ấn.

Lại nhìn một cái chung quanh, tất cả màu đỏ khí tức quỷ dị quả nhiên cũng đã biến mất không thấy.

Tất cả sông núi, dòng sông, đều khôi phục nguyên bản hình dạng, trở nên sinh cơ bừng bừng, mà không còn là vừa rồi loại kia khắp nơi lộ ra làm cho người cảm giác bất an!

Bọn hắn mặc dù không biết vị đại nhân kia là như thế nào làm được, nhưng rất rõ ràng, vị đại nhân kia thực lực đã xa xa vượt ra ngoài tưởng tượng của bọn họ!

Là vị đại nhân kia đã cứu chúng ta sao? Ta như thế nào không nhớ rõ ở giữa chuyện phát sinh qua???

Nhỏ gầy nam nhân sờ lấy đầu đặt câu hỏi.

Vừa rồi, bọn hắn đều đắm chìm tại thực lực tăng vọt vui sướng ở trong, không có quá nhiều suy xét. Bây giờ tỉnh táo lại sau đó, hắn liền bản năng cảm thấy rất nhiều nơi đều không được bình thường.

Mấu chốt nhất chính là, bọn hắn đang hấp thu màu đỏ khí tức quỷ dị sau đó, liền đã mất đi đoạn ký ức kia.

Thực lực của mình đến cùng là như thế nào tăng vọt? Ở giữa đến cùng xảy ra chuyện gì? Hấp thu màu đỏ khí tức quỷ dị thời điểm, tại sao mình một chút ấn tượng cũng không có?

Ta chỉ nhớ rõ, đang hấp thu cỗ lực lượng kia sau đó, ta rất thống khổ, vô cùng đau đớn, cả người giống như đều muốn bị xé rách! Chuyện về sau nữa, ta cũng không biết!!!

Trung niên nam nhân nắm lấy chính mình rối bời tóc, cố gắng hồi tưởng phía trước phát sinh hết thảy, muốn biết chân tướng thức cái gì.

Thế nhưng là, hắn chỉ có thể nhớ lại liên quan tới tự thân đau đớn!

Loại đau khổ này, cho dù là bây giờ cố gắng hồi ức, hắn đều phía sau lưng phát lạnh, lòng còn sợ hãi, như rơi vào hầm băng!

Nữ tính tu sĩ cũng nói: Trí nhớ của ta cũng là dừng lại ở thống khổ nhất thời điểm. Bây giờ nghĩ lại, chúng ta đều trải qua thống khổ như vậy hành hạ, thân thể của chúng ta không phải là bây giờ loại này trạng thái toàn thịnh mới đúng chứ?!

Lời này vừa nói ra, hai người bọn họ cơ thể cũng run rẩy một chút, lập tức ý thức được thứ gì.

Vừa rồi, vị đại nhân kia nói nếu như hắn không cứu được lời của chúng ta, chúng ta đã sớm mất mạng! Chẳng lẽ nói, là vị đại nhân kia trợ giúp chúng ta, chúng ta mới bảo trụ mạng nhỏ???

Trung niên nam nhân ngạc nhiên, Hẳn là dạng này, nếu không, lấy vị đại nhân kia thân phận cùng thực lực, căn bản liền không có tất yếu bịa đặt cấp thấp như vậy lời vớ vẫn tới lừa gạt chúng ta!!!

Nhỏ gầy nam nhân cũng gật đầu tán đồng: Gạt chúng ta với hắn mà nói hoàn toàn không cần thiết, hắn chính là cao cao tại thượng Tiên Đế đại nhân, hà tất lừa gạt chúng ta, dùng cái này tới thu được chúng ta hảo cảm???

Nói đến đây, liền chính hắn đều có muốn cười xúc động rồi

Vị đại nhân kia cao cao tại thượng, nếu hắn thật sự vì nhận được ba người bọn họ hảo cảm, cảm kích, mà bịa đặt một cái hoang ngôn lừa bịp bọn hắn, ngược lại là ba người bọn họ lớn nhất vinh hạnh!

Dù sao, ba người bọn họ coi như có mạnh đến đâu, cũng không sánh được vị đại nhân kia một cọng lông!

Chính mình lại dựa vào cái gì nhận được vị đại nhân kia coi trọng đâu?

Sau khi nghĩ thông suốt điểm này, bọn hắn đều sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người!

Thì ra, không phải bọn hắn thuận lợi đột phá, mà là có vị đại nhân kia trợ giúp sau đó, bọn hắn lúc này mới bảo vệ tính mệnh!

Nếu không, cho dù thực lực mình tăng vọt cũng không hề dùng. Bởi vì, mạng nhỏ cũng bị mất, hoặc đã mất đi bản thân ý thức, thực lực như vậy lại mạnh thì có ích lợi gì đâu?

Bọn hắn lúc này vô cùng may mắn, xem ra không phải mình đầy đủ thuận lợi, mà là đầy đủ may mắn.

Bất quá, chúng ta cũng coi như là nhân họa đắc phúc!!!

Trung niên nam nhân kích động cười nói.

Bọn hắn bây giờ thực lực tăng vọt, toàn bộ đều đột phá đến Tiên Vương cảnh giới, cũng là bọn hắn phía trước nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mấy người cười cười nói nói, cao hứng bừng bừng.

Mừng rỡ ngoài, cái này nữ tính tu sĩ từ đầu đến cuối nghĩ đến một vấn đề, đó chính là vừa rồi vị đại nhân kia nàng luôn cảm thấy có chút quen mắt, tựa như là ở nơi nào gặp qua.

Nhưng mà nàng càng nghĩ, lúc nào cũng nghĩ không ra chính mình ở nơi nào gặp qua vị đại nhân kia.

Đại ca, ngươi không cảm thấy vị đại nhân kia nhìn rất quen mắt sao? Ta luôn cảm giác mình đã gặp qua hắn ở nơi nào, các ngươi không có loại cảm giác này??? Nàng hướng hai vị huynh trưởng dò hỏi.

Nghe được nàng vậy mà đã nói giống ở nơi nào gặp qua vị đại nhân kia, nàng hai cái huynh trưởng cũng nhịn không được cười ha ha.

Trung niên nam nhân ngăn không được cười nói: Tam muội, ngươi đang nói lời ngốc gì? Vị đại nhân kia cao cao tại thượng, chúng ta làm sao có thể có cái kia vinh hạnh gặp qua hắn???

Suy nghĩ một chút cũng phải, giữa bọn hắn khác nhau một trời một vực, không có khả năng thấy qua.

Bất quá, nhỏ gầy nam nhân suy tư phút chốc, hắn cũng cảm thấy có chút quen thuộc, Đại ca, kỳ thực ta cũng cảm thấy có chút quen thuộc, nhưng chính là nghĩ không ra đến cùng đã gặp qua hắn ở nơi nào.

Có không? Ta như thế nào không biết???

Trung niên nam nhân gãi đầu, gương mặt mờ mịt.

Nữ tính tu sĩ chau mày mà suy tư, nàng vắt hết óc suy nghĩ, cuối cùng, nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, khiếp sợ kêu lớn lên: Ta biết hắn là ai!!!