Thứ 323 chương Bộc phát! Mục Viêm chân thực cảnh giới!.

Lòng son phần thiên!

Đỏ tuần tra trong miệng cũng theo đó bạo phát ra hét lớn một tiếng, một thân khí thế mạnh mẽ phun ra tới, hóa thành vô biên màu đỏ biển lửa!

Thấy cảnh này, ngồi ở trên khán đài lòng son Thánh Tử bị kích động là lớn nhất.

Lúc đó hắn cùng đỏ tuần tra một kích cuối cùng, đỏ tuần tra thậm chí cũng không có đụng tới sức mạnh mạnh như vậy, mà lúc này đối mặt Mục Viêm, mới lần thứ nhất đối mặt liền bộc phát loại này pháp quyết!

Có phải hay không thuyết minh, tại đỏ tuần tra Trong nội tâm, chính mình căn bản không xứng để cho hắn vận dụng một chiêu này?

Lão Thiết, đâm tâm a? Tử Vi Thánh Tử nhìn ra lòng son Thánh Tử khó chịu, không khỏi ranh mãnh nở nụ cười.

Lòng son Thánh Tử trừng mắt liếc hắn một cái, không tâm tình nói chuyện cùng hắn.

Hắn tiếp tục xem hướng giữa sân, bị đỏ tuần tra chiêu này Lòng son phần thiên Kinh động.

Một chiêu này, nếu như là ta mà nói, đem hết toàn lực cũng có thể phòng ngự xuống, nhưng sẽ bị thương nặng, lợi bất cập hại!

Lòng son Thánh Tử cấp ra phán đoán của mình.

Đổi lại là hắn mà nói, hắn là không dám tùy tiện đón lấy Lòng son phần thiên Một chiêu này, nếu không nhất định trọng thương, đến lúc đó chỉ có thể gia tốc bị thua!

Ai cũng không phải đâu?

Tử Vi Thánh Tử cũng ngưng trọng nói.

lòng son cùng Cảm giác của hắn Thánh Tử là giống nhau, lòng son phần thiên một chiêu này uy lực quá mạnh mẽ, đã vượt ra khỏi hắn ứng đối Phạm Vi.

Coi như có thể cưỡng ép kế tiếp, sau này cũng không tiếp nổi đỏ tuần tra công kích, đến lúc đó vẫn như cũ thất bại!

Bây giờ thì nhìn Mục Viêm sẽ như thế nào lựa chọn!

Tất cả mọi người đều tụ tinh hội thần quan chiến, muốn biết Mục Viêm đến tột cùng là sẽ tránh né, vẫn là vững vàng đón đỡ lấy tới?

Vô số ánh mắt đều tụ tập tại trên thân Mục Viêm!

Lúc này Mục Viêm cũng không để ý đám người đối với sự chú ý của mình, hắn đứng ở tại chỗ, không có chút nào né tránh ý tứ, nhìn hẳn là tới một đợt cứng đối cứng!

Có ý tứ!

Tất cả mọi người đều không tự chủ được đưa cổ dài, ngay cả con mắt đều không nháy mắt, chỉ sợ bỏ lỡ bất luận cái gì một chút xíu chi tiết.

Chỉ thấy làm liệt nhật mang theo lực lượng kinh khủng ba động nghiền ép đến Mục Viêm trên đầu, hắn lúc này mới không vội vã mà giơ lên tay phải.

Hắn đây là muốn làm gì?

Tất cả mọi người đều bị cử động của hắn cho lộng mộng.

Hắn cũng không phải là muốn bằng vào một cái tay liền đón lấy Lòng son phần thiên A?

Liền đỏ tuần tra đều lộ ra nụ cười giễu cợt, cho rằng Mục Viêm cử động hơi bị quá mức tự cho là đúng, đừng nói Thánh Tử, liền xem như Đế tử cấp bậc thiên tài đều khó có khả năng một tay đón lấy một chiêu này!

Chết đi!

Đỏ tuần tra từ trong cổ họng phát ra gầm nhẹ một tiếng, ngay tại hắn cho là mình sẽ đem Mục Viêm một chiêu đánh bại thời điểm, ánh mắt lại đột nhiên khiếp sợ trừng lớn!

Không chỉ có là hắn, tất cả mọi người con mắt, đều trừng tròn xoe, nhìn thấy một màn đối bọn hắn tới nói, quá bất khả tư nghị!

Bởi vì, Mục Viêm thật sự một tay liền tiếp nhận cái kia luận màu đỏ thắm huy hoàng liệt nhật!

Vô tận kinh khủng ba động từ trong vầng mặt trời chói chang này tản mát ra, từng cơn sóng liên tiếp, vô cùng kinh người, chỉ là một tầng năng lượng ba động tiêu tán, cũng đủ để diệt sát một vị Luyện Hư kỳ đỉnh phong cường giả!

Nhưng chính là khủng bố như thế một chiêu, tại Mục Viêm trong tay vậy mà không hề có tác dụng.

Khi cực kỳ kinh khủng sóng nhiệt đập ở trên người hắn, hắn còn như cái người không việc gì, không có chịu đến một chút xíu ảnh hưởng.

Cái gì?

Tất cả mọi người tròng mắt đều thẳng!

Chấn kinh đến mở lớn miệng!

Còn tưởng rằng là mình nhìn lầm rồi!

Hắn một tay thật sự tiếp theo? Có lầm hay không a? Đây chính là tuần tra Đế tử cường lực nhất kích, hắn vậy mà không chút nào tốn sức mà liền tiếp theo?

Cmn? Đây là gì quái vật a?

Không phải là ảo giác a? Hắn thế nào thấy không tốn sức chút nào? Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Tất cả người quan chiến đều sợ ngây người, thậm chí bắt đầu hoài nghi ánh mắt của mình tới, bọn hắn đơn giản không thể tin được đây là sự thực.

Đỏ tuần tra mới là kinh hãi nhất, hắn gương mặt khó có thể tin, cũng lại không có thân là Tiên Đế chi tử bình tĩnh cùng tự tin. Hắn há to miệng, hô to không có khả năng!

Ngươi làm sao có thể làm được?

Đỏ tuần tra nội tâm rung động, hắn rất tự tin chính mình một kích này tuyệt đối có thể miểu sát một vị Thánh Tử, tin tưởng vững chắc mình có thể hành hung Mục Viêm.

Nhưng vì sao lại biến thành cái dạng này?

Tại tất cả mọi người chấn động vô cùng trong ánh mắt, Mục Viêm hai tay đè ép huy hoàng liệt nhật, đem hắn xoa thành tiểu cầu.

Biến thành tiểu cầu Lòng son phần thiên Óng ánh loá mắt, giống như là một khỏa viên thủy tinh tử, lại giống như một khỏa Phật sống Xá Lợi Tử.

Mục Viêm ngón tay gảy nhẹ, áp súc tiểu cầu thật cao mà bắn tới trên trời, sau đó ở trên không trung nổ tung, tất cả bị áp súc năng lượng đều nổ tung đi ra, bầu trời mây đều bị đánh tan, tất cả mọi người vô ý thức nhắm mắt lại, không dám nhìn thẳng cái kia nóng bỏng năng lượng!

Liền chút thủ đoạn này sao? Không có khác? Mục Viêm mỉm cười nhìn về phía đỏ tuần tra, tò mò dò hỏi.

Đối phương xem như Tiên Đế chi tử, dù sao cũng nên có một chút hiếm thấy cường đại đòn sát thủ a?

Nếu như không có, trận này lôi đài thi đấu liền có thể kết thúc!

Đỏ tuần tra nửa ngày chưa tỉnh hồn lại, hắn làm sao đều nghĩ không ra lại là kết cục như vậy.

Mục Viêm hơi có vẻ khinh thị ngữ khí, để cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có trào phúng cùng biệt khuất, đường đường Tiên Đế chi tử, hắn cư nhiên bị người khác không nhìn?

Nội tâm kiêu ngạo, quyết không cho phép hắn chịu đến cái này ủy khuất!

Là ngươi bức ta! Một chiêu này vốn là phải để lại cho những thứ khác Tiên Đế chi tử, nhưng mà ngươi có thể đem ta bức đến trình độ này, cũng đủ để kiêu ngạo!

Đỏ tuần tra ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm chấn thiên động địa, trong thiên địa hỏa diễm quy tắc bị hắn điều động, trước người tạo thành một tôn hơn 500 trượng cao hỏa diễm thần tướng.

Vô số hỏa diễm tinh thần tại cái này một tôn thần tướng bên người còn quấn, đem hắn tôn lên giống như là thượng cổ Hỏa Thần, uy năng dũng mãnh phi thường, đánh đâu thắng đó!

Trảm!

Đỏ tuần tra liền đứng ở hỏa diễm thần tướng trong lồng ngực, hắn cùng với thần tướng hợp hai làm một, sức mạnh sôi trào mãnh liệt. Theo hắn phát ra hét lớn một tiếng, hỏa diễm thần tướng hai tay nắm chặt cự kiếm hướng về phía Mục Viêm chém vào xuống dưới!

Một kiếm này, lệnh tại chỗ tất cả Thánh Tử, Thánh nữ, cùng với những thứ khác siêu cấp thiên tài cũng vì đó kinh dị.

Bọn hắn không dám tưởng tượng đổi lại là chính mình đón lấy một kiếm này, sẽ là như thế nào thảm trạng?

Chỉ có Mục Viêm ngẩng đầu nhìn thời điểm, lộ ra nụ cười hài lòng: Cùng ta nghĩ mặc dù vẫn còn có chút chênh lệch, nhưng mà cũng không tệ, đáng giá ta bại lộ tất cả thực lực!

Nói xong, Mục Viêm cũng sẽ không giấu giếm, bộc phát ra toàn lực mới đúng Tiên Đế chi tử tôn trọng, cũng đại biểu hắn đối với trận chiến đấu này nghiêm túc, xem trọng.

Oanh!

Một cỗ không thể địch nổi khí tức từ trong cơ thể của hắn bạo phát đi ra!

Cỗ khí tức này giống như vòi rồng trùng thiên thẳng lên, thậm chí cho người ta một loại khuấy động Vực Ngoại Tinh Thần ảo giác!

Khi lửa diễm thần tướng cự kiếm chém rụng, vừa vặn liền bị Mục Viêm bạo phát ra tu vi khí tức hướng bay.

Hắn đứng tại chỗ bất động, nhưng cỗ khí tức này vẫn như cũ không ngừng nghỉ, giống như bẻ gãy nghiền nát đánh vào hỏa diễm thần tướng trên thân.

Đỏ tuần tra thậm chí cũng không kịp phản ứng đến cùng xảy ra chuyện gì, hỏa diễm thần tướng liền toàn bộ tán loạn, liền chính hắn cũng bị đánh bay ra ngoài.

Chỉ một chiêu...... Không đúng, phải nói, từ đầu tới đuôi Mục Viêm cũng không có ra chiêu, hắn chỉ là bạo phát ra chính mình chân thực tu vi khí tức mà thôi, cũng đủ để diệt đi đối phương hết thảy thủ đoạn!

Ngồi ở trên khán đài những đại nhân vật kia toàn bộ đều ngồi không yên, bỗng nhiên đứng lên hô to: Đại Thừa kỳ! Hắn đã là Đại Thừa kỳ! Thảo a!