Thứ 475 chương Diệp Phàm cùng thạch sáng là song bào thai??.

La Phong bị đánh tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, cũng may đám người này chỉ là hả giận mà thôi, không phải thật sự muốn thương tổn hắn.

Nghe xong các sư huynh sư tỷ tự giới thiệu, Tạ Bồ Nhu chỉ cảm thấy mở rộng tầm mắt, liền bản thân nhận thức đều tăng lên.

Trước đó, nàng luôn cho là cái gọi là đỉnh cấp thiên kiêu chính là Thanh Vân đại thế giới như thế.

Cái gì Thánh Tử, cái gì Đế tử, từng cái ngưu bức ầm ầm.

Nhưng bây giờ xem xét, cùng mình sư huynh các sư tỷ so sánh, những cái được gọi là Tiên Đế chi tử lại coi là cái gì?

Liên sư huynh các sư tỷ một cây lông chân cũng không sánh nổi!

Cái kia...... Ta muốn nói sao???

Lúc này, Thạch Hạo do dự giơ tay lên.

Các sư huynh sư tỷ đều đem chính mình tình huống nói, cái kia có phải hay không muốn nói đâu?

Sư đệ, nói đi, đại gia cũng thật muốn biết tình trạng của ngươi bây giờ!!!

Diệp Phàm nhìn về phía Thạch Hạo, nói.

Bọn hắn đều nhìn ra Thạch Hạo cảnh giới bây giờ rất cao, cũng đã đến Địa Tiên ngũ trọng. Nếu như không có nhớ lầm mà nói, tại bọn hắn rời đi hoang tiên đại thế giới thời điểm, Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm mới Hóa Thần cảnh giới a?

Vừa mới qua đi bao lâu, hắn làm sao lại đến Địa Tiên ngũ trọng?

Ở trên người hắn, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Diệp Phàm Hoang Cổ Thánh Thể cùng Thạch Hạo cuối cùng sẽ sinh ra một chút cộng minh, mỗi lần tới gần Thạch Hạo, trong cơ thể hắn màu vàng khí huyết liền sẽ không khống chế được sôi trào.

Cho nên, hắn so với ai khác cũng muốn biết Thạch Hạo bây giờ là cái gì tình huống.

Thạch Hạo thấy mọi người đều đem lực chú ý đặt ở trên người mình, vui vẻ lộ ra nụ cười, sau đó nói: Ta đi theo sư tôn đi Thanh Vân đại thế giới đi một chuyến, giết Tiên Đế, còn tham gia một hồi diệt tộc đại chiến, tiếp đó liền đốn ngộ.

Từ đó về sau, thực lực của ta đột nhiên tăng mạnh, bất tri bất giác đã đến địa tiên cảnh ngũ trọng!!!

Thạch Hạo có chút ngượng ngùng cười nói.

Hắn cũng biết tốc độ tiến bộ của mình viễn siêu các sư huynh sư tỷ, hẳn sẽ không bị sư huynh sư tỷ đánh một trận a?

Còn tốt, hắn còn nhỏ, sẽ không lọt vào Diệp Phàm, Trần Huyền Bắc đám người đãi ngộ.

Diệp Phàm cũng một mặt không có hảo ý theo dõi hắn, hừ hừ, nếu không phải là tiểu tử này vẫn còn con nít, hắn tuyệt đối trước tiên đánh!

Tiểu tử này tu luyện, vậy mà so với hắn cái này Hoang Cổ Thánh Thể đều phải nhanh?

Ân...... Cái này tốc độ tu luyện, chính xác thái quá!!!

Liền đột phá nhanh nhất Trần Huyền Bắc đều cảm thấy có chút bất khả tư nghị.

Từ Hóa Thần kỳ, đến Luyện Hư kỳ, đến Hợp Thể kỳ, đến Đại Thừa kỳ, Độ Kiếp kỳ, Chân Tiên kỳ, địa tiên cảnh, trung gian cách bao nhiêu cái cảnh giới a?

Liền xem như bọn hắn những sư huynh này các sư tỷ, cũng không có cách nào giống như nàng, trong thời gian ngắn như vậy, liên tục xung kích tới địa tiên cảnh.

Thạch Hạo quả thực là yêu nghiệt trong yêu nghiệt a!

Tê...... Ngươi đứa nhỏ này, đến cùng là làm sao làm được?!

Diệp Phàm nhịn không được trực tiếp vào tay, hắn sờ sờ Thạch Hạo đầu, lại xem hắn cơ thể, cũng không có phát hiện cái gì khác thường.

Bất quá, tại ở gần Thạch Hạo thời điểm, Diệp Phàm Hoang Cổ Thánh Thể quả nhiên lại như thường ngày một dạng, kim sắc khí huyết giống như gợn sóng, từ thể nội tuôn ra.

Cùng Thạch Hạo thể chất sinh ra hô ứng!

Thạch Hạo ngực chí tôn cốt cũng theo đó phát sáng lên, từng tia từng sợi chí cao vô thượng chí tôn khí tức tiêu tán mà ra.

Thần kỳ như thế một màn, để cho tất cả mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Hàn Lệ tò mò đánh giá hai người, cảm thụ hai người sức mạnh mãnh liệt, nghi ngờ nói: Diệp sư đệ, ngươi cùng Thạch Hạo sư đệ ở giữa có phải hay không tồn tại một loại nào đó nhân quả a? Ta nhớ được các ngươi lúc lần đầu tiên gặp mặt, liền có loại thể chất này cảm ứng.

Lúc đó sư tôn lần thứ nhất đem Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm mang về, Diệp Phàm Hoang Cổ Thánh Thể bản nguyên lực lượng liền xao động bất an.

Bây giờ còn là như thế.

Thuyết minh, giữa hai người bọn họ, nhất định tồn tại một loại nào đó không muốn người biết nhân quả!

Diệp Trần sờ lên cằm suy nghĩ sâu sắc: Ta cũng không biết, ngược lại khi nhìn đến Thạch Hạo sư đệ ánh mắt đầu tiên, ta đã cảm thấy rất thân thiết. Thật giống như...... Giống như là chưa từng thấy qua người quen!!!

Sư đệ, ngươi có loại cảm giác này sao???

Hắn cúi đầu hỏi Thạch Hạo.

Thạch Hạo ánh mắt mờ mịt, Có a, bất quá ta cũng không biết vì cái gì. Diệp sư huynh cho ta cảm giác cũng không có địch ý, mà là thân thiết, cho nên ta cũng không nghĩ quá nhiều.

Loại hiện tượng kỳ quái này, để cho đại gia không nghĩ ra.

Huyền Bắc sư đệ, ngươi cảm thấy thế nào???

Chuỗi ngọc nhìn về phía Trần Huyền Bắc, dò hỏi.

Trần Huyền Bắc chính là trùng sinh Tiên Đế, kiếp trước của hắn tất nhiên xem như Tiên Đế, tự nhiên cũng là sư huynh đệ, trong tỷ muội nhất là kiến thức rộng rãi người.

Nếu có ai có thể giải khai sự nghi ngờ này, vậy cũng chỉ có Trần Huyền Bắc.

Đối với vấn đề này, Trần Huyền Bắc cũng không biết ảo diệu bên trong.

Hoang Cổ Thánh Thể, trùng đồng, chí tôn cốt, có lẽ là ba cái này ở giữa vốn là tồn tại liên hệ nào đó???

Trần Huyền Bắc đầu tiên nghĩ tới chính là thể chất ở giữa liên hệ.

Nhất là Hoang Cổ Thánh Thể cùng chí tôn cốt, hai loại thể chất dựa vào một chút gần liền sinh ra phản ứng, chắc chắn là có nguyên nhân.

Nghe hắn kiểu nói này, đám người cũng cảm thấy rất có đạo lý.

Có đạo lý, Diệp Phàm sư đệ là Hoang Cổ thánh địa, Thạch Hạo sư đệ là chí tôn cốt cùng trùng đồng. Bất quá, trùng đồng vẫn luôn không có gì phản ứng, chỉ có chí tôn cốt có phản ứng.

Tô Kiếm ôm mình bảo bối tiên kiếm nói, hắn cũng cảm thấy Trần Huyền Bắc lời nói rất có đạo lý.

Hai loại thể chất ở giữa, có thể tồn tại liên quan nào đó a?

Diệp sư đệ, sáng sư đệ, các ngươi sẽ không cũng là giống như ta, cũng là Tiên Đế trùng sinh, hoặc nào đó một cái chuyển thế các loại a???

Trần Huyền Bắc hỏi bọn hắn hai người.

Cũng có thể là là hai người bọn họ kiếp trước có cái gì rối rắm, đến nơi này một thế vẫn như cũ lẫn nhau dây dưa?

Tử nguyệt tràn đầy đồng cảm gật đầu: Ân, cái này cũng rất có thể! Ai? Sẽ không phải các ngươi kiếp trước là song bào thai, cho nên đến kiếp này nối lại tiền duyên a?!

Trong đầu nàng thoáng qua như thế một cái thú vị ngờ tới.

Tử tinh bất đắc dĩ lườm chính mình cái này hưng phấn muội muội một mắt, nhịn không được đả kích nàng: Muội muội, từ đâu tới nhiều song bào thai như vậy? Chúng ta cũng coi như là đi mấy cái đại thế giới, liền không có gặp qua mấy cái song bào thai.

Muội muội tử nguyệt bĩu môi: Nói không chừng đâu???

Ta cùng Diệp Phàm sư huynh là song bào thai???

Thạch Hạo đều mộng, hắn gãi cái ót, sau đó lại ngẩng đầu nhìn một chút Diệp Phàm, thực sự không tưởng tượng ra được chính mình cùng Diệp Phàm sư huynh là song bào thai hình ảnh.

Đám người mỗi người phát biểu ý kiến của mình, cũng là không có cái gì căn cứ vào ngờ tới thôi.

Đoán tới đoán lui cũng không cách nào chứng thực.

Có thể, chỉ có sư tôn mới biết được giữa hai người bọn họ nhân quả đi?

Chờ có rảnh lại đi tìm sư tôn hỏi một chút a, coi như không có người biết, sư tôn cũng nhất định sẽ biết đến!!!

Tạ Bồ Nhu duỗi ra trắng noãn ngón trỏ như ngọc, vui vẻ nói.

Đám người nghe xong cũng đều nhao nhao gật đầu.

Tiểu Nhu sư muội nói không sai, muốn có được liên quan tới chuyện này câu trả lời, vậy cũng chỉ có thể tìm sư tôn.

Tin tưởng sư tôn nhất định biết là vì cái gì!!!