Thứ 994 chương Trấn uyên đại tướng quân.

Cái này 3 cái trưởng lão đứng tại bên trong đại điện, run lẩy bẩy, bọn hắn cảm thấy chính mình đứng cũng không được, quỳ cũng không phải, cả người không được tự nhiên, không biết nên như thế nào cho phải.

Cũng may Tư Đồ đại nhân ở bên cạnh nhanh chóng nhỏ giọng nhắc nhở bọn hắn: Còn không mau cho bệ hạ quỳ xuống?!

Nghe được một tiếng này nhắc nhở sau đó, ba người bọn hắn trưởng lão toàn thân run một cái, hai chân như nhũn ra, nhanh chóng bịch một tiếng, quỳ ở sàn nhà cứng rắn bên trên.

Mà lúc này, cái kia cao cao tại thượng bảo tọa ở trong có một đạo bóng người mơ hồ, chậm rãi ngưng tụ ra.

Một đạo bóng người mơ hồ dần dần trở nên rõ ràng, nhưng mà rõ ràng nhất trình độ cũng lộ ra có chút mơ hồ, ít nhất hắn cụ thể dung mạo là người khác không cách nào thấy rõ.

Hơn nữa hắn toàn bộ thân thể phảng phất có vô số đạo khí lưu tại nội bộ di động, cũng không phải chân thân buông xuống.

Khi hắn xuất hiện, toàn bộ vô tướng bên trong thần điện, phảng phất như là đổi một cái thế giới khác!

Mà hắn tồn tại, nhưng là thế giới này duy nhất trung tâm!

Sau đó, đạo này thân ảnh hư ảo chậm rãi mở miệng: Nói đi.

Vẻn vẹn hai chữ mà thôi, giống như là ngưng tụ thế gian tất cả quy tắc, toàn bộ thiên địa đại đạo đều tụ tập nơi này, mà hai chữ này chính là thiên địa đại đạo quy tắc cụ hiện hóa!

Đối với cái này, Tư Đồ đại nhân đã sớm thành bình thường.

Xem như vô tướng thần quốc chính tam phẩm quan viên, hắn bình thường cũng có thể tiếp xúc đến Thánh Hoàng bệ hạ phân thân, lắng nghe Thánh Hoàng bệ hạ dạy bảo.

Nhưng mà đối với Huyền Thiên Linh tông cái này 3 cái trưởng lão mà nói, khi vô tướng Thánh Hoàng âm thanh tiến vào bọn hắn trong tai, bọn hắn ba người chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, thế giới trước mắt giống như đang tại biến hóa, mơ hồ giữa tầm mắt, bọn hắn giống như nhìn thấy thế giới sinh ra cùng hủy diệt, tinh thần thay đổi vị trí cùng lấp lóe......

Cũng may loại này huyễn tượng vẻn vẹn trong nháy mắt mà thôi, bọn hắn lập tức liền lấy lại tinh thần.

Ba người lúc này sau lưng đã rịn ra rất nhiều mồ hôi lạnh, cầm quần áo đều cho làm ướt.

Sợ hãi của nội tâm để cho bọn hắn cơ hồ nói không ra lời!

Đây chính là một vị hỗn độn Thánh Hoàng uy năng sao?

Vẻn vẹn hai chữ mà thôi, liền để bọn hắn đã trải qua không cách nào tưởng tượng kinh khủng, tại vừa rồi cái kia nháy mắt, bọn hắn cảm thấy chính mình đầy đủ chết đi ngàn vạn lần!

Tại trước mặt hỗn độn Thánh Hoàng, bọn hắn cảm thấy chính mình thậm chí ngay cả một hạt tro bụi cũng không tính là, liền một hơi gió mát cũng không sánh nổi!

Đem các ngươi biết đến nói hết ra.

Tư Đồ đại nhân gặp bọn họ thất thố như thế, không thể làm gì khác hơn là ở bên cạnh nhỏ giọng nhắc nhở.

Hắn biết rõ, kỳ thực bệ hạ đối với toàn bộ vô tướng thần quốc bên trong chuyện xảy ra toàn bộ đều rõ ràng tại tâm.

Bao quát bọn hắn phía trước ở tửu lầu bên trong bao gian nói chuyện, chắc chắn cũng là bị bệ hạ hoàn chỉnh bắt được.

Bất quá, nên đi quá trình vẫn là muốn đi.

Trong đó một cái thực lực tương đối cường hãn trưởng lão rất nhanh liền sau khi ổn định tâm thần, tiếp đó vô cùng cung kính nói: Bệ hạ, chuyện là như thế này......

Rất nhanh, vị trưởng lão này liền đem chuyện đã xảy ra toàn bộ đều nói một lần.

Nghe xong hắn nói ra sau đó, ngồi cao ở trên bảo tọa bóng người cao lớn tựa hồ có chút ngoài ý muốn: Các ngươi phái ra tất cả quân đội, thế mà trong thời gian ngắn như vậy liền bị giết sạch?

Căn cứ vào cái này một số người nói tới, Huyền Thiên Linh tông phái đi ra quân đội vô cùng khổng lồ.

Trong đó còn có mấy lượng rất nhiều Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả!

Căn cứ hắn biết, ở phía dưới chư thiên trong vạn giới, cảnh giới kẻ cao nhất cũng chính là Thiên Đế mà thôi.

Một khi đạt đến Thiên Đế cảnh giới, liền sẽ lọt vào thế giới quy tắc hạn chế, không có cách nào lại có tăng lên.

Chỉ có một ít chỗ đặc thù, mới có thể để cho những thứ này Thiên Đế cảnh cường giả có cơ hội tiến vào Hỗn Nguyên Thần Quân cảnh giới.

Theo lý thuyết người phía dưới vừa mới phi thăng lên tới, dù là Côn Luân thánh địa người kia, có tư cách đánh vỡ thiên địa cách trở, cử tông phi thăng, cũng không nên có thực lực này mới đúng!

Nhất là đối mặt nhiều như vậy Thần Hoàng cường giả vây công, một cái vừa mới phi thăng lên tới thế lực, sẽ không có tư cách chống lại.

Nhưng mà cái kia gọi là Côn Luân thánh địa thế lực, thế mà trong thời gian ngắn như vậy, liền đem khổng lồ như thế quân đội cho triệt để giết ngược?

Đủ để chứng minh, Côn Luân thánh địa tựa hồ so với hắn lúc trước dự đoán ở trong còn muốn bất phàm!

Chuyện này ta đã biết, trấn uyên đại tướng quân ở đâu?

Khi vô tướng Thánh Hoàng âm thanh truyền bá mà ra, vô tướng thần quốc cương vực bên trong, một vị thân hình cao lớn, long tinh hổ mãnh trung niên nhân lập tức bỗng nhiên mở mắt, sau đó, người trung niên này hóa thành một cơn gió lớn, thẳng đến vô tướng thần điện mà đến!

Chưa qua bao nhiêu thời gian, một đạo cuồng phong liền đi tới vô tướng thần điện phía trước, một lần nữa hóa thành cái kia long tinh hổ mãnh trung niên nhân.

Người trung niên này người khoác màu xanh đen áo giáp, bên hông mang theo một thanh bảo kiếm, khi hắn mở ra nhịp bước, trên thân áo giáp lân phiến va chạm nhau, phát ra một chút thanh âm thanh thúy.

Trấn uyên đại tướng quân cung kính đi vào vô tướng bên trong thần điện, đứng tại Tư Đồ đại nhân bên cạnh, hướng về phía phía trên bảo tọa chắp tay.

Thanh âm hắn to hữu lực: Vi thần gặp qua bệ hạ, không biết bệ hạ có gì phân phó???

Vô tướng Thánh Hoàng ánh mắt cụp xuống, lạnh nhạt nói: Ngươi mang binh đi một chuyến hư côn giới, giúp trẫm đem vị kia Côn Luân chi chủ mang đến, trẫm có lời muốn hỏi hắn.

Vi thần tuân mệnh!!!

Lĩnh mệnh sau đó, trấn uyên đại tướng quân sạch sẽ gọn gàng quay người, long hành hổ bộ đi ra vô tướng thần điện.

Ba người các ngươi cũng tùy hành dẫn đường. Lần này, vô tướng Thánh Hoàng nhìn về phía phương hướng nhưng là Huyền Thiên Linh tông ba vị này trưởng lão.

Ba vị này trưởng lão cơ thể run một cái, tiếp đó trên sàn nhà quỳ đỡ tư thái thấp hơn.

Tiểu nhân tuân mệnh!!!

Lĩnh mệnh sau đó, bọn hắn ba người liền cùng trấn uyên Đại tướng quân quân đội hội hợp, sắp xuất phát đi tới hư không giới.

Do Trấn Uyên đại tướng quân dẫn đội, cả chi người của quân đội đếm cũng không nhiều, cũng liền mấy ngàn người mà thôi.

Nhưng mà cái này mấy ngàn người lại là trong quân đội tinh nhuệ, mỗi cá nhân thực lực đều không có ở đây, Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ phía dưới!

Thậm chí có không ít người là, Hỗn Nguyên Thần Hoàng đỉnh phong chi cảnh!

Giống nguồn thế lực như vậy, đầy đủ đem phía trước hoàn chỉnh Huyền Thiên Linh tông vừa đi vừa về giết xuyên cái trăm ngàn lần!

Mà cái này vẻn vẹn chỉ là trấn uyên đại tướng quân thủ hạ một tiểu chi đội ngũ thôi!

Rất nhanh, một chiếc chiến thuyền màu đen xông vào giữa hư không, biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia Huyền Thiên Linh tông ba vị trưởng lão cũng tại chiến thuyền màu đen ở trong, bọn họ đứng trên boong thuyền, thần sắc kích động.

Lần này, tuyệt đối để cho Côn Luân thánh địa người triệt để tuyệt vọng!!!

Xuỵt, mau ngậm miệng a, có thể hay không chớ nói lung tung? Nếu như Côn Luân thánh địa thật là chúng ta phỏng đoán như thế đâu???

Không tệ, liên quan tới chuyện này, chúng ta không cần có bất kỳ thảo luận, đây hết thảy, vượt xa khỏi chúng ta có khả năng nắm trong tay Phạm Vi!!!

Ba vị này trưởng lão, đem lời nói đến một nửa sau đó mới đột nhiên giật mình, bọn hắn hiện tại đã không có tư cách đi nghị luận Côn Luân thánh địa.

Bởi vì mặc kệ Côn Luân thánh địa cùng vô tướng thần quốc ở giữa phải chăng có chỗ liên hệ, đều không phải là bọn hắn có thể nhúng tay.

Mặc kệ, vô tướng thần quốc là muốn diệt trừ Côn Luân thánh địa, hay không diệt trừ, đều cùng bọn hắn Huyền Thiên Linh tông không có bất kỳ quan hệ gì!