Thứ 437 chương Thanh Liên thánh Hỏa Ấn.

Tạ Bồ Nhu dáng người nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng lúc này khí chất vô cùng băng lãnh, người mặc Người sư tôn này ban cho đỏ trắng xen nhau áo giáp, nàng tại đồng bậc tu sĩ ở trong tới lui tự nhiên, như vào chỗ không người!

Mỗi một lần huy kiếm, đều biết mang đi một cái mạng!

Nàng giống như là đến từ trên chín tầng trời Thiên Phạt, đi tới nhân gian chính là cho mỗi người mang đến mức cao nhất trừng phạt!

Tia chớp màu đỏ ở trong mắt nàng nhảy lên, lộ ra yêu dị đồng thời càng bá đạo hơn!

Nàng hành tẩu ở trên không trung, chuẩn bị tìm kiếm cái kế tiếp người bị hại thời điểm, mấy đạo khí tức cường đại hướng về nàng giết tới đây!

Tạ gia Tạ Bồ Nhu đúng không? Mặc dù không biết ngươi là lợi dụng bí pháp gì mới khiến cho tu vi tăng vọt, nhưng ngươi giết chúng ta nhiều người như vậy, cũng nên trả giá thật lớn!!!

Một người mặc áo giáp màu xanh lam nhạt nữ tử phiêu nhiên mà tới.

Nữ tử này cầm trong tay một ngọn đèn dầu, chân đạp một đóa tường vân, mi tâm có một chút màu đỏ ấn ký, khí khái hào hùng mười phần.

Nàng lạnh lùng nhìn chăm chú lên Tạ Bồ Nhu, trong tay một ngọn đèn dầu đang phát ra như hạt đậu nành ánh đèn.

Tạ Bồ Nhu tiên kiếm chỉ xéo mặt đất, nàng quay đầu nhìn về phía áo giáp màu xanh lam nữ tử, rất nhanh liền nhận ra thân phận của đối phương.

Thân Đồ gia, Thân Đồ Tĩnh!!!

Nàng lạnh giọng mở miệng.

Thân Đồ gia ở đời trước, có một vị nữ tử thiên tư tung hoành, cơ hồ đánh khắp Thanh Vân đại thế giới vô địch thủ, được vinh dự Thân Đồ gia vạn năm khó gặp một lần đỉnh cấp thiên tài!

Nàng lớn nhất đặc thù, chính là tay nâng cổ phác ngọn đèn, khí chất lại sát khí lẫm nhiên!

Hơn nữa, thực lực của nàng đã tới Độ Kiếp kỳ đỉnh phong, chỉ kém cuối cùng nửa bước liền có thể bước vào Chân Tiên cảnh.

Đối mặt Đại Thừa kỳ đỉnh phong Tạ Bồ Nhu, nàng không chỉ có là kinh nghiệm chiến đấu nghiền ép, còn có cảnh giới nghiền ép, có thể nói là chiếm hết ưu thế!

Bất quá, Thân Đồ Tĩnh không có đối với nàng phớt lờ.

Tạ Bồ Nhu vừa mới biểu hiện nàng cũng nhìn thấy, chân thực chiến lực vượt qua trước mắt cảnh giới, đều có thể giết Độ Kiếp kỳ!

Thân Đồ gia đời trước thiên kiêu? Có ý tứ, nói đến các ngươi gia tộc đương đại thiên kiêu ở trước mặt ta chính xác không đáng chú ý!

Tạ Bồ Nhu nụ cười có chút ngọt ngào, nàng vốn chính là cổ linh tinh quái tiểu ngọt muội, cái này ngạo khí mười phần lời nói phối hợp nàng mang theo nụ cười ngọt ngào, liền lộ ra càng thêm khinh người!

Thân Đồ Tĩnh sắc mặt đều âm trầm rất nhiều.

Gia tộc mấy cái kia đương đại thiên kiêu liền lên chiến trường tư cách cũng không có, gặp gỡ bây giờ Tạ Bồ Nhu, đó chính là một kiếm một cái tiểu bằng hữu!

Bất quá, nàng cũng không cho rằng Tạ Bồ Nhu thực lực trước mắt là hoàn toàn thuộc về tự thân.

Nhất định là dùng bí pháp gì cưỡng ép đề thăng, mới có thể tạm thời đạt đến Đại Thừa kỳ đỉnh phong thôi, không đủ gây sợ!

Ta tới trảm ngươi, là vinh hạnh của ngươi!!!

Thân Đồ Tĩnh vừa mới nói xong, trong tay nàng ngọn đèn hỏa diễm bắt đầu tăng vọt, từ như hạt đậu nành thể tích đã biến thành to bằng đầu người.

Cho dù là cách xa như vậy, Tạ Bồ Nhu cũng có thể cảm nhận được đến từ ngọn lửa này vô hình sóng nhiệt!

Bất quá, nàng cũng không sợ!

Đương đại thiên kiêu đã không có tư cách cùng nàng đối chiến, cũng liền trước đây thiên kiêu coi như nhìn được.

Nàng nhấc lên nhấp nháy sắc bén tiên kiếm, vận chuyển thể nội linh lực, chuẩn bị khai chiến.

Ngay tại hai người sắp cứng chọi cứng thời điểm, lại có một đạo cùng Thân Đồ Tĩnh đồng dạng cường đại khí tức, từ chân trời lao nhanh bay tới.

Người này là người thanh niên, người mặc một bộ hắc thiết áo giáp, cầm trong tay một cây trầm trọng vô cùng đại đao, trong lúc huy động, lưỡi đao hàn quang lưu chuyển, giống như có thể cắt ra không gian!

Cái này đại đao, tuyệt đối là một kiện cực kỳ lợi hại Tiên Khí!

Thân Đồ Tĩnh quay đầu nhìn về phía người này, không vui nhíu mày, lạnh lùng chất vấn: Phùng Hải, ngươi muốn cướp con mồi của ta sao?!

Người này tên là Phùng Hải, là Phùng gia trước đây thiên kiêu, cùng Thân Đồ Tĩnh một dạng cũng là cường hãn người, thực lực bất phân cao thấp.

Trong tay một cái đại đao không biết chặt bao nhiêu thiên kiêu đầu người!

Phùng Hải tùy ý chuyển động trong tay đại đao, hướng về phía Thân Đồ Tĩnh cười nói: Thân Đồ Tĩnh, ta đối với Tạ gia tiểu thư cũng thật cảm thấy hứng thú, tốt như vậy con mồi, làm sao có thể nhường ngươi độc hưởng? Không bằng cho ta đi???

Thân Đồ Tĩnh gương mặt xinh đẹp càng lạnh hơn, Này con mồi là ta trước tiên để mắt tới, tới trước tới sau đạo lý ngươi không biết sao?!

Ta không muốn cùng ngươi dây dưa tiếp, khuyên ngươi tốt nhất đem Tạ gia tiểu thư nhường cho ta, nếu không, ta cây đao này cái tiếp theo chém chính là ngươi!!!

Mặc dù năm gia tộc lớn cùng là liên minh, nhưng Phùng Hải không chút nào không cho Thân Đồ Tĩnh mặt mũi, thậm chí không che giấu chút nào mà đối chọi gay gắt.

Bọn hắn vốn chính là đối thủ, chỉ cần không phải thật sự lẫn nhau làm bị thương tính mệnh, vấn đề liền không lớn.

Lúc hai người bọn họ vì ai trước tiên lấy Tạ Bồ Nhu tính chất mệnh mà tranh chấp, đạo thứ ba lưu quang đã đến tới.

Nhìn thấy Thân Đồ Tĩnh cùng Phùng Hải giằng co không xong, người này cũng cười vui vẻ: Nha, còn không có động thủ? Rõ ràng là lưu cho ta à? Vậy ta liền từ chối thì bất kính!!!

Người này là một vị thanh niên, hắn cả đôi tay ôm ở trước ngực nhiều hứng thú nhìn xem Thân Đồ Tĩnh cùng Phùng Hải hai người tranh chấp.

Từ trên người hắn tán phát khí tức đến xem, người này thực lực không tại hai người phía dưới!

Nghe được cái này quen thuộc lại thanh âm đáng ghét, Thân Đồ Tĩnh liền nhìn cũng không muốn nhìn, nhiều một câu đáp lại cũng là lãng phí thời gian.

Phùng Hải quay đầu nhìn về phía người thanh niên này, thờ ơ nói: Miêu Thắng, tới trước tới sau ngươi không biết sao? Cút sang một bên!!!

Cái này tên là Miêu Thắng thanh niên đối với cái này chẳng thèm ngó tới: Ngươi còn biết tới trước tới sau a? Cái kia thứ nhất tới hẳn là tiểu Tĩnh, mà không phải ngươi!!!

Thân Đồ Tĩnh bị Tiểu Tĩnh Cái này thân mật ngứa ngáy xưng hô giận quá, Miêu Thắng, ta có danh tự, đừng loạn kêu!!!

Miêu Thắng cười ha ha: Tốt tốt tốt, đều tùy ngươi. Cho nên bây giờ, tính thế nào?!

Nói xong, mắt hắn lộ ra lãnh quang mà quay đầu nhìn về phía Phùng Hải, lộ ra ý uy hiếp.

Phùng Hải bất mãn mím môi, mặc dù rất không muốn, cũng chỉ có thể đem cơ hội lưu cho Thân Đồ Tĩnh.

Cái mầm thắng này là Thân Đồ Tĩnh trung thực người theo đuổi, hai người bọn họ một phe cánh, chính mình cũng không tranh nổi bọn hắn.

Thân Đồ Tĩnh biết Tạ Bồ Nhu mạng nhỏ chung quy vẫn là chính mình, cuối cùng lộ ra vẻ hài lòng nụ cười, trong tay ngọn đèn chi hỏa đều thiêu đốt đến vượng hơn.

Tạ Bồ Nhu từ đầu tới đuôi đều lẳng lặng nhìn xem bọn hắn biểu diễn.

Khóe miệng nàng mang theo nhàn nhạt cười lạnh.

Ba người này, thật đúng là đem nàng xem như có thể tùy ý chém giết quả hồng mềm? Lại còn tranh tới tranh lui? Sợ là đến cuối cùng ba người bọn họ một cái cũng không lưu lại người sống!

Đều thương lượng xong sao? Theo ý ta, ba người các ngươi cùng tiến lên mới là tốt nhất, cũng giúp ta tiết kiệm thời gian!!!

Tạ Bồ Nhu ngạo nghễ mở miệng, hoàn toàn không đem ba người bọn họ để vào mắt.

Ba người bọn họ cùng nhau động thủ, nàng liền có thể dùng thời gian nhanh nhất đem hắn giải quyết. Nếu không, nàng còn muốn từng cái đánh, cái kia tốn nhiều kình a?

Hừ, tự cho là đúng!!!

Thân Đồ Tĩnh phát ra gầm lên một tiếng, liền đem trong tay ngọn đèn nâng lên trước mặt, một tay một ngón tay, to bằng đầu người hỏa diễm hô hô tăng vọt, trong chớp mắt liền hóa thành trăm trượng hỏa long mạn thiên phi vũ!

Hỏa long vừa đi vừa về vũ động, phát ra hô hô âm thanh, mười phần doạ người!

Theo Thân Đồ Tĩnh điều khiển, đạo này hỏa long từ trên cao đáp xuống, hướng về Tạ Bồ Nhu đụng vào tới!

Cảm thụ hỏa diễm đập vào mặt, Tạ Bồ Nhu kéo cái đẹp mắt kiếm hoa, kiếm khí tán phát ra, soạt một tiếng liền đem đạo này hỏa long cắt thành ngàn vạn đạo ngọn lửa.

Có chút thực lực, ngươi đáng giá ta lấy ra tám thành thực lực!!!

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu dễ dàng liền phá mất chính mình pháp thuật, Thân Đồ Tĩnh đôi mi thanh tú chau lên, đối với nàng thực lực biểu thị khen ngợi.

Sau đó, trong tay nàng ngọn đèn lần nữa phóng xuất ra mấy đạo hỏa long, mỗi một đạo hỏa long uy lực đều so vừa rồi càng mạnh hơn.

Mấy đạo hỏa long gào thét mà qua, từ bốn phương tám hướng giết hướng Tạ Bồ Nhu!

Một chiêu này đừng nói là diệt sát Đại Thừa kỳ cường giả, liền xem như những thứ khác Độ Kiếp kỳ tu sĩ, đều khó mà chống đỡ!

Tạ Bồ Nhu giống như tiên linh đồng dạng nhảy lên, tại mấy đạo hỏa long ở giữa vừa đi vừa về né tránh, ưu nhã lại linh động.

Có thể diệt sát bất luận một vị nào Đại Thừa kỳ pháp thuật, ở trước mặt nàng tựa hồ trở nên giống như trò chơi một dạng đơn giản.

Thấy mình pháp thuật trong lúc nhất thời lại còn bắt không được Tạ Bồ Nhu, Thân Đồ Tĩnh trên mặt có chút nhịn không được rồi.

Nàng khẽ quát một tiếng, đổi một cái pháp quyết thôi động trong tay ngọn đèn.

Phốc!!!

Đèn dầu hỏa diễm lần nữa tăng vọt, giống như hoa sen nở rộ.

Cái kia mấy đạo hỏa long thể tích cũng theo đó tăng vọt, từ trên trăm trượng chiều dài, lập tức tăng vọt đến hơn 200 trượng!

Hỏa diễm tản mát ra nhiệt độ cao, đem chung quanh thiên địa hơi nước đều bốc hơi.

Tạ Bồ Nhu ánh mắt cũng biến thành đã chăm chú một điểm, nàng cảm thấy trong cơ thể mình linh lực, thậm chí là huyết dịch đều có bị bốc hơi sạch dấu hiệu!

Đối phương thanh sắc hoa sen hình dáng cổ phác ngọn đèn quả nhiên là pháp bảo lợi hại, đổi lại là người khác, không để ý dựa sát đối phương nói!

Tạ Bồ Nhu vẫn như cũ trầm tĩnh, thể nội linh lực phồng lên mở, xua tan mưu toan tới gần thể nội khô nóng.

Rống!!!

Tại Thân Đồ Tĩnh điều khiển phía dưới, cái này mấy đạo hỏa long lần nữa hướng về Tạ Bồ Nhu lao xuống, to rõ lại bá đạo long ngâm giống như là đang chấn nhiếp mỗi người linh hồn!

Ở phía xa quan chiến Phùng Hải cùng Miêu Thắng ánh mắt của hai người cũng không khỏi nhiều có chút ngưng trọng.

Nhiều năm như vậy không có giao thủ qua, Thân Đồ Tĩnh thực lực lại tinh tiến không ít.

Nếu như nhất định để bọn hắn phân ra cái thắng bại mà nói, bọn hắn cũng không có chắc chắn chắc chắn có thể chiến thắng Thân Đồ Tĩnh.

Nếu như Tạ Bồ Nhu liền Thân Đồ Tĩnh một chiêu này đều có thể lời kế tiếp, chỉ có thể nói nàng có tư cách để cho bọn hắn nhìn thẳng đối đãi.

Tạ Bồ Nhu xách theo tiên kiếm không lùi mà tiến tới, kiếm quang bắn ra mà ra, hóa thành ngàn vạn kiếm khí, xen lẫn trở thành một mặt kiếm võng, ngăn cản ở trong đó một đạo hỏa long phía trước.

Đạo này hỏa long mang theo thẳng tiến không lùi uy thế lao xuống, khi chạm đến trương này chi tiết kiếm quang chi võng, kiếm võng co vào, đem hắn gò bó ở trong đó!

Hô!!!

Bị hạn chế lên hỏa long điên cuồng giãy dụa giãy dụa cơ thể, muốn tránh thoát kiếm võng gò bó.

Đồng thời, ngọn lửa trên người trở nên càng thêm nổ tung, muốn đem kiếm quang toàn bộ cháy hết!

Có thể Tạ Bồ Nhu kiếm quang lại sắc bén dị thường cùng cứng cỏi, mặc cho hỏa long giãy giụa như thế nào cùng thiêu đốt, cũng không có ý nghĩa.

Theo kiếm võng vô tình co vào, hỏa long bị cắt chém thành vô số đóa ngọn lửa nhỏ, cuối cùng triệt để bạo liệt ra, hoa mỹ hỏa hoa rơi lả tả trên đất!

Mà nàng nhưng là đứng ngạo nghễ trên không trung, chém ngang ra một đạo kiếm quang sáng chói.

Nguyệt nha tầm thường kiếm quang quét ngang hư không, đem còn thừa tất cả hỏa long toàn bộ đều cắt từ giữa mở, trên dưới hai nửa phân ly sau đó, bịch một tiếng phát sinh bạo liệt, đã biến thành khắp nơi tán lạc hỏa diễm!

A?!

Thân Đồ Tĩnh hơi kinh ngạc, vốn cho rằng mười phần chắc chín nhất kích, cư nhiên bị đối phương nhẹ nhõm phá giải?

Chính như này suy nghĩ thời điểm, một đạo làm nàng da đầu tê dại kiếm mang không biết lúc nào đã đâm đầu vào cắt tới!

Thân Đồ Tĩnh tinh xảo gương mặt xinh đẹp lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng nghiêm túc, nàng phát hiện mình còn đánh giá thấp Tạ Bồ Nhu chân thực chiến lực!

Gương sáng treo cao!!!

Nàng đem trong tay thanh sắc hoa sen hình dáng cổ phác ngọn đèn ném lên không trung, trong một chớp mắt, đèn đuốc sáng trưng, giống như là Thái Dương treo cao, phóng xuất ra vô cùng vô tận uy năng!

Từng đạo hỏa diễm giống như là trời mưa, từ ngọn đèn ở trong phát ra, tiếp đó lại tụ lại thành một đoàn, toàn bộ đều hướng về Tạ Bồ Nhu giết tới.

Tạ Bồ Nhu hành tẩu ở trên không bên trên, lấy kiếm quang hộ thể, đem tất cả hỏa diễm đều ngăn tại trước người, không để hỏa diễm nhích lại gần mình nửa phần.

vô ngân lưu quang kiếm!

Trong miệng nàng nhẹ giọng nỉ non, huy động tiên kiếm, vô số đạo mắt thường không thể nhận ra vết kiếm liền như là nước chảy một dạng, một đợt tiếp một đợt giết hướng Thân Đồ Tĩnh.

Thân Đồ Tĩnh không nhìn thấy vô ngân lưu quang kiếm, nhưng nàng có thể cảm giác được cực hạn nguy hiểm đang tới gần mình.

Nàng lúc này thôi động Thanh Liên ngọn đèn, phóng xuất ra hỏa diễm lượn lờ tại tự thân chung quanh, dùng để phòng ngự âm thầm sát chiêu.

Vô hình lưu quang vết kiếm một đạo tiếp lấy một đạo trảm tại nàng hộ thể hỏa diễm phía trên, lực lượng cường đại rất nhanh liền đem tầng hỏa diễm này cho cắt đến phá thành mảnh nhỏ.

Liền lơ lửng ở trên không trung Thanh Liên ngọn đèn, đều trở nên lảo đảo muốn ngã!

Lần này, Thân Đồ Tĩnh thật sự có chút luống cuống.

Nàng cảm giác mình không phải là tại cùng so với mình muộn một đời tiểu muội muội chiến đấu, mà là cùng cùng thế hệ đỉnh cấp thiên kiêu đang tỷ đấu!

Chính mình liên tiếp pháp thuật đều không thể làm gì đối phương, ngược lại kém chút bị đối phương trọng thương, tại đi tiếp như vậy mà nói, chính mình rất có thể ôm hận nơi này!

Nghĩ tới đây, nàng cũng không còn dám khinh thường, toàn thân linh lực bị nàng điều động, không trung Thanh Liên ngọn đèn cũng bắn ra cường đại hơn hỏa diễm.

Cỗ này hỏa diễm điên cuồng dũng động, giống như là một đoàn không an phận nham tương phát sinh biến hình.

Rất nhanh, một đóa ngọn lửa màu xanh hoa sen ngưng kết mà thành!

Đóa này thanh sắc hoa sen hỏa diễm to lớn vô cùng, khoảng chừng hơn 500 trượng, lơ lửng ở trên không trung, giống như là thượng cổ thần phật liên hoa đài.

Vô tận ngọn lửa màu xanh giống như là cành liễu mảnh, buông xuống, tạo thành một cái cực lớn thanh sắc Hỏa Diễm Lĩnh vực!

thanh liên thánh hỏa ấn!!!

Thân Đồ Tĩnh sắc mặt có chút tái nhợt, thân thể cũng có chút lắc lư, một chiêu này đối với nàng tiêu hao chi đều có thể nghĩ mà biết.

Nàng hai tay bấm niệm pháp quyết, tại sự điều khiển của nàng phía dưới, cực lớn thanh liên thánh hỏa ấn mang theo đốt cháy vạn vật uy năng, hướng về Tạ Bồ Nhu trấn áp xuống!

Ngọn lửa màu xanh tạo thành sợi tơ từ trên đài sen rủ xuống tới, bị bao phủ ở bên trong Tạ Bồ Nhu giống như là bị giam cầm dậy rồi!

Hơn nữa, thanh liên thánh hỏa ấn đang chậm rãi hạ xuống, uy thế kinh khủng toàn bộ đều tác dụng tại Tạ Bồ Nhu một người trên thân.

Cỗ này uy năng, đầy đủ đem một vị Độ Kiếp kỳ đỉnh phong cường giả ma diệt hầu như không còn!

Liền Phùng Hải cùng mầm thắng hai người, tại đối mặt Thanh Liên thánh hỏa ấn thời điểm, đều có hậu tránh lui mở hắn uy năng xúc động!

Hai người bọn họ cắn răng, lông mày cũng đã nhíu thành chữ Xuyên.

Nếu đổi lại là bọn hắn ở vào Tạ Bồ Nhu vị trí, bọn hắn cảm thấy chính mình trong lúc nhất thời thật đúng là nghĩ không ra biện pháp tốt gì đi ứng đối!

Thanh Liên thánh hỏa ấn, coi là thật kinh khủng như vậy!!!