Thứ 383 chương Kết nối vào thương Thần Giới?.

Tán cây cùng nhánh cây đã từ Thương Thiên Cảnh kéo dài đến khác cảnh, khác cảnh người còn không biết đây là vật gì, tưởng rằng cái nào đó đại lão chân thân hiển hiện ra, là một loại nào đó tai hoạ tượng trưng.

Thật cực lớn cây, đây chẳng lẽ là một vị nào đó đại lão bản thể a?!

Thần thụ? Cùng cây có liên quan chủng tộc có rất nhiều cái, nhưng mà ta chưa từng nghe nói loại này, hơn nữa hình thể khổng lồ đến thật sự là có chút khoa trương!!!

Ta cũng không có gặp qua loại cây này!!!

Thật mạnh sinh mệnh tinh khí, hơn nữa ngoại trừ sinh mệnh tinh khí, còn có một loại ta không thể nào hiểu được sức mạnh đang tràn ngập, đó là một loại mười phần huyền ảo sức mạnh!!!

Nếu như ta không có đoán sai, đó là không gian sức mạnh, là không gian đại đạo!!!

Đó phải là cái nào đó đại lão tu luyện đến cái nào đó cảnh giới cao thâm, khống chế không nổi hình thể biến hóa?!

Cùng Thương Thiên Cảnh tiếp giáp mấy cái cảnh người đều vội vàng hoảng mà bay lên không trung xem xét. Khi bọn hắn bay lên không trung, khoảng cách Kiến Mộc thần thụ tán cây còn có ước chừng khoảng cách một trăm dặm lúc, một cỗ lực lượng vô hình liền đem bọn hắn gắt gao áp chế lại, không để bọn hắn tiếp tục đi lên đến gần.

Cỗ lực lượng này rơi vào tất cả mọi người trên thân, làm bọn hắn thần sắc biến đổi!

Tiên lực của ta bị áp chế lại!!!

Ta cũng là, phía trên giống như có một tầng vô hình cách ngăn, trở ngại lấy chúng ta, ngăn cản chúng ta đi lên!!!

Ta cũng không tin, liền cái này cũng có thể đỡ nổi lão tử?!

Rất nhiều người tại ý thức đến lực lượng của mình bị hạn chế sau đó, tự nhiên là không phục lắm, thế muốn đem đạo này bức tường vô hình phá vỡ.

Một chút người to gan sử dụng đủ loại thủ đoạn, hướng về tán cây phương hướng đánh tới, tính toán đem cách ngăn đánh vỡ.

Nhưng bọn hắn thử nhiều lần sau đó, cũng không có lấy được bất cứ hiệu quả nào!

Đã có người nhìn ra ảo diệu bên trong, không khỏi phát ra sợ hãi thán phục: Không cần thử nữa, phía trên sức mạnh dính tới không gian cùng thời gian đại đạo, công kích của các ngươi nhìn như rơi vào trên tán cây, trên thực tế căn bản là không có!!!

Nghe vậy, mọi người mới giật mình tỉnh giấc.

Vậy mà dính tới không gian cùng thời gian lực lượng?

Hai loại đại đạo pháp tắc, là thần bí nhất khó hiểu, khó khăn nhất lĩnh ngộ pháp tắc. Nếu có thể sờ đến thời gian hoặc không gian pháp tắc cánh cửa, như vậy người này nhất định là tiền đồ vô lượng!

Mặc kệ là thời gian vẫn là không gian, chỉ cần là một loại trong đó, cũng là vô cùng khó khăn lĩnh ngộ, rất khó bước vào cánh cửa.

Chớ đừng nhắc tới đồng thời lĩnh ngộ hai loại!

Mà cái này khỏa thần bí đại thụ, vậy mà đồng thời nắm giữ hai loại pháp tắc, còn cao thâm như vậy, quả thực là không thể tưởng tượng!

Cây đại thụ này bản thể, sẽ không phải là một vị nào đó Tiên Đế đại lão a?!

Vô số người đều phiêu phù ở trên bầu trời, liền ở vào Kiến Mộc thần thụ che đậy phía dưới.

Bọn hắn nhìn xem vẫn tại không ngừng sinh trưởng Kiến Mộc thần thụ, trên mặt trừ khiếp sợ ra, thực sự không biết còn có thể có cái gì biểu hiện.

Tại Côn Luân hậu sơn cấm địa, Diệp Trần nhìn xem Kiến Mộc thần thụ đang không ngừng lớn lên, hắn cảm thấy hết sức vui mừng.

Hậu tích bạc phát, tại Côn Luân góp nhặt nhiều như vậy năng lượng, cuối cùng vào hôm nay toàn bộ bộc phát ra!

Có thể che đậy mấy cái cảnh Phạm Vi, đó là tương đương to lớn.

Hơn nữa, hắn có thể nhìn đến rất nhiều vốn đang đang nổi lên ở trong thời không vòng xoáy, bây giờ cũng biến thành càng thêm rõ ràng, thành thục, đều lột xác trở thành hoàn chỉnh cánh cửa thế giới!

Theo lý thuyết, chỉ cần hắn nguyện ý, tùy thời cũng có thể dẫn dắt Côn Luân binh mã từ cánh cửa thế giới giết vào những cái kia đối ứng trên đại thế giới, đem những cái kia đại thế giới đều cho chinh phục!

Thẳng đến sinh trưởng trình độ có thể bao trùm 5 cái cảnh Phạm Vi, Kiến Mộc thần thụ lúc này mới đình chỉ lớn lên.

Vô số các tu sĩ đều trợn to hai mắt, ngẩng đầu quan sát, trong lòng rung động khó mà hình dung.

Còn tốt, khỏa này đại thụ chỉ là đơn thuần biến lớn mà thôi, cũng không có hướng bọn hắn phát động công kích. Nếu không, lấy khỏa này đại thụ ẩn chứa thời không chi đạo mà nói, đối phó bọn hắn liền giống như đối phó con kiến đơn giản!

Mấy cái thánh địa người đã đã bị kinh động.

Đông Thắng đại lục Thần Tiêu thánh địa, chính là bị Kiến Mộc thần thụ bao trùm trong đó một cái thánh địa.

Đang xây Mộc Thần cây cành cây cùng tán cây hướng về bên này kéo dài tới thời điểm, Thần Tiêu thánh địa người liền trước tiên phát giác, mấy cái Tiên Vương lão tổ dẫn đội đi ra xem xét.

Bọn hắn không có nếm thử công kích thần thụ cành cây cùng tán cây, bởi vì bọn hắn cũng lo lắng đây là một vị nào đó Tiên Đế đại lão bản thể.

Cứ như vậy công kích người khác bản thể, nếu là chọc giận đối phương liền xong đời!

May mắn, khỏa này đại thụ thẳng đến ngừng lớn lên, cũng không có đối với đám người sinh ra nguy hại gì.

Khỏa này đại thụ thật sự là cổ quái, bản Tiên Vương chưa từng có nghe nói qua hoang tiên đại thế giới có cái này chủng loại!!!

Nếu như đây quả thật là một vị nào đó Tiên Đế tiền bối bản thể, lại lại là vị tiền bối nào???

Hoang tiên những Tiên Đế tiền bối kia, chúng ta đều biết, không có một cái nào bản thể là một cái cây. Trừ phi là mới lên cấp Tiên Đế, lại có lẽ là Côn Luân bên kia Tiên Đế tiền bối???

Khi một vị Tiên Vương lão tổ nhắc tới Côn Luân thánh địa sau đó, những thứ khác lão tổ cũng cảm thấy phải cùng Côn Luân có liên quan rồi.

Có thể làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngoại trừ Côn Luân, còn có ai?

Khỏa này đại thụ, ngược lại để ta nghĩ tới Cổ Tịch ở trong ghi lại một loại thần vật!

Lúc này, có một vị Tiên Vương lão tổ ngẩng đầu cẩn thận quan sát đến Kiến Mộc thần thụ, bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, nghĩ tới một chút cổ lão tư liệu.

Là cái gì? Tê...... Ta cũng nhớ tới tới, chẳng lẽ là......

Các ngươi nói không phải là.......

Là đầu cái lông a? Từng cái một vòng vo gì? Khi dễ lão tử không thích đọc sách đúng không?!

Ngươi liền cái này cũng đều không hiểu? Đó chính là trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ a!!!

Theo một vị trong đó lão tổ nói ra Kiến Mộc thần thụ tên sau đó, đám người cũng đều nhao nhao phát ra sợ hãi thán phục.

Kiến Mộc thần thụ, một loại chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần vật!

Nghe nói, đây là một loại có thể vượt qua thời gian và không gian thần thụ, nó cắm rễ địa phương không phải cụ thể địa điểm, mà là không cách nào nắm lấy thời không, hấp thu đủ loại sức mạnh trở thành chính mình chất dinh dưỡng!

Kiến Mộc thần thụ có thể bao trùm chư thiên vạn giới, cơ thể hình chi lớn, viễn siêu đương thời bất kỳ một loại vật nào!

Cái gọi là đại thế giới đang xây Mộc Thần cây trước mặt, giống như là một cái tiểu cầu mà thôi, không đáng giá nhắc tới!

Mặc dù nói, trước mắt đại thụ chắc chắn không có trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ khoa trương như vậy, nhưng cũng rung động đến đám người, mọi người không thể không sinh ra loại này liên tưởng.

Nếu như là Kiến Mộc thần thụ mà nói, bây giờ loại này hình thể, nhiều nhất chính là mầm cây nhỏ a?!

Một vị Tiên Vương lão tổ không khỏi phát ra cảm thán.

Bất quá, bọn hắn cũng chỉ là biểu lộ cảm xúc mà thôi, không thể xác định trước mắt đại thụ chính là trong truyền thuyết Kiến Mộc thần thụ.

Rất nhanh, phụ trách tìm hiểu tin tức thám tử liền đem tình báo mới nhất cho truyền về.

Khi biết cây này lại là từ Côn Luân bên trong lúc lớn lên, các vị Thần Tiêu thánh địa Tiên Vương các trưởng lão đều trố mắt nhìn nhau, càng ngày càng cảm thấy có thể hay không thật là Kiến Mộc thần thụ a?!

Tại trong lòng của bọn hắn, Côn Luân thánh địa chính là thần bí nhất, cường đại nhất, nhất không thể lời nói địa phương.

Nơi đó khắp nơi tràn đầy làm cho người ngạc nhiên chi vật!

Nếu như nói Côn Luân trong thánh địa thật sự có trong truyền thuyết thần vật, giống như cũng không phải cái gì đáng giá hoài nghi sự tình.

Các ngươi trước tiên trò chuyện, ta có chút sự tình muốn làm.

Tại mọi người đều tấm tắc lấy làm kỳ lạ thời điểm, có một vị Tiên Vương lão tổ bỗng nhiên trong hư không ngồi xếp bằng xuống, tiếp đó an tĩnh nhắm mắt lại.

Những người khác nhìn thấy hắn cái dạng này đều cảm thấy có chút kỳ quái, đây là muốn tu luyện ý tứ sao?

Muốn tu luyện làm gì không trở về thánh địa, mà là muốn ở chỗ này?

Nhưng mà bọn hắn rất nhanh liền lấy lại tinh thần!

Khỏa này đại thụ ẩn chứa hai loại đại đạo pháp tắc, cách bọn họ lại gần như vậy, không phải là cẩn thận quan sát, cảm ngộ cơ hội tốt sao?!

Nếu như, mượn nhờ cây đại thụ này thời không đại đạo pháp tắc có thể để mình tại thời không trên đường lớn tiến thêm một bước, tương lai thành tựu Tiên Đế chi vị, tuyệt đối có cơ hội lớn hơn!

Ngươi cái lão sáu, liền nghĩ chính mình vụng trộm tu luyện không nói cho chúng ta đúng không?!

Được được được, chơi như vậy đúng không?!

Lão tử cũng muốn tu luyện!!!

Những lão tổ này nhanh chóng riêng phần mình tách ra, miễn cho bị đối phương quấy rầy, tiếp đó nhanh chóng tại dưới đại thụ ngồi xếp bằng, bắt đầu cảm thụ được cái này Phương Không Gian tràn ngập sức mạnh.

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, chỉ cần có thể hơi lại có chỗ tiến bộ, cũng có thể trực tiếp đột phá đến Tiên Đế!

Cùng bọn hắn có ý tưởng giống vậy rất nhiều người.

Đại gia tại ý thức đến có thể dưới tàng cây tu hành, cảm ngộ sau đó, cũng lười suy nghĩ tiếp cây đại thụ này lai lịch, toàn bộ đều không kịp chờ đợi bắt đầu tu luyện.

Thời gian đại đạo cùng không gian đại đạo hai loại pháp tắc khó mà nắm lấy, không có thời cơ mà nói, căn bản không có khả năng nhập môn.

Nhưng mà, một số nhỏ thiên tư thông minh người dựa vào Kiến Mộc thần thụ sức mạnh, vậy mà tại từ nơi sâu xa bắt được cái kia một tia linh cảm!

Có người thậm chí bước vào một loại trong đó đại đạo pháp tắc cánh cửa, có tư cách bắt đầu thăm dò!

Phàm là bị Kiến Mộc thần thụ bao trùm mấy cái cảnh, tất cả các tu sĩ đều trầm mê ở huyễn hoặc khó hiểu trong cảm giác, vô cùng hưởng thụ.

Xa hơn khác cảnh tin tức cũng rất nhạy thông, tại biết sau chuyện này, đều bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, liền nghĩ mượn nhờ cơ hội này bước vào thời gian hoặc không gian đại đạo cánh cửa!

Trong lúc nhất thời, vô số tu sĩ giống như là cá diếc sang sông, ô ương ô ương mà từ cái kia bốn phương tám hướng tuôn đi qua.

Cái trận thế này, so trước đó Côn Luân thánh địa khai sơn thu học trò cảnh tượng còn muốn khoa trương!

Dù sao, Côn Luân thánh địa khai sơn thu đồ, chỉ lấy trẻ tuổi thiên tài, không thu lão gia hỏa.

Nhưng là bây giờ ai cũng có thể tới gốc cây phía dưới tiến hành cảm ngộ tu luyện, không hạn niên linh không hạn giới tính, ai không muốn tới thử thời vận?

Cũng chính vì như thế, Kiến Mộc thần thụ phía dưới xuất hiện trước nay chưa có kỳ quan.

Vô số người đều ở đây ngồi xếp bằng tu luyện, rất an tĩnh quỷ dị.

Côn Luân thánh địa bên trong, đông đảo Tiên Đế cũng bị Kiến Mộc thần thụ làm ra động tĩnh kinh ngạc đến.

Làm bọn hắn kinh ngạc, không chỉ là Kiến Mộc thần thụ hình thể, còn có tùy theo mà đến một loại sức mạnh kỳ quái!

Bọn hắn toàn bộ đều ngẩng đầu, phảng phất ánh mắt của bọn hắn cũng có thể xuyên thấu Kiến Mộc thần thụ tán cây, nhìn thấy càng thêm xa xôi Hư không đồng dạng.

Các ngươi cảm thấy sao? Loại kia không giống với hoang tiên đại thế giới khí tức!!!

Một thân quần dài màu đỏ Hồng Liên Nữ Đế gương mặt nghiêm túc.

Tại bên cạnh nàng, một thân trắng như tuyết váy dài Tuyết Liên Nữ Đế cũng nghiêm túc gật đầu: Tự nhiên là cảm thấy, một loại không giống với hoang tiên đại thế giới khí tức, loại khí tức kia so hoang tiên đại thế giới cấp độ cao hơn!!!

Thân là Tiên Đế các nàng, đang xây Mộc Thần cây điên cuồng sinh trưởng thời điểm, liền đã phát hiện cái này chuyện kỳ quái.

Kiến Mộc thần thụ giống như cùng cái nào đó không biết thế giới sinh ra liên thông, dẫn đến cái kia thế giới không biết một chút xíu khí tức tiết lộ ra ngoài.

Hai người bọn họ thân ảnh chớp động, liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Đợi đến thời điểm xuất hiện lại, các nàng đã tới phía sau núi, gặp được Diệp Trần.

Tông chủ!

Hai người bọn họ cung kính hướng Diệp Trần ân cần thăm hỏi.

Nhìn thấy các nàng hai người đến, Diệp Trần liền biết các nàng cũng cảm ứng được loại kia khí tức kỳ quái.

Nếu như ta không có đoán sai, Kiến Mộc liên thông thế giới kia, vô cùng có khả năng chính là bên trên Thương Thần Giới.

Diệp Trần nhàn nhạt mỉm cười nói.

Nếu như là chư thiên vạn giới mà nói, Kiến Mộc thần thụ cũng sẽ ở cành cây phía trên ngưng tụ ra một cái thế giới chi môn, dùng cái này tới kết nối những thứ khác đại thế giới.

Mà không phải giống như bây giờ, nó lấy tán cây đi đả thông một cái thế giới khác.

Hơn nữa, thế giới kia khí tức, so hoang tiên đại thế giới còn càng cao hơn cấp độ!

Cho nên, hắn duy nhất có thể nghĩ tới, chính là bên trên Thương Thần Giới!

Nghe được cái từ này, hai người đều ăn cả kinh.

Các nàng cũng biết, đó là một cái cấp độ so chư thiên vạn giới còn cao hơn thế giới, lần trước tới gây sự minh huyết Thánh Hoàng phân thân, chính là đến từ bên trên Thương Thần Giới.

Bao quát vừa mới gia nhập vào Côn Luân thánh địa Liễu Thần, cũng đến từ tại cái chỗ kia.

Tại bọn hắn nói chuyện phiếm ở giữa, Liễu Thần đã tới bên cạnh của bọn hắn.

Nàng khiếp sợ nhìn chằm chằm Kiến Mộc thần thụ, cái kia tí ti khí tức quen thuộc, làm nàng lập tức liền thốt ra: Không tệ, đây chính là bên trên Thương Thần Giới khí tức, trí nhớ của ta mặc dù một mực không có trở về, nhưng thế giới như thế này khí tức ta là tuyệt đối sẽ không nhận sai!!!

Làm một từng tại bên trên Thương Thần Giới sinh hoạt siêu cấp cường giả, nàng như thế nào có thể đối với loại khí tức này cảm thấy lạ lẫm đâu?

Chỉ là nàng cũng rất khiếp sợ.

Cái này khỏa thần thụ lớn lên, vậy mà lại liên tiếp đến bên trên Thương Thần Giới?

Mặc dù nói, bây giờ chỉ là hơi chạm đến một chút xíu, nhưng nếu nói như bây giờ kéo dài không ngừng mà lớn lên đi xuống, có phải hay không trong tương lai bỗng dưng một ngày, Kiến Mộc thần thụ liền sẽ trở thành câu thông bên trên Thương Thần Giới cùng chư thiên vạn giới thông đạo?!

Cho đến lúc đó, trên dưới lưỡng giới hàng rào, sẽ đánh vỡ!

Diệp Trần gật gật đầu, hắn cũng nghĩ đến điểm này.

Kiến Mộc trưởng thành sẽ liên tiếp đến bên trên Thương Thần Giới, điểm này chính xác ra dự liệu của ta. Ta cũng từng từng nghĩ muốn dùng phương pháp gì đánh vỡ lưỡng giới cách trở, hiện tại xem ra, chỉ cần chờ lấy Kiến Mộc thần thụ hoàn toàn trưởng thành là được rồi.

Đối với hắn mà nói, đây chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Liễu Thần ánh mắt băng lãnh, nàng gắt gao cắn răng, trong đầu lại một lần nữa hiện ra mình bị cừu địch cưỡng ép đánh rớt chư thiên vạn giới hình ảnh.

Thật đến trên có thể tiến vào bên trên Thương Thần Giới một khắc này, nàng tất nhiên sẽ tự tay mình giết cừu nhân!

Bây giờ Kiến Mộc còn quá nhỏ, không nóng nảy, trước hết để cho Côn Luân thánh địa danh truyền lượt chư thiên vạn giới a.

Diệp Trần giọng nói nhẹ nhàng cười nói.

Lộ muốn từng bước một đi, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Hắn đối với cái gọi là bên trên Thương Thần Giới cũng không phải rất cố chấp, càng nhiều vẫn là hiếu kỳ. Tất nhiên bây giờ trên đã có một đầu thông hướng bên trên Thương Thần Giới con đường, hắn thì càng không nóng nảy.

Tốt, thu ngươi thần thông a, để cho ta nhìn một chút ngươi cũng ngưng tụ ra mấy cái cánh cửa thế giới?

Diệp Trần hướng về phía Kiến Mộc thần thụ hô.

Nghe được Diệp Trần lời nói, Kiến Mộc thần thụ mặc dù còn có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng cũng chỉ có thể ngoan ngoãn thu liễm chính mình hình thể.

Rất nhanh, to lớn vô cùng tán cây bắt đầu nhanh chóng co vào, cành cây cũng bắt đầu thu nhỏ.

Nguyên bản bị che phủ tia sáng, không có tán cây che chắn sau đó, cũng một lần nữa rơi tới đại địa bên trên, lệnh đại địa khôi phục quang minh.