Thứ 490 chương Thuần nhục thân chi chiến.

Khi nhìn đến La Phong chiến đấu khí tức vậy mà phong tỏa Diệp Phàm thời điểm, tất cả mọi người ở đây nhóm đều trở nên kích động dị thường!

Thân truyền đệ tử đánh thân truyền đệ tử sao?

Cuộc chiến đấu này, nhất định vô cùng có xem chút!

Liền tại chỗ các trưởng lão nhìn đến đây, cũng cảm thấy đầy cõi lòng chờ mong.

La Phong cùng Diệp Phàm cũng là thân truyền đệ tử, một cái là Tiên Quân tứ trọng, một cái là Tiên Quân nhị trọng, tất cả đều là nhân vật lợi hại!!!

Hai người cảnh giới kém cũng không coi là quá lớn, nên tính là lực lượng tương đương a???

Từ trong cảnh giới đến xem, La Phong dẫn đầu hai cái tiểu cảnh giới, ưu thế của hắn lớn nhất. Bất quá ai cũng không biết Hoang Cổ Thánh Thể có gì loại thủ đoạn ứng đối, cho nên trận chiến này thật đúng là nói không chừng!!!

Thân truyền đệ tử chiến lực không thể dùng mặt ngoài tu vi cảnh giới để cân nhắc, ta đối với một trận chiến này càng mong đợi!!!

Lý trưởng lão bọn hắn bây giờ cũng kích động đến sắc mặt hồng nhuận.

Tại Côn Luân thánh địa, thân truyền đệ tử chính là truyền kỳ nhân vật, mỗi người đều có rất nồng đậm sắc thái truyền kỳ.

Mọi người cũng đều biết, thân truyền đệ tử thiên phú hơn người, riêng phần mình có riêng phần mình đặc chất!

Cái này cũng dẫn đến một vấn đề: Thân truyền đệ tử ở trong, đến cùng ai tối cường?

Đây là tất cả mọi người đều rất muốn biết sự tình!

Tất nhiên mỗi cái thân truyền đệ tử đều lợi hại như vậy, cái kia chắc chắn sẽ có một cái lợi hại nhất a?

Đến cùng là ai lợi hại nhất?

Đương nhiên, bây giờ thân truyền đệ tử nhóm riêng phần mình cảnh giới cũng không giống nhau, có cao, có thấp.

Muốn so sánh lời nói cũng không tốt đánh giá, khi cảnh giới không giống nhau, liền đã mất đi công bằng, thật sự là không giống vậy so sánh.

Giả thiết, cảnh giới đại gia đều tại cùng một trình độ, đến cùng là lớn sư huynh Mục Viêm Viêm linh Thánh Thể lợi hại, vẫn là Nhị sư tỷ chuỗi ngọc Thái Thượng Tiên thể lợi hại?

Lại có lẽ là ba sư huynh Tô Kiếm chí tôn kiếm cốt càng thêm bá đạo?

Những vấn đề này đều trở thành các đệ tử, thậm chí là các trưởng lão hiếu kỳ.

Công bình chân chính là không thể nào.

Mà lúc này, La Phong cùng Diệp Phàm sắp một trận chiến, để cho bọn hắn trở nên kích động dị thường. Khốn nhiễu đại gia rất lâu nghi hoặc, ngay tại hôm nay muốn mở ra sao?

Hai người bọn họ mặc dù ở trên cảnh giới cũng có chênh lệch, nhưng chênh lệch không coi là quá lớn, đánh nhau chắc chắn cũng là đánh ngang tay.

Cái này đại gia nhưng có nhãn phúc!

Ha ha ha, vậy thì chiến!!!

Diệp Phàm thống khoái mà ngửa mặt lên trời cười to, kim sắc khí huyết giống như ngập trời sóng biển, từ thể nội bạo phát đi ra, tại quanh mình thiên địa tràn ngập, tạo thành màu vàng thủy triều đang không ngừng phun trào.

Hoang Cổ Thánh Thể, đồng dạng cũng là hiếu chiến thể chất!

Hắn đã sớm muốn thử xem Kim Giác Cự Thú thân thể rốt cuộc có bao nhiêu cứng rắn!

sư huynh, ngươi xuất chiêu trước a!!!

La Phong hướng về phía Diệp Phàm kêu lên.

Cảnh giới của hắn so Diệp Phàm cao hai cái tiểu cảnh giới, cho nên hắn không muốn chiếm tiện nghi.

Diệp Phàm lại lắc đầu nói: La sư đệ, giữa ngươi ta cũng không cần xem trọng những thứ này, trận chiến này ta chỉ muốn niềm vui tràn trề, ngươi ta buông chiến đấu liền có thể!!!

La Phong cười ha ha: Hảo, vậy thì chiến!!!

Tất nhiên lời đều nói đến mức này, nếu như hắn còn xoắn xuýt những chi tiết này, ngược lại không đủ đã thoải mái.

La Phong sau lưng một đôi ám kim sắc lân giáp cánh dùng sức rung rung, thân thể của hắn trong nháy mắt hóa thành mờ mịt ám kim sắc sợi tơ, xông về Diệp Phàm!

Mà Diệp Phàm cũng tại đồng thời thi triển Hành tự quyết, hung hăng nghênh đón tiếp lấy!

Hai người đều mang theo lấy kinh thiên chi lực, sau khi hung hăng chạm vào nhau, tóe ra kinh thiên động địa tiên lực ba động!

Oanh!!!

Lực lượng kinh khủng nổ tung, tạo thành đả kích cường liệt thủy triều.

Diệp Phàm toàn thân đều đang toả ra màu vàng ánh sáng, nắm đấm liền cùng ma bàn lớn bằng. Hắn một quyền lại một quyền hướng lấy La Phong đánh tới, sức mạnh bành trướng không chịu nổi.

Hắn bây giờ triển hiện ra cảm giác áp bách, để cho Lý trưởng lão bọn hắn đều có chút khó mà chịu đựng!

Mặc dù chỉ là Tiên Quân nhị trọng cảnh giới, nhưng Diệp Phàm chiến lực thẳng đến Tiên Quân đỉnh phong! Thậm chí liền xem như Tiên Quân đỉnh phong người gặp gỡ hắn, đều chưa hẳn có thể đem chiến thắng!!!

Thật mạnh chiến lực, hơn nữa hắn dùng chính là tinh khiết sức mạnh thân thể, còn không có vận dụng những thứ khác bí pháp!!!

Hắn hai quả đấm này, có thể so với lợi hại Tiên Khí đi?!

Diệp Phàm khí huyết như rồng, hắn thế công kinh người, gây nên Côn Luân rất nhiều trưởng lão nhóm liên tục sợ hãi thán phục.

La Phong bây giờ đồng dạng cứng đối cứng, không có sử dụng bất kỳ bí pháp, pháp thuật, mà là dùng lực lượng của thân thể cùng với giao chiến.

Hắn cái kia đầy ám kim sắc lân giáp nắm đấm cùng Diệp Phàm nắm đấm màu vàng óng liên tiếp nện ở cùng một chỗ, phát ra bịch bịch tiếng vang.

Giữa bọn họ va chạm, giống như là hai tòa núi tại lẫn nhau đụng nhau, không ai nhường ai!

Oanh!!!

Lại là một quyền vung ra, Diệp Phàm nắm đấm kim quang rực rỡ, cứng rắn vô cùng, giống như là thần kim tài liệu chế tạo.

Uy lực của một quyền này đủ để đem một vị cùng giai cường giả cơ thể đánh bể!

Đối mặt Diệp Phàm lần nữa tiến công, La Phong cười ha ha, đồng dạng lấy nắm đấm tới nghênh chiến.

Thoải mái!!!

Cảm nhận được đến từ quả đấm đau đớn, La Phong vui vẻ cười lên ha hả.

Thuần nhục thân chiến đấu chính là niềm vui tràn trề, quyền quyền đến thịt.

Diệp Phàm cũng lui về sau hai bước, hắn Hoang Cổ Thánh Thể rất mạnh, La Phong cũng không yếu. Giao thủ nhiều như vậy hiệp, bọn hắn xem như đánh một cái ngang tay.

Nhục thân cường độ phía trên tới nói, hai người ngay tại sàn sàn với nhau.

Bất quá, những thứ này đều vẫn là thức ăn khai vị thôi.

Diệp Phàm thi triển Hành tự quyết, cơ thể đều mơ hồ, phàm là địa phương hắn đi qua, tốc độ thời gian trôi qua đều hứng chịu tới ảnh hưởng.

Hành tự quyết?!

La Phong nghiêm túc.

Đây chính là danh xưng nơi nào cũng có thể đi Hành tự quyết, tốc độ thiên hạ vô song, muốn ứng đối thật đúng là không phải đơn giản như vậy.

Bất quá tại phương diện tốc độ, hắn cũng không kém!

Hình người Kim Giác Cự Thú mặt ngoài thân thể nổi lên một tầng mờ mịt ám kim chi sắc, La Phong sau lưng cánh nhanh chóng chấn động, đồng dạng cho thấy thiên hạ cực tốc cùng Diệp Phàm tiếp tục giao phong.

Hai người trong hư không vừa đi vừa về va chạm, mỗi một lần cứng đối cứng đều giống như một lần thiên băng địa liệt!

Ám kim chi sắc cùng Hoàng Kim khí huyết lẫn nhau nổ tung, giống như là giữa các vì sao đụng nhau!

Tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm, hai cái này thân truyền đệ tử vậy mà cường đại đến loại tình trạng này? Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều chỉ dùng sức mạnh thân thể giao thủ mà thôi.

Nhưng bọn hắn biểu hiện ra chiến lực, để cho rất nhiều Tiên Vương các cường giả cũng vì đó kinh dị!

Bởi vì, thực lực của hai người bọn họ, đã có thể uy hiếp Tiên Vương cường giả!

Thật là đáng sợ, chiếu tiếp tục như thế, bọn hắn còn tại Tiên Quân cảnh giới cũng có thể giết Tiên Vương!!!

Đừng quên, bọn hắn một cái Tiên Quân tứ trọng, một cái Tiên Quân nhị trọng, ở trên cảnh giới cũng là tương đối thấp, nhưng bọn hắn đều vượt qua cảnh giới hạn chế!!!

Nếu như bọn họ đều là Tiên Quân cảnh giới đỉnh cao, tiếp đó thể hiện ra có thể chiến Tiên Vương sức mạnh mà nói, bọn hắn còn có thể lý giải.

Nhưng La Phong cùng Diệp Phàm cảnh giới tại trong Tiên Quân cũng là tương đối thấp.

Lấy thấp cảnh giới vượt qua cấp độ cùng Tiên Vương chém giết, thật sự là quá kinh người!

Bởi vì vừa rồi Diệp Phàm độ kiếp động tĩnh quá lớn, đã sớm đưa tới rất nhiều những thứ khác các cường giả.

Tại Côn Luân thánh địa đại môn nơi xa, chính là trước mặt hoang tiên đệ nhất thành, Côn Luân cự thành!

Côn Luân cự thành bên trong có quá nhiều cường giả, đừng nói Tiên Quân, liền xem như Tiên Vương cường giả đều giống như rau cải trắng không đáng tiền.

Bọn hắn đều rời đi Côn Luân cự thành, cách xa xa quan chiến.

Nhìn thấy hai thân ảnh vừa đi vừa về công kích, Tiên Vương các cường giả đều rất lo lắng.

Như thế nhục thân chi lực, có thể tay không xé Tiên Vương đi?!

Nghe nói Hoang Cổ Thánh Thể nhục thân vô song, hôm nay gặp mặt, chính xác phi phàm!!!

Kim Giác Cự Thú không hổ là chư thiên vạn giới đỉnh cấp Huyết Mạch một trong, thân thể của hắn cường độ cùng Hoang Cổ Thánh Thể so sánh, vậy mà cầm đều tương xứng!!!

Rõ ràng cảnh giới của bọn hắn cùng ta chênh lệch không thiếu, nhưng vì sao ta nhìn thấy chiến đấu giữa bọn họ, lại còn cảm thấy tim đập nhanh?!

Ta đều Tiên Vương tam trọng, nếu để cho ta cùng bọn hắn ở giữa bất kỳ người nào giao chiến, ta đều không có niềm tin tuyệt đối có thể thắng!!!

Ta sao lại không phải???

Biết Côn Luân thân truyền đệ tử rất mạnh, nhưng tận mắt nhìn thấy sau đó, mới biết được nhân gia mạnh đến mức quá bất hợp lí!!!

Từ Côn Luân trong thành lớn hiện thân một đám Tiên Vương các cường giả không ngừng mà phát ra cảm thán, chỉ có tận mắt chứng kiến qua thân truyền đệ tử nhóm thực lực, mới hiểu được nhân gia rốt cuộc có bao nhiêu kinh tài tuyệt diễm.

Trận chiến đấu này, chịu đến vạn chúng chú mục.

Hoang Cổ Thánh Thể sinh mệnh khí tức thịnh vượng như liệt nhật, Kim Giác Cự Thú đồng dạng không thua bao nhiêu!

Hai người bọn họ lực lượng tương đương, đánh khó phân thắng bại.

Diệp Phàm một quyền đánh vào La Phong trên bờ vai, đem La Phong bả vai lân giáp đều đánh nát, xương bả vai cũng nát, huyết nhục văng tung tóe.

Gặp đỏ lên! Cuối cùng gặp đỏ lên!!!

La Phong bị đả thương?!

Quá độc ác, một quyền đem lân giáp đều đánh bay!!!

Hoang Cổ Thánh Thể vẫn là càng hơn một bậc sao?!

Nhìn thấy La Phong bả vai cho đánh nát, tất cả mọi người đều nhịn không được hét lên kinh ngạc tới.

Đây vẫn là giữa hai người lần thứ nhất đổ máu!

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Hoang Cổ Thánh Thể so Kim Giác Cự Thú càng tăng mạnh hơn thế?

La Phong bị đánh lui trăm trượng xa, bả vai hắn huyết nhục nhúc nhích, trong nháy mắt liền khép lại. Chút thương nhỏ này với hắn mà nói, căn bản cũng không tính là gì.

Dạng này mới có ý tứ, ha ha ha!!!

La Phong phóng tới Diệp Phàm, cánh sau lưng hóa thành lưỡi đao sắc bén, lộ ra một vẻ kim sắc lưu quang giết hướng Diệp Phàm.

Một chiêu này tốc độ cực nhanh, cho dù là Diệp Phàm cũng chỉ có thể nhìn thấy một đạo mơ hồ kim sắc quang mang từ trước mắt thoáng qua. Hắn bằng vào cường đại bản năng chiến đấu giang hai tay ra, đem đạo này kim sắc quang mang ngăn cản xuống dưới.

Keng!!!

Cực lớn ám kim sắc lân giáp cánh hung hăng chém vào Diệp Phàm trên bàn tay, phát ra kim thiết giao kích âm thanh, thanh thúy êm tai.

Kim Giác Cự Thú cánh biên giới vô cùng sắc bén, so pháp bảo đều phải sắc bén.

La Phong công kích ngầm chứa kim chi đại đạo, cái này một cánh chặt đi xuống, đem Diệp Phàm bàn tay đều thật sâu chặt đi vào.

Phốc phốc!!!

Sau một khắc, cánh đột nhiên dùng sức, đem Diệp Phàm hai bàn tay đồng loạt chém đứt!