Thứ 148 chương Minh sát Tiên Đế, minh nguyệt Thiên Tôn!.

Sương nhi nha đầu này gần nhất thật sự là quá kiêu ngạo, cũng dám đối với hắn người tông chủ này nói chuyện lớn tiếng đúng không?

Ai cho ngươi dũng khí?

Nữ nhân, ngươi thành công chọc giận ta! Diệp Trần khóe miệng nhấc lên nụ cười nhạt, mang theo ba phần mị hoặc, ba phần bá đạo, hai phần cưng chiều, hai phần dục niệm.

Dạng này tràn ngập nam nhân vị ánh mắt, đem mới vừa rồi còn có vẻ hơi hùng hổ dọa người Diệp Sương Nhi dọa đến vội vàng lui hai bước.

Nàng cũng không biết Diệp Trần là có ý gì, nhưng từ trong ánh mắt của hắn, nàng phát giác nguy hiểm!

Nam nhân này là muốn đem chính mình ăn hết sao?

Bất quá, xem như mặt quỷ Nữ Đế nàng, trên khí thế tự nhiên cũng sẽ không thua.

Diệp Sương Nhi hướng về phía trước tới gần nửa bước, tựa như khiêu khích nâng lên chính mình trắng như tuyết chiếc cằm thon, Vậy ngươi lại có thể làm gì ta đâu?

Đang nói xong câu nói này sau đó, nội tâm của nàng liền không nhịn được đã tuôn ra một loại mong mỏi mãnh liệt, hy vọng nam nhân ở trước mắt thật sự có thể làm những gì để cho nàng giật nảy cả mình chuyện!

Mà Diệp Trần cũng từ nàng ra vẻ cường thế trong ánh mắt nhìn ra nàng khao khát cùng mềm mại, thế là hắn lộ ra nụ cười nghiền ngẫm, không có xuống tay với nàng, ngược lại là làm bộ bất đắc dĩ buông tay.

Ta chính xác bắt ngươi không có cách nào, ai bảo ta sủng ngươi đâu? Ta tự nhiên là sẽ không tùy tiện trách phạt ngươi.

Nghe được hắn nói như vậy Diệp Sương Nhi quả nhiên gấp, tại sao cùng mình nghĩ không giống nhau lắm a?

Tông chủ không nên biểu hiện ra bá đạo cùng địa vị của hắn, hung hăng trừng trị chính mình, lấy bảo vệ cho hắn uy nghiêm mới đúng không?

Vì cái gì một chân bước vào cửa thời điểm, ngược lại không làm?

Cái này khiến lãnh khốc như Diệp Sương Nhi, đều có một vạn con con kiến tại gãi chính mình tâm can cảm giác!

Không được! Ngươi xem như tông chủ, có thể nào để cho ta dĩ hạ phạm thượng? Ngươi không hung hăng trừng trị ta mà nói, về sau như thế nào phục chúng?

Diệp Sương Nhi nhíu mày, ngữ tốc cũng không khỏi tự chủ tăng nhanh hơn rất nhiều.

Liền một bên không dám tùy tiện chen miệng tiểu nguyệt đều nhìn ra nàng không thích hợp, Nữ Đế đại nhân như thế nào rất nóng lòng bộ dáng?

Nàng rất muốn bị tông chủ trừng trị sao?

Thì ra, Nữ Đế đại nhân cùng ta cũng gần như đi, hì hì! Tiểu nguyệt trong lòng vụng trộm thầm nghĩ.

Diệp Trần giang hai tay ra, nhún bả vai, một bộ dáng vẻ ngã ngửa: Sương nhi, ngươi dù sao cũng là Tiên Đế, cũng là chúng ta Côn Luân bề ngoài, ta sao có thể tùy tiện trừng trị ngươi?

Đối mặt khó chơi Diệp Trần, Sương nhi gấp, nàng gấp.

Không để người khác trông thấy không phải tốt? Diệp Sương Nhi trừng tiểu nguyệt một mắt.

Tiểu nguyệt thức thời cáo lui.

Coi như ngươi không muốn, bản đế cũng sẽ không bỏ qua ngươi, tại ta đi tới tiên linh đại thế giới phía trước, ngươi nhất định phải lưu lại cho ta ít đồ!

Nàng nói như vậy thì tương đương với triệt để ngả bài, không giả.

Đối mặt hổ lang một dạng Sương nhi, Diệp Trần biết mình Tai kiếp khó thoát, thế là cũng mặc nàng an bài.

Được chưa, ngươi xem tới! Diệp Trần phong tỏa mảnh không gian này, sau đó cùng Sương nhi sáp nhập vào trong hư không.

Cũng không lâu lắm, hư không liền truyền ra có tiết tấu chấn động.

......

......

Thời gian trôi qua rất nhanh, gần nửa tháng liền đi qua, Côn Luân thánh địa bên trong hết thảy như thường.

Chỉ có tiểu nguyệt mới biết được Diệp Trần cùng Diệp Sương Nhi tại đồng tu đại đạo.

Khi Côn Luân bên này tuế nguyệt qua tốt, có hai đạo tràn ngập khí tức khủng bố thân ảnh, xuất hiện tại tinh không bên ngoài, sau đó tiến vào hoang tiên đại thế giới!

Cái này hai thân ảnh, tất cả đều là Tiên Đế cường giả!

Bọn hắn trước tiên liền đi tới phía trước U Hồn Phủ tổng bộ sở tại chi địa.

Tiểu thế giới đã biến mất rồi, thuộc về U Hồn Phủ phế tích cũng bị khác tán tu vơ vét đến không còn một mảnh, chỉ để lại một đống không đáng giá tiền rác rưởi!

Đến tột cùng là ai làm!

Trong đó một thân ảnh phát ra vang động trời gầm thét, Tiên Đế khí tức đột nhiên khuếch trương ra tới, bao phủ Nhất Cảnh chi địa!

Hai người bọn họ, chính là U Hồn Phủ Tiên Đế, minh nguyệt Thiên Tôn cùng minh sát Tiên Đế!

Tại tinh không xa xôi chỗ sâu thời điểm, bọn hắn liền nhỏ nhẹ phát giác được chính mình lưu lại truyền thừa ấn ký đã biến mất rồi.

Này liền mang ý nghĩa, U Hồn Phủ rất có thể không còn tồn tại!

Chờ trở lại hoang tiên đại thế giới xem xét, mới phát hiện sự tình so với bọn hắn nghĩ còn nghiêm trọng hơn!

Như thế hành vi, đồng đẳng với trực tiếp khiêu khích hắn nhóm hai tôn Tiên Đế!

Toàn bộ hoang tiên đại thế giới, đến tột cùng có ai lòng can đảm lớn như vậy, vậy mà cùng bọn hắn trực tiếp tuyên chiến?

Ngươi lưu lại phệ hồn Ma Quán đâu? Còn có thể cảm ứng được a?

Minh nguyệt Thiên Tôn quay đầu hỏi, trong mắt của hắn hiện đầy khí tức màu đen, giống như từ trong u minh đi tới lấy mạng Diêm Vương!

Nghe được hắn nói như vậy, minh sát Tiên Đế biểu lộ càng thêm khó coi phải lắc đầu: Không cảm ứng được, bị khác Tiên Đế cắt đứt liên hệ!

Phệ hồn Ma Quán là minh sát Tiên Đế tự tay tạo ra Cực Đạo Đế Binh, nhưng mà hắn cũng không đủ hài lòng, cuối cùng đem phệ hồn Ma Quán lưu lại U Hồn Phủ, dùng đủ loại tàn hồn nuôi nấng, để cho phệ hồn Ma Quán trở nên càng thêm cường đại.

Mà minh sát Tiên Đế chính mình nhưng là đi tới sâu trong tinh không, tìm kiếm tốt hơn tài liệu, chế tạo một kiện khác Cực Đạo Đế Binh.

Theo lý thuyết, phệ hồn Ma Quán xem như bảo vật của hắn, căn bản không có người có thể cướp đi, chớ nói chi là chặt đứt liên lạc.

Trừ phi đối phương cũng là Tiên Đế, mới có loại khả năng này!

Minh nguyệt Thiên Tôn lạnh lùng nói: Bây giờ lưu lại hoang tiên đại thế giới Tiên Đế không nhiều, cũng liền mấy vị kia, ngoại trừ mấy vị kia, bổn thiên tôn nghĩ không ra người khác.

Nhưng là bọn họ không có lý do đột nhiên đối với chúng ta truyền thừa động thủ a? Minh sát Tiên Đế rất không hiểu.

U Hồn Phủ tại hoang tiên đại thế giới là nổi tiếng xấu, nhưng cùng các đại thánh địa vẫn là nước giếng không phạm nước sông, không có lý do đánh nhau a?

Lúc này, minh nguyệt Thiên Tôn dứt khoát phát động Tiên Đế uy năng, cưỡng ép đọc đến rất nhiều tu sĩ ký ức, biết được chân tướng.

Côn Luân thánh địa? Nghe nói diệt đi chúng ta truyền thừa là Côn Luân thánh địa người?

Minh nguyệt Thiên Tôn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cái thế lực này hắn như thế nào một chút cũng chưa nghe nói qua?

Phàm là có Tiên Đế trấn giữ thánh địa, bọn hắn không có khả năng không biết!

Có lẽ là có tân tấn Tiên Đế xuất hiện, cái này Côn Luân thánh địa chính là mới lên cấp Tiên Đế khai sáng, chúng ta U Hồn Phủ thì trở thành tân thánh mà lập uy bàn đạp!

Minh sát Tiên Đế mặt mũi tràn đầy sát ý, hắn cảm thấy suy đoán của mình cơ bản cũng là sự thật.

Hừ! Chúng ta chỉ có điều rời đi không đến vạn năm, tuổi trẻ bây giờ liền quên chúng ta sao? Cái gì Côn Luân thánh địa? Bản đế trực tiếp đem hắn xóa đi!

Minh sát trong cơ thể của Tiên Đế Tiên Đế chi lực chậm rãi khuếch tán ra, áp sập hư không, cơ hồ hơn phân nửa Đông Thắng đại lục sinh linh đều bởi vậy run lẩy bẩy.

Vẻn vẹn một tia đế uy thôi, liền đã trấn áp vô số sinh linh!

Cũng là cái này một tia đế uy phóng thích, làm cho cả Đông Thắng đại lục đỉnh cấp cường giả nhóm đều sợ đến nhao nhao thức tỉnh, không dám chút nào buông lỏng!

Đây chính là Tiên Đế a, hơn nữa trong cái này trong một tia đế uy ẩn chứa phẫn nộ cùng sát khí, nếu là vừa vặn chạm đến vị này Tiên Đế xúi quẩy, vậy bọn hắn thật sự ngược lại xui xẻo!

Minh nguyệt Thiên Tôn nhìn về phía Thương Thiên Cảnh, Côn Luân thánh địa vị trí, ngữ khí lạnh nhạt: Đi thôi, bản tôn cũng nghĩ mở mang kiến thức một chút, đến tột cùng là vị nào tân tấn Tiên Đế không biết tốt xấu như vậy, dám chọc chúng ta?

Nói xong, hắn xé mở hư không bước vào trong đó, minh sát Tiên Đế cũng theo sát phía sau, hai người thẳng đến Thương Thiên Cảnh Côn Luân thánh địa mà đi.