Thứ 691 chương Người hộ đạo.

Nàng cự tuyệt, để cho tại chỗ rất nhiều người đều cảm thấy nàng rất không biết điều.

Có thể gia nhập vào Lăng Hư Đạo Tông là nàng đời này vinh hạnh lớn nhất, cũng tuyệt đối là nàng làm ra chính xác nhất lựa chọn. Chỉ cần gia nhập Lăng Hư Đạo Tông, lấy nàng tư chất, tương lai trở thành Tiên Đế cơ hồ cũng là ván đã đóng thuyền.

Đối mặt cơ hội tốt như vậy, nàng vậy mà đều cự tuyệt?

Cũng không biết nói nàng quá ngu xuẩn, vẫn là đối với trước mặt sư môn quá trung thành!

Văn Thiên Tiên vương không khỏi nhíu mày.

Liên tục hai lần lọt vào cự tuyệt, để cho hắn cảm thấy rất thật mất mặt. Lấy thân phận của mình tự thân xuất mã, đã là cho mấy cái này tiểu bối sự coi trọng lớn.

Hắn cũng không bắt buộc mấy cái này tiểu bối mang ơn, nhưng mình thân là Lăng Hư Đạo Tông Tiên Vương, nó ý chí cũng không phải mấy cái này tiểu bối có thể ngỗ nghịch!

Văn Thiên Tiên Vương Nhãn Thần hiện lạnh, Gia nhập vào ta Lăng Hư Đạo Tông chỉ có thể có vô tận chỗ tốt, không có bất luận cái gì chỗ xấu.

Các ngươi muốn tại tất cả tài nguyên, chúng ta Lăng Hư Đạo Tông đều có!

Chỉ cần các ngươi đáp ứng, thậm chí ngay cả Thánh nữ chi vị cũng có thể trực tiếp cho ngươi, thân phận địa vị của ngươi, sẽ bao trùm tại vô số người phía trên!

Hành tẩu bên ngoài, cho dù là những thứ khác Tiên Vương cường giả nhìn thấy ngươi, đều phải cho ngươi ngang hàng luận xử!

Văn Thiên Tiên Vương Thanh Âm trầm thấp hữu lực, cho ra điều kiện để cho người ta rất khó không tâm động.

Tại chỗ liền có rất nhiều là Lăng Hư Đạo Tông trẻ tuổi tuấn kiệt, bọn hắn hưởng thụ đãi ngộ phi thường tốt. Nhưng là cùng Văn Thiên Tiên vương đối với Tô Linh Vận lời hứa so ra, còn kém nhiều lắm!

Lăng Hư Đạo Tông bởi vì thể lượng quá mức khổng lồ, là không có thiết lập Thánh Tử, thân phận thánh nữ.

Mà hắn vậy mà vì mời chào Tô Linh Vận mấy người, đưa ra nặng như vậy hứa hẹn, ngay cả thánh nữ thân phận đều cho nàng. Chẳng phải là đại biểu cho tương lai Tô Linh Vận có thể bao trùm tại tất cả thiên kiêu phía trên?

Tại chỗ Lăng Hư Đạo Tông các thiên kiêu đều rất bất mãn, nhưng không người nào dám thật sự tỏ thái độ.

Một là Văn Thiên Tiên vương làm ra quyết định còn chưa tới phiên bọn hắn phản đối, hai là Tô Linh Vận chính xác đem bọn hắn tất cả mọi người đều đánh bại, tài nghệ không bằng người không có gì đáng nói!

Tất cả mọi người đều tò mò nhìn về phía Tô Linh Vận, nghĩ thầm lần này nàng hẳn sẽ không cự tuyệt a?

Đối mặt điều kiện tốt như vậy, tại sao có thể có người cự tuyệt đâu?

Nhưng ai cũng không nghĩ tới, Tô Linh Vận ngay cả biểu lộ cũng không hề biến hóa, phảng phất Văn Thiên Tiên vương nói tới những cái kia chỗ tốt đối với nàng mà nói, thật sự một chút xíu lực hấp dẫn cũng không có.

Nàng không chút suy nghĩ chỉ lắc đầu cự tuyệt: Tiền bối, ta cự tuyệt.

Hai lần trước nàng còn khách sáo mà đưa ra chính mình lý do cự tuyệt, nhưng mà lần này, nàng ngay cả lý do đều chẳng muốn nói, cự tuyệt chính là cự tuyệt, không có gì đáng nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều cho rằng nàng thật sự điên rồi.

Nhân gia Văn Thiên Tiên vương đô như thế mời chào ngươi, ngươi còn cự tuyệt?

Liên tiếp bị cự tuyệt ba lần, Văn Thiên Tiên vương kiên nhẫn đã bị hao hết.

Hắn có thể tiếp nhận cậy tài khinh người, nhưng mà không thể tiếp nhận tự cho là đúng!

Oanh!!!

Văn Thiên Tiên vương khí thế khủng bố phủ xuống!

Phía sau hắn loá mắt thần vòng trở nên càng thêm chói mắt!

Khi khí thế của hắn đánh văng ra, tất cả mọi người đều từ đáy lòng bên trong sinh ra cảm giác sợ hãi. Đối mặt như thế một cái kinh khủng Tiên Vương cường giả, cũng chỉ có Tiên Đế cường giả đích thân đến, mới có tư cách cùng chống lại.

Tô Linh Vận bọn người đối mặt như thế một vị vô địch Tiên Vương, cũng cảm thấy áp lực cực lớn.

Chênh lệch thực lực của hai bên thật sự là quá lớn!

Nếu đánh thật mà nói, các nàng chút người này đều không đủ nhân gia một hơi!

Bất quá, chỉ là Tiên Vương mà thôi, Tô Linh Vận các nàng có thể thấy được hơn nhiều. Tại Côn Luân thánh địa bên trong, Tiên Vương khắp nơi có thể thấy được, căn bản không phải vật hi hãn gì.

Đừng nói Tiên Vương, Tiên Đế cũng có thể ngẫu nhiên nhìn thấy.

Cho nên, Tiên Vương cường giả cho các nàng mang tới áp lực tâm lý, kỳ thực không có lớn như vậy!

Đương nhiên, các nàng sức mạnh hay là đến từ tại bên người người hộ đạo!

Các nàng bây giờ còn rất non nớt, không giống như là Diệp Phàm, Trần Huyền Bắc bọn hắn như thế, đã đạt đến Tiên Đế cấp độ, không cần người hộ đạo.

Bởi vậy, tại bên cạnh của các nàng vẫn có người hộ đạo yên lặng bảo vệ!

Khi Văn Thiên Tiên vương chuẩn chuẩn bị ra tay cưỡng ép mang đi các nàng, một đạo càng cao to hơn, hùng tráng thân ảnh không biết lúc nào bao trùm tại Văn Thiên Tiên vương phía trên!

Đạo thân ảnh này toàn thân tản ra một loại khó tả ma tính, hắn hai mắt ẩn chứa cuồng bạo sấm sét. Khi trên người hắn cực đạo khí tức thả ra, Văn Thiên Tiên Vương Uy Áp trong nháy mắt liền bị thanh trừ sạch!

Tại chính thức Tiên Đế trước mặt, hắn cái này Tiên Vương căn bản cũng không tính là gì.

Văn Thiên Tiên vương cũng tại trước tiên phát giác cực hạn nguy hiểm, hắn lòng tràn đầy kinh dị, nguyên bản cường hãn Tiên Vương uy áp toàn bộ đều tiêu tan không còn một mống.

Hắn đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt đối đầu vị kia đột nhiên xuất hiện trung niên nhân, con mắt bỗng nhiên nhói nhói.

A!!!

Hắn thống khổ kêu thảm lên, hai con mắt lội ra huyết lệ.

Tiên Đế chi uy, không thể nhìn thẳng!

Là Tiên Đế!!!

Ở đây tại sao có thể có một vị Tiên Đế?!

Liền Văn Thiên Tiên vương đô tao ương!!!

Nơi này tất cả mọi người đều bị cỗ này cực đạo uy áp dọa cho không nhẹ, đối mặt một vị chân chính Tiên Đế cường giả, không có ai có thể giữ vững bình tĩnh cùng thể diện.

Bọn hắn toàn bộ đều không bị khống chế nằm sấp trên mặt đất, để bày tỏ đối với Tiên Đế tôn kính!

Tại chỗ cái nào không phải đại danh đỉnh đỉnh đại nhân vật?

Để cho bọn hắn chật vật như thế mà nằm sấp trên mặt đất, tuyệt đối không phải mặt mũi gì có ánh sáng sự tình. Bất quá cùng Văn Thiên Tiên vương so sánh, bọn hắn còn khá tốt.

Ít nhất, bọn hắn không có lọt vào vị này Tiên Đế nhằm vào!

Tiên Đế!!!

Văn Thiên Tiên vương vô cùng ngưng trọng, hắn không dám mở to mắt, vội vàng cúi đầu xuống biểu thị kính sợ.

Chẳng thể trách mấy cái này tiểu bối dám ở trước mặt hắn như vậy khí phách, thì ra âm thầm có cái Tiên Đế cường giả tại hộ đạo. Có lớn như thế sức mạnh, các nàng thật đúng là nơi nào đều có thể đi!

Bây giờ tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, mấy cái này tiểu bối nếu là từ khác đại thế giới tới, khẳng định muốn có Tiên Đế làm bạn mới được.

Nếu không, lấy các nàng thực lực, như thế nào có thể tự mình vượt qua tinh hà, xuyên qua vũ trụ đi tới Lăng Hư đại thế giới đâu?

Nếu là Tiên Đế, chuyện này liền dừng ở đây a!!!

Văn Thiên Tiên vương trong lòng có e dè, hắn biết mình tuyệt đối không phải Tiên Đế đối thủ, hơn nữa trêu chọc một vị Tiên Đế cũng vô cùng ngu xuẩn.

Nhưng nói trở lại, Lăng Hư đại thế giới là Lăng Hư Đạo Tông địa bàn.

Hắn lưng tựa quái vật khổng lồ này, ngược lại cũng không cần quá cho ngoại lai Tiên Đế mặt mũi!

Tiên Đế là rất lợi hại, nhưng Lăng Hư Đạo Tông mới là đáng sợ nhất!

Bất kể là ai, chỉ cần chọc Lăng Hư Đạo Tông, cũng sẽ không có cái gì tốt hạ tràng. Vị này Tiên Đế nếu là thức thời, nên biến chiến tranh thành tơ lụa, đem vừa rồi hiểu lầm xóa bỏ.

Bằng không, chờ sự tình làm lớn lên ai ăn thiệt thòi còn khó nói!