Thứ 394 chương Tinh đấu thành, Tiềm Long sẽ.

Âm thanh chói tai bỗng nhiên vang lên, phù phù khi nghe đến thanh âm này sau đó, bản năng run rẩy lên, vốn cũng không có Huyết Sắc khuôn mặt nhỏ trở nên càng thêm tái nhợt!

Thân thể nho nhỏ càng trở nên cứng ngắc vô cùng, nàng nhận mệnh tựa như nhắm mắt lại, giống như đang lẳng lặng chờ đợi lấy một loại nào đó tử hình!

Diệp Trần, tiểu nguyệt, tuyền cơ 3 người quay đầu nhìn sang, nhìn thấy một tên tráng hán đi tới, hắn một mặt ghét bỏ mà trừng phù phù.

Bẩn thỉu đồ vật, Tinh Đấu Thành bên trong không cho phép các ngươi loại này giòi bọ xuất hiện, như thế chỉ có thể ô nhiễm những người khác ánh mắt!!!

Cái này tráng hán trong miệng hùng hùng hổ hổ, mở ra ưng trảo một dạng đại thủ, chuẩn bị đem phù phù cho bắt đi.

Phù phù sợ đến ô ô thẳng khóc, giống như là trong mưa gió chim non.

Bất quá, ngay tại hắn chuẩn bị đem phù phù cho bắt đi thời điểm, một đạo giống như thanh phong một dạng sức mạnh đem hắn động tác ngăn trở xuống.

Ngươi muốn làm gì!

Tiểu nguyệt ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm người trung niên này, phát ra chất vấn.

Một đại nam nhân, vì sao muốn đối với một cái tay trói gà không chặt tiểu hài tử động thủ? Chẳng lẽ hắn còn cảm thấy tiểu nữ hài này có thể đối với hắn tạo thành cái uy hiếp gì hay sao?

Phù phù đã rất thảm rồi, vì sao còn phải đuổi tận giết tuyệt?

Trung niên nam nhân cũng không có nghĩ đến sẽ có người trợ giúp cái này bẩn thỉu tiểu nữ hài, mặc dù rất khó chịu, nhưng nghĩ tới Tinh Đấu Thành bên trong có rất nhiều ẩn tàng đại nhân vật, hắn cũng không dám cam đoan trước mắt mấy vị này sẽ có hay không có cái gì thiên đại bối cảnh hoặc thực lực.

Hắn cũng không dám tùy ý trêu chọc người khác.

Cho nên, hắn vẫn là lạnh lùng giải thích: Các ngươi có chỗ không biết, chúng ta Tinh Đấu Thành là một cái cực lớn hào hoa thành trì, ở chỗ này đều là có mặt mũi đại nhân vật, tuyệt đối không cho phép loại này bẩn thỉu con rệp ở đây ảnh hưởng cảm nhận!!!

Loại này con rệp, chỉ xứng chờ tại trong khe cống ngầm, nếu là trêu đến vị kia quyền quý không vui, Tinh Đấu Thành danh tiếng đều biết bởi vậy bị liên lụy!!!

Trung niên nam nhân vừa nói, còn một bên cau mày tựa hồ là đang cảnh cáo phù phù.

Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ sau khi nghe rất là nổi giận, cũng bởi vì Tinh Đấu Thành cần bảo trì ngăn nắp xinh đẹp bên ngoài hình tượng, cho nên liền muốn tiêu diệt hết những thứ này không ngăn nắp sự tình?

Tiểu nguyệt đối với loại hành vi này cực kỳ phản cảm, nếu như một tòa thành thị thật sự rất phồn vinh hưng thịnh, như vậy thì sẽ không xuất hiện giống phù phù dạng này người đáng thương.

Chân chính phồn vinh không phải diệt sát đi tầng dưới chót người, mà là để cho tầng dưới chót người cũng có thể sống rất tốt!

Chuyện này dừng ở đây, ta không muốn giết người.

Tiểu nguyệt cũng không muốn nói với hắn nhiều như vậy, chỉ là cấp ra cảnh cáo của mình. Vừa rồi tông chủ cũng đã nói, nguyện ý đem phù phù mang theo bên người, vậy nàng liền sẽ không để phù phù chịu đến một chút xíu tổn thương.

Nghe vậy, trung niên nam nhân ánh mắt lạnh dần, hắn ôn tồn giải thích lâu như vậy, kết quả mấy người kia cứ thế không nghe lời, vậy thì không thể trách hắn trực tiếp động thủ!

Người tới! Đem bọn hắn đều đuổi ra ngoài, ghi lại ở trong Tinh Đấu Thành sổ đen, không thể lại tiến vào!!!

Theo trung niên nam nhân hô to một tiếng, phụ cận lại xuất hiện hơn mười đạo khí tức cường đại thân ảnh, toàn bộ đều vây quanh.

Động tĩnh bên này, cũng đưa tới chú ý của những người khác.

Khác hẳn là nhận ra những thứ này cường đại thân ảnh thân phận, không dám trêu chọc bọn hắn, thế là biến sắc, nhanh chóng rời xa Diệp Trần mấy người, miễn cho bị liên lụy.

Là Tiềm Long biết người? Bọn hắn như thế nào xuất hiện? Hơn nữa tư thế còn không nhỏ dáng vẻ???

Có phải hay không mấy người này không tuân theo trong thành một ít quy tắc? Tiềm Long sẽ phụ trách duy trì vùng này trật tự, bình thường chỉ có gặp phải vi phạm quy tắc người lúc, bọn hắn mới phải xuất hiện a???

Tại Tinh Đấu Thành, chọc Tiềm Long biết người, cơ hồ đồng đẳng với bị phán án tử hình! Bọn hắn bây giờ chỉ là bị đuổi ra Tinh Đấu Thành, đã rất may mắn!!!

Đáng tiếc, hai nữ tử này thực sự là quốc sắc thiên hương, cứ như vậy bị đuổi ra Tinh Đấu Thành, thật là đáng tiếc a!!!

Đáng tiếc? Vậy ngươi liền lên đi diễn một hồi anh hùng cứu mỹ nhân trò hay a???

Đừng đừng đừng, ta cũng không dám! Có thể gia nhập Tiềm Long biết người, yêu cầu thấp nhất cũng là địa tiên cảnh giới, ta cũng không dám chọc giận bọn họ!!!

Chung quanh dân chúng khi biết Diệp Trần bọn người có thể là đắc tội Tiềm Long biết người sau đó, đều xuất phát từ kiêng kị tâm lý không tiếp tục áp sát.

Tại Tinh Đấu Thành bên trong, có rất nhiều bang hội tổ chức.

Những thứ này bang hội tổ chức đều chịu khống tại Tinh Đấu Thánh địa.

Tinh Đấu Thánh mà cũng biết dựa vào bọn hắn nhân thủ để duy trì Tinh Đấu Thành cơ bản trật tự.

Bởi vậy có thể thấy được, giống Tiềm Long có thể như vậy bang hội tổ chức tại Tinh Đấu Thành bên trong quyền thế bao lớn!

Hơn nữa, có thể tại Tinh Đấu Thành xây đứng lên loại này bang hội, thuyết minh Tiềm Long sẽ ở Tinh Đấu Thánh mà bên trong nhất định có chỗ dựa!

Mà Tiềm Long biết chỗ dựa, nghe nói là một vị Tiên Quân cảnh giới cao tầng đại lão!

Có bối cảnh như vậy, ai lại dám dễ dàng trêu chọc Tiềm Long biết người?

Qua nhiều năm như thế, Tiềm Long biết người càng ngày càng phách lối, đã không phải là đơn thuần chỉ phụ trách duy trì trong thành trật tự tổ chức, càng nhiều hơn chính là ỷ vào quyền thế của mình khắp nơi ức hiếp người khác u ác tính.

Tỉ như trước đây không lâu, Tiềm Long sẽ một cái cao tầng coi như đường phố trắng trợn cướp đoạt dân nữ, đem cái kia đáng thương nữ hài tử kéo vào một cái khách sạn ở trong, giằng co một ngày một đêm mới ra ngoài.

Cuối cùng có người phát hiện, nữ hài kia toàn thân máu ứ đọng mà tại khách sạn trong gian phòng treo cổ tự sát, thân tử đạo tiêu.

Những người này dám quang minh chính đại làm loại chuyện này, cũng bởi vì bọn hắn người khoác Tiềm Long sẽ Đại kỳ, không người nào dám bốc lên đắc tội Tinh Đấu Thánh mà phong hiểm đi đắc tội Tiềm Long sẽ!

Tinh Đấu Thành dân chúng bình thường nhóm đắng Tiềm Long sẽ lâu rồi.

Đã từng cũng có người vọng tưởng Tinh Đấu Thánh mà người sẽ ra ngoài chủ trì công đạo, đem những độc chất này lựu cho thanh trừ hết.

Nhưng nhân gia Tinh Đấu Thánh mà chính là quái vật khổng lồ, như thế nào có thể chú ý tầng dưới chót dân chúng chút chuyện nhỏ này?

Có các loại giáo huấn trước đây, đã không có người dám đi ra hỗ trợ giảng một tiếng nói sửa lại.

Đám người xa xa nhìn xem Diệp Trần ba người bọn họ, đều cảm thấy bọn hắn rất là đáng thương.

Xem bọn họ bộ dáng, hẳn là vừa mới đến Tinh Đấu Thành kẻ ngoại lai, không biết quy củ của nơi này, kết quả dính lửa vào người!

Trung niên nam nhân rất hưởng thụ đến từ bốn phương tám hướng cái kia e ngại ánh mắt, cái này khiến hắn cảm thấy chính mình vô cùng uy nghiêm, cao cao tại thượng!

Đây chính là chưởng khống hết thảy cảm giác, thật sự sảng khoái a!

Tiềm Long biết quy tắc chính là như thế, không nghe an bài hoặc là ngoan ngoãn xéo đi, hoặc là chúng ta đem các ngươi ném ra bên ngoài!!!

Cái này trung niên nam nhân vừa nói, một bên phóng xuất ra chính mình thiên tiên cảnh giới cường hãn khí tức.

Đối với Diệp Trần bọn hắn loại này đỉnh cấp các đại lão tới nói, thiên tiên cảnh giới tu sĩ liền cùng con kiến một dạng, không đáng kể chút nào.

Thế nhưng là ở trong mắt tuyệt đại đa số người, thiên tiên cảnh giới cường giả đã rất là cường hãn.

Cho dù là tại Tinh Đấu Thánh mà ở trong, thiên tiên cảnh giới cường giả cũng có tư cách đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão chức vị!

Khác Tiềm Long biết thành viên cũng vây quanh.

Phù phù bị dọa đến toàn thân run rẩy, bị một màn trước mắt làm cho sợ hãi.

Nàng chính là một cái không có bất kỳ tu vi nào phàm nhân tiểu nữ hài thôi, nơi nào chịu được loại tràng diện này?

Một cỗ trước nay chưa có hủy diệt khí tức tử vong, làm nàng như rơi vào hầm băng!

Bất quá, ngay tại nàng cho là mình khó giữ được cái mạng nhỏ này thời điểm, một đạo giống như thanh phong một dạng sức mạnh nhẹ nhàng phất qua thân thể của mình.

Theo đạo này gió mát phất qua, nàng thừa nhận tất cả áp lực đều biến mất phải không còn một mảnh, liền theo tới chưa từng có một dạng.

Phù phù rất là kinh ngạc, không rõ xảy ra chuyện gì, nàng ngẩng đầu vừa hay nhìn thấy cái này anh tuấn anh tuấn đại ca ca đang cúi đầu nhìn mình cười, liền biết rõ nhất định là đại ca ca đang trợ giúp nàng!

Tiểu nguyệt trong mắt đã có sát khí ngưng tụ, nàng nhìn về phía Diệp Trần, trưng cầu ý kiến của hắn.

Diệp Trần thờ ơ gật gật đầu.

Thấy thế, tiểu nguyệt đã không còn bất kỳ lo lắng, nếu là tông chủ để cho nàng động thủ, vậy dĩ nhiên có tông chủ đạo lý!

Người tới, đem bọn hắn đều ném ra bên ngoài! Sau này cấm lại tiến vào Tinh Đấu Thành!!!

Trung niên nam nhân lớn tiếng quát lớn, hắn mấy tên thủ hạ lúc này liền muốn đem Diệp Trần bọn hắn cưỡng ép ném ra bên ngoài.

Ngay tại chung quanh tất cả mọi người đều đối với Diệp Trần bọn hắn ôm lấy ánh mắt thương hại thời điểm, tiểu nguyệt chỉ nhẹ nhàng nâng lên tiêm tiêm tay ngọc, tiếp đó thờ ơ bóp một cái pháp quyết.

Trong nháy mắt, thiên địa cuồng phong gào thét, vòi rồng giống như là từ vô số trong suốt đao tạo thành, đem cái này mười mấy cái Tiềm Long biết người toàn bộ bao bọc tại bên trong!

Vòi rồng mặc dù tràn ngập sát khí, nhưng nó chỉ nhằm vào Tiềm Long biết người, không thương tổn cùng vô tội.

A!!!

Bên trong vòi rồng truyền đến bên tai không dứt tiếng kêu thảm thiết, nửa trong suốt phong nhận lập tức liền biến thành nồng nặc Huyết Sắc, tiếng kêu thảm thiết cũng dần dần biến mất, thẳng đến không có chút nào âm thanh.

Tiểu nguyệt tay nhỏ nhẹ nhàng vung lên, vòi rồng tiêu thất, cũng dẫn đến tất cả tàn chi huyết nhục cũng toàn bộ tiêu thất, trên mặt đất sạch sẽ, tựa như chưa từng xảy ra cái gì một dạng.

Vây xem tất cả mọi người nhóm tròng mắt cơ hồ muốn từ trong hốc mắt rơi ra ngoài!

Nồng nặc kinh hãi tràn ngập tất cả mọi người nội tâm, không người nào dám tin tưởng tại bên trong Tinh Đấu Thành này, vẫn còn có người dám đối với Tiềm Long biết người động thủ?

Bọn hắn là không biết Tiềm Long sẽ đại biểu cho cái gì, không biết Tiềm Long sẽ có kinh khủng bực nào bối cảnh đúng không?!

Giết Tiềm Long biết người, cái này việc vui làm lớn lên nha!

Bất quá, cái kia người mặc nguyệt váy dài trắng nữ tử thực lực thật đúng là mạnh, đối mặt một cái thiên tiên cảnh giới cường giả, cùng với mười mấy cái địa tiên cảnh giới cường giả, vẻn vẹn một cái pháp quyết liền toàn bộ diệt sát?

Phần thực lực này, chẳng thể trách bọn hắn dám ở Tinh Đấu Thành giết người!

Đáng tiếc, mặc kệ nàng thực lực mạnh bao nhiêu, chỉ sợ cũng không có kết quả gì tốt!

Quả nhiên, ngay tại Tiềm Long biết người chết không lâu sau, ròng rã mấy chục đạo khí tức càng mạnh mẽ từ bốn phương tám hướng vọt ra.

Sưu sưu sưu sưu sưu!!!

Một đạo lại một đạo khí tức cường đại tràn ngập thân ảnh đem Diệp Trần bọn hắn vây quanh ở trong đó, sát khí lẫm nhiên, bầu không khí hạ xuống điểm đóng băng.

Vừa rồi tiểu nguyệt giết chết người, hắn thực lực đặt ở trong Tiềm Long sẽ cũng liền hạ du trình độ mà thôi.

Ở đây tổng cộng ba mươi vị Tiềm Long biết cường giả, mỗi một vị cũng là thiên tiên cảnh giới đỉnh phong!

Mấy vị đạo hữu, ra tay hà tất tàn nhẫn như vậy? Nhất định phải đưa người vào chỗ chết sao? Đây là Tinh Đấu Thành, không phải dã ngoại hoang vu!!!

Trong đó một cái đầu lĩnh bộ dáng nam nhân ánh mắt băng hàn mà nhìn chằm chằm vào tiểu nguyệt, hắn có thể cảm nhận được đến từ tiểu nguyệt nguy hiểm.

Đơn đả độc đấu mà nói, mình tuyệt đối không phải là đối thủ!

Hơn nữa, ba vị này, hắn một cái đều thấy không rõ nội tình!

Hắn mồ hôi lập tức liền xông ra!

Gần nhất là chuyện gì xảy ra? Tinh Đấu Thánh mà cuối cùng ra ý đồ xấu? Lần trước là Tinh Đấu Thánh tử cùng một vị Tiên Quân cường giả, cùng với một đống lớn hạch tâm đệ tử bị diệt sát phải sạch sẽ.

Bây giờ lại có cao thủ tại Tinh Đấu Thành nháo sự!

Nếu là lúc trước mà nói, hắn nhất định sẽ trực tiếp đòi người động thủ. Nhưng mà gần nhất Tinh Đấu Thánh mà bên kia có mệnh lệnh, nhất định muốn điệu thấp làm việc, không thể trêu chọc bất luận cái gì nhìn không thấu người.

Cho nên, hắn bây giờ cũng không tốt động thủ.

May mắn một vị Tinh Đấu Thánh mà trưởng lão đang cảm giác đến bên này cường đại tiên lực ba động sau đó, liền lập tức chạy tới.

Vãn bối tham kiến Mã trưởng lão!!!

Tiềm Long biết mọi người thấy vị này Mã trường lão xuất hiện, lúc này cung cung kính kính vấn an.

Là Mã trưởng lão? Nghe nói hắn chính là Tiềm Long sẽ sau lưng chỗ dựa!!!

Cái này ta biết, Mã trưởng lão là Tinh Đấu Thánh mà cao tầng, đúng là Tiềm Long biết chỗ dựa!!!

Lần này càng khó làm hơn, theo ta được biết, Mã trưởng lão chính là Tiên Quân cường giả, liền hắn đều ra mặt, cái này một nam hai nữ xong a!!!

Người chung quanh cũng có nhận biết cái này Mã trường lão, biết Mã trường lão thân phận cùng thực lực.

Xem như Tiềm Long sẽ sau lưng núi dựa lớn nhất, Mã trường lão địa vị không cần nói cũng biết!

Ân!

Mã trưởng lão quét những thứ này Tiềm Long biết người một mắt sau đó, cho bọn hắn một ánh mắt, để cho bọn hắn lui xuống đi.

Các vị, thực sự xin lỗi, Tiềm Long biết các phế vật có mắt không biết Thái Sơn, có chỗ nào mạo phạm các vị, còn xin các vị rộng lòng tha thứ!

Ngoài dự đoán của mọi người là, cái này Mã trường lão thái độ vậy mà mười phần có lễ phép, cũng không có hùng hổ dọa người, ỷ thế hiếp người.

Thậm chí hơi có chút cung kính!

Tất cả mọi người cảm thấy ly kỳ, trong tưởng tượng tình cảnh đổ máu cũng không có xuất hiện. Mã trưởng lão thậm chí cũng không có động giận, ngược lại đối với hai người này khuôn mặt tươi cười chào đón?

Đây rốt cuộc là gì tình huống a?

Không thích hợp!

Đừng nói là bọn họ, ngay cả Tiềm Long biết người cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

Lấy Mã trường lão thân phận địa vị, còn có tính cách, là tuyệt đối không có khả năng đối với những người này khuôn mặt tươi cười chào đón, chẳng lẽ là có khác biệt nội tình?

Tiểu nguyệt vốn là đều làm tốt xuất thủ chuẩn bị, suy nghĩ ở đây đại náo một trận thỏa nguyện một chút.

Kết quả Mã trưởng lão thái độ hảo như vậy, vừa lên tới liền xin lỗi, nếu là nàng quyết tâm động thủ, ngược lại lộ ra nàng vô lý thủ nháo.

Mã trưởng lão lúc này cũng rất có khó chịu, nhưng vẫn là không muốn gây chuyện.

Đoạn thời gian trước Tinh Đấu Thánh tử bị giết một chuyện, hắn xem như hạch tâm cao tầng, biết đến bí mật so với người khác nhiều rất nhiều!

Cũng không hẳn vẻn vẹn hạch tâm đệ tử, Thánh Tử, Tiên Quân trưởng lão bị giết đơn giản như vậy.

Lúc đó rất nhiều Tiên Vương trưởng lão đều đến hiện trường tra xét, kết quả cứ thế bị một vị không biết tên thần bí Tiên Đế bức lui!

Chờ về tới sau đó, đám kia Tiên Vương các trưởng lão liền lập tức hạ lệnh Tinh Đấu Thánh trên mặt đất trên dưới phía dưới đều phải thu liễm, điệu thấp một điểm, muôn ngàn lần không thể gây chuyện!

Sự kiện kia, chính là một cái rất tốt giáo huấn.

Ai cũng không biết mình trong lúc vô tình có thể hay không trêu chọc đến một vị nắm giữ thiên đại bối cảnh người, nếu như vị kia thần bí Tiên Đế còn nhìn bọn hắn chằm chằm Tinh Đấu Thánh mà mà nói, vậy thì phiền toái.

Cũng chính vì như thế, Mã trưởng lão tại ý thức đến ba người này tuyệt đối rất không bình thường sau đó, lập tức liền chuyển đổi thái độ, khuôn mặt tươi cười chào đón!

Mấy vị, chuyện này đều là sai của ta, là ta không có để ý dạy tốt thuộc hạ. Nếu như có thể mà nói, ta muốn mời mấy vị đến tụ họp một chút, tận một cái chủ tình nghĩa, không biết có thể???

Mã trường lão nụ cười mười phần thân mật, không có nửa điểm âm mưu tính toán ý tứ.

Bất quá, coi như hắn thật có âm mưu tính toán gì, Diệp Trần cũng hoàn toàn không để vào mắt.

Hảo, ta đáp ứng.

Diệp Trần giơ lên cái cằm, nhàn nhạt cười nói.