Thứ 374 chương Đem đối thủ thiết lập thành Diệp Trần!.

Động tác của nàng rất nhỏ, chính là rất bình thường chỉnh lý quần áo động tác thôi. Vừa rồi nàng nửa ngồi cho Diệp Trần hành lễ, váy dài chính xác cũng nhíu.

Cho nên, nàng lúc này chỉnh lý chính xác rất bình thường.

Bất quá, nàng tiểu tâm tư là Diệp Trần không biết.

Diệp Trần chỉ biết mình thấy được Liễu Thần vốn là lớn mềm bạch ngọc, thời khắc này mềm bạch ngọc cơ hồ muốn từ cổ áo bên trong vung ra tới!

Quy mô này, thực sự là hùng vĩ!!

Ầm ầm sóng dậy!!

Liễu Thần cũng tự nhiên bén nhạy bắt được Diệp Trần trong nháy mắt đó ánh mắt biến hóa, nàng biết Diệp Trần tông chủ đại nhân là sợ hãi thán phục với mình quy mô.

Dáng người, cũng là nữ nhân vũ khí lớn nhất, câu nói này một chút cũng không tệ!!

Diệp Trần thoải mái quét nàng hai đoàn run run mềm bạch ngọc hai mắt sau đó, có chút mong đợi dò hỏi: Liễu Thần, hiện tại ký ức khôi phục mấy thành???

Nghe được hắn trước tiên lại là quan tâm chính mình khôi phục ký ức, mà không phải càng thêm thèm nhỏ dãi thân thể của mình, Liễu Thần nhiều ít vẫn là có chút bất đắc dĩ cùng thất lạc.

Chẳng lẽ nói, chính mình đánh mất ký ức, so với mình mê người cơ thể còn trọng yếu hơn sao??

Bất quá, Diệp Trần tất nhiên hỏi như vậy, nàng cũng chỉ đành nghiêm túc nghĩ nghĩ, nói: Ký ức là khôi phục một chút, ta nhớ được đem ta đánh vào chư thiên vạn giới người kia, tựa hồ tên là lôi pháp Thánh Hoàng!!

Liễu Thần trong đầu, lại một lần nữa nổi lên vô số năm trước, mình tại một mảnh lôi hải ở trong, bị cưỡng ép đánh bại, tính cả thân thể đều kém chút bị Lôi Đình chém thành than đen một màn kia!!

Lúc đó, nàng tại vô tận Lôi Đình ở trong rơi xuống, thể nội tinh khí nhanh chóng trôi đi, thoái hóa trở thành một gốc nám đen cây liễu.

Trừ cái đó ra, nàng tạm thời cũng trở về ức không dậy nổi quá nhiều thứ!

Lôi pháp Thánh Hoàng? Nghe cùng minh huyết Thánh Hoàng không sai biệt lắm, cũng đều là cùng một cái cấp độ cường giả.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.

Thánh Hoàng, là đến cảnh giới nhất định, có thực lực nhất định cùng địa vị sau đó, mới có xưng hô, hẳn là bên trên Thương Thần Giới cao cấp nhất đại nhân vật!!

Liễu Thần có thể chọc tới loại này cấp bậc đại nhân vật, xem ra lúc đó thân phận địa vị của nàng cũng không thấp.

Mặc dù không có từ nàng ở đây nhận được rất hữu dụng tin tức, Diệp Trần cũng coi như miễn cưỡng hài lòng.

Chờ Liễu Thần thực lực khôi phục lại một chút, tin tưởng trí nhớ của nàng mới có thể khôi phục càng nhiều.

Ngươi về sau ngay ở chỗ này tu luyện a, có chuyện gì tìm ta.

Diệp Trần nói với nàng, tiếp đó liền tự mình rời đi.

Liễu Thần nhìn thấy hắn rời đi, trong lòng không khỏi mất mác. Khi nàng phát giác được tâm tình của mình vậy mà tại làm một cái nam nhân mà phập phồng biến hóa, nàng cũng sợ hết hồn!

Ta xưa nay sẽ không vì một người nam nhân mà xuất hiện tâm tình chập chờn, vừa rồi vì sao lại cái dạng kia? Ta đều không giống như là ta!!!

Liễu Thần nhẹ nhàng che ngực, đối với biểu hiện của mình đều mười phần kinh ngạc.

Nàng biết mình không phải loại kia sẽ nghênh hợp, lấy lòng nam nhân nữ nhân, thế nhưng là tại trước mặt Diệp Trần, chính mình giống như hết thảy đều thay đổi!

Trở nên rất quan tâm cái nhìn của hắn!

Ta đến cùng là thế nào?!

Liễu Thần hơi hơi thất thần.

......

......

Diệp Trần đi tới đỉnh một ngọn núi.

Ở đây, là khói Hà tiên tử chỗ tu luyện.

Khói Hà tiên tử, là lúc trước hắn mang theo U Nhược đi đến sâu trong tinh không thời điểm làm quen vị kia đỉnh phong Tiên Vương. Về sau hắn đem thượng cổ ngạc thần Tiên Đế bản nguyên giao cho nàng, hy vọng nàng có thể từ Thượng cổ ngạc thần Tiên Đế bản nguyên ở trong, ngộ đến trở thành Tiên Đế thời cơ!

Hắn hôm nay tới chính là muốn nhìn một chút, khói Hà tiên tử tiến độ tu luyện như thế nào.

Khói Hà tiên tử bây giờ liền xếp bằng ở sơn phong cao nhất trên một tảng đá lớn, tại dưới thân thể của nàng, chính là gần phân nửa Côn Luân thánh địa cảnh quan, tráng lệ nhiều màu.

Nàng tĩnh tâm ngồi xuống, lực lượng trong cơ thể chầm chậm lưu động, mà nàng bốn phía thiên địa có chút vặn vẹo, thật giống như nàng vị trí không gian, cùng người khác cũng khác nhau một dạng.

Tại khói Hà tiên tử trên thân, đã có rất rõ ràng Tiên Đế ý vị, nàng bây giờ khoảng cách Tiên Đế chi cảnh, còn kém một chân bước vào cửa.

Đối với Diệp Trần đến, nàng không hề hay biết, toàn bộ đều đắm chìm tại thế giới của mình ở trong.

Diệp Trần hai tay chắp sau lưng, cứ như vậy đứng ở một bên lẳng lặng nhìn xem nàng, đối với nàng biểu hiện có chút hài lòng.

Mặc dù có Tiên Đế bản nguyên, nhưng muốn mượn Tiên Đế bản nguyên trở thành một tôn chân chính Tiên Đế cũng không phải đơn giản như vậy. Khói Hà tiên tử tư chất, đã rất tốt, tùy thời đều có thể đột phá đến Tiên Đế!

Diệp Trần thầm nghĩ nói.

Cũng liền qua đại khái chừng nửa canh giờ, khói Hà tiên tử lực lượng trong cơ thể trong lúc đột ngột giống như là nước sôi sôi trào không ngừng!!

Từng đạo trật tự thần liên tại bên cạnh nàng trống rỗng xuất hiện, còn có vô số đại đạo phù văn hóa thành mỹ lệ hồ điệp một dạng, tại bên cạnh nàng bay xuống!

Thiên địa chi lực bị dẫn ra, Tiên Đế khí tức tại trên người nàng không ngừng bốc lên, toàn bộ sơn phong đều tại chấn động!

Cỗ này Tiên Đế ba động, cũng truyền khắp toàn bộ Côn Luân thánh địa!

Tất cả đệ tử, phàm là cảm giác được cỗ ba động này người, đều rối rít ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Bây giờ Côn Luân thánh địa bầu trời xuất hiện một cái vòng xoáy, mà vòng xoáy trung tâm chính là khói Hà tiên tử chỗ ngọn núi này!

Lại có tiền bối đột phá đến Tiên Đế!!!

Ta xem như trễ nhất một nhóm vào Côn Luân đệ tử, trong khoảng thời gian này đến nay liền hôn mắt thấy chứng nhận không dưới năm cái tiền bối trở thành Tiên Đế!!!

Lần này không biết là vị tiền bối nào? Thật hâm mộ a!!!

Quá mạnh mẽ, lại có người muốn trở thành Tiên Đế!!!

Côn Luân đệ tử cùng các trưởng lão thành thói quen, đại gia thường xuyên có thể nhìn đến tương tự động tĩnh, cho nên bọn họ cũng đều biết, lại có người muốn trở thành Tiên Đế.

Từng có lúc, Tiên Đế tại trong suy nghĩ của bọn hắn là độc nhất vô nhị, là chí cao vô thượng, là không thể thay thế.

Nhưng mà tại gia nhập Côn Luân thánh địa sau đó, bọn hắn mới hiểu được, thì ra Tiên Đế cũng có thể Đại lượng sinh sản, thường thường liền có người đột phá đến Tiên Đế, nhìn như Tiên Đế đều không đáng giá!

Điều này cũng làm cho đại gia đối với Tiên Đế đặc biệt tính chất không có như vậy quan tâm.

Ai nói Tiên Đế rất hiếm hoi??

Tới Côn Luân thánh địa xem một chút đi, khắp nơi đều có Tiên Đế, liền hỏi ngươi có sợ hay không!!

Giờ khắc này ở trên đỉnh núi, khói Hà tiên tử toàn thân đều bao phủ tại ngũ quang thập sắc năng lượng ở trong, nàng hết thảy đều tại thuế biến!

Theo khí tức của nàng càng ngày càng cao, Tiên Vương cùng Tiên Đế ở giữa duy nhất cách ngăn, cũng bị nàng nhất cử chọc thủng!!

Oanh!!!

Mây gió đất trời động!

Kinh khủng đế uy bao trùm cả ngọn núi!

Đây cũng chính là tại Côn Luân trong thánh địa, trong thánh địa có đủ loại trận pháp bảo hộ, có thể áp chế khí tức, bảo hộ những người khác không chịu đến tổn thương, cho nên nàng Tiên Đế chi uy mới bao phủ ngọn núi này mà thôi.

Nếu như là đặt ở ngoại giới mà nói, đừng nói là toàn bộ Côn Luân thánh địa, liền xem như toàn bộ Thương Thiên Cảnh, toàn bộ Đông Thắng đại lục, thậm chí toàn bộ hoang tiên đại thế giới, đều biết sinh ra động tĩnh!!!

Đây chính là một vị Tiên Đế lực uy hiếp!!!

Qua rất lâu, khói Hà tiên tử cuối cùng hoàn thành đột phá, cảm thụ được thể nội phun trào Tiên Đế chi lực, nàng kích động vô cùng.

Trở thành! Ta cuối cùng trở thành! Đây chính là Tiên Đế cảnh giới!!!

Khói Hà tiên tử khỏi phải nói có vui vẻ bao nhiêu.

Vì có thể trở thành Tiên Đế, nàng từng tại sâu trong tinh không tìm kiếm đủ loại cơ duyên, cuối cùng cùng với một cái nam tính tu sĩ tổ đội, đi ngạc Nguyên Tinh dò xét tác thượng cổ ngạc thần truyền thừa.

Kết quả, nàng còn kém chút bị cái kia nam tu cùng thượng cổ ngạc thần tàn hồn hại một cái!

Vì trở thành Tiên Đế, nàng gặp qua nguy hiểm nhiều lắm!

Nếu không phải là gặp tông chủ đại nhân, lúc đó tại trên ngạc Nguyên Tinhbên trên, nàng liền đã bị Cổ Ngạc Thần cho xâm phạm, tiếp đó sát hại!!!

Về sau, cũng là tông chủ đại nhân đem thượng cổ ngạc thần Tiên Đế bản nguyên tặng cho nàng, này mới khiến nàng được như nguyện trở thành một vị Tiên Đế!!

Hì hì, đến phiên ta trở thành Tiên Đế! Phía trước Lăng Tuyết tỷ tỷ các nàng tại trở thành Tiên Đế sau đó, đều có thể tìm được tông chủ yêu cầu khen thưởng đặc biệt, ta chắc chắn cũng có thể a?!

Tại trở thành Tiên Đế thứ trong lúc nhất thời, nàng không phải đang cảm thụ Tiên Đế cảnh giới có bao nhiêu cao thâm mạt trắc, lại là suy nghĩ làm như thế nào đi hướng tông chủ đại nhân yêu cầu Khen thưởng đặc biệt?!

Ban đầu ở biết được Lăng Tuyết cùng Hồng Liên các nàng đều được tông chủ khen thưởng đặc biệt, nàng khỏi phải nói nhiều hâm mộ.

Đến mức, làm nàng nhanh như vậy liền có thể đột phá đến Tiên Đế tín niệm, chính là muốn có được tông chủ đại nhân khen thưởng đặc biệt!

Khói Hà tiên tử còn tại kích động ở trong, lại không hề hay biết Diệp Trần ngay tại phía sau của nàng.

Lúc chính nàng nói nhỏ, Diệp Trần âm thanh từ phía sau nàng sâu kín truyền tới.

Ngươi mới vừa nói gì? Đặc thù gì ban thưởng?

Cái này đột nhiên xuất hiện âm thanh nam nhân, đem lòng tràn đầy vui mừng khói Hà tiên tử dọa đến gần chết.

Nàng nhanh chóng quay đầu, liền phát hiện Diệp Trần đang mang theo nụ cười nhàn nhạt nhìn xem nàng, nàng lập tức liền luống cuống, vừa rồi chính mình lời nói, sẽ không phải đều bị tông chủ cho nghe a?!

Tham kiến tông chủ đại nhân! Tông chủ, ngươi là lúc nào tới???

Khói Hà tiên tử chột dạ hỏi.

Nhìn xem nàng co đầu rúc cổ bộ dáng, Diệp Trần ngậm miệng cười nói: Còn phải hỏi sao? Đương nhiên là ngươi còn chưa bắt đầu đột phá, ta chính là chỗ này.

A?!

Nghe được hắn nói như vậy, khói Hà tiên tử khuôn mặt lập tức liền đỏ lên, cái này một vòng ửng đỏ còn lan tràn đến trên cổ, thậm chí còn hướng về chỗ càng sâu lan tràn.

Cũng không biết nàng lúc này, có phải hay không toàn thân đều trắng trẻo mũm mĩm màu đỏ? Ân, có lẽ có thể thật tốt kiểm tra một chút?

Nhìn thấy khói Hà tiên tử thẹn thùng đến nói không ra lời dáng vẻ, Diệp Trần cũng không có ý định đùa nàng, nói cho nàng Côn Luân bên trong đủ loại thần kim nàng cũng có thể tùy ý sử dụng, chế tạo một thanh thích hợp chính nàng Cực Đạo Đế Binh!

Không cần thay ta tỉnh, muốn dùng thế nào thì dùng thế đó.

Diệp Trần mỉm cười nói.

Hảo! Cảm tạ tông chủ đại nhân!!!

Khói Hà tiên tử kích động vội vàng nói cám ơn, chính mình gia nhập vào Côn Luân thánh địa thực sự là một cái may mắn lựa chọn, chính mình không chỉ có trở thành Tiên Đế, còn có vô hạn lượng thần kim cung ứng.

Nếu là trước kia mà nói, làm sao lại có loại chuyện tốt này?

Không nói trở thành Tiên Đế, liền giảng dùng để chế tạo Cực Đạo Đế Binh thần kim, đều không phải là tùy tiện tìm xem liền có thể tìm được.

Mà ở đây, nàng muốn cái gì sẽ có cái đó, nghĩ rèn đúc pháp bảo gì liền rèn đúc pháp bảo gì, căn bản vốn không cần phải có bất kỳ gánh nặng trong lòng!

Ai bảo chúng ta Côn Luân chính là có bảo vật?!

Đi theo tông chủ hỗn, một ngày ăn chín bữa ăn!

Tông chủ đại nhân, vậy còn ngươi? Lần này trở về là có dặn dò gì sao? Muốn hay không đi chinh chiến cái khác đại thế giới?!

Khói Hà tiên tử dùng sức nhéo nhéo nắm đấm trắng nhỏ nhắn, kích động.

Vừa mới tấn thăng đến Tiên Đế cảnh giới nàng một thân khí lực không có chỗ dùng, liền nghĩ tìm địa phương thử một lần thực lực của mình, xem Tiên Đế sức mạnh rốt cuộc mạnh cỡ nào!

Quanh năm tại Vực Ngoại Tinh Không du lịch nàng xem quen rồi đủ loại sinh tử chiến đấu nàng, cũng có một khỏa muốn chiến đấu tâm.

Nàng không kịp chờ đợi muốn thi triển lực lượng của mình!

Nhìn thấy nàng bỗng nhiên trở nên háo chiến như vậy, Diệp Trần cũng có chút bất đắc dĩ: Chúng ta cũng không phải người xấu, cần chinh chiến sao? Thật tốt đợi a, nếu quả thật có chiến đấu, sẽ thông báo cho ngươi.

A? Vậy được rồi......

Nghe được Diệp Trần nói không cần đối ngoại chinh chiến, khói Hà tiên tử lập tức liền mềm xuống.

Đi, chính mình thích ứng một chút lực lượng trong cơ thể a, thật muốn chiến đấu, liền đi Chiến Thần Cung chính mình thiết lập địch nhân, lúc nào đem sức mạnh cho rèn luyện hảo lại nói.

Căn dặn sau khi xong, Diệp Trần liền biến mất.

Ai!!!

Mắt thấy tông chủ biến mất, khói Hà tiên tử có chút nóng nảy, nhưng cũng không có cái tác dụng gì. Sơn phong cũng chỉ còn lại nàng một người.

Rất nhanh, nàng đi tới Chiến Thần Cung.

Chiến Thần Cung, là Diệp Trần ban sơ nằm đưa một cái tu luyện thiết thi. Ở đây, những người tu luyện có thể tự động thiết lập đối thủ của mình, bao quát đối thủ cảnh giới các loại.

Tại bên trong Chiến Thần Cung bị thương, cũng sẽ không phản hồi đến trong hiện thực, cho dù là ở bên trong chết, cũng chỉ là ý thức thối lui ra khỏi Chiến Thần Cung mà thôi, không phải thật có sinh mệnh nguy hiểm.

Cho nên, Chiến Thần Cung là thụ nhất đại gia hoan nghênh tu luyện tràng chỗ, không có cái thứ hai!

Vô luận là các đệ tử vẫn là các trưởng lão, đều rất ưa thích tới Chiến Thần Cung tu luyện, ở đây bọn hắn có thể tiến hành một hồi lại một hồi niềm vui tràn trề chiến đấu.

Khói Hà tiên tử tiến vào Chiến Thần Cung sau đó, ý thức liền bị kéo vào một cái đơn độc không gian ở trong.

Thỉnh thiết lập đối thủ của ngươi.

Một cái băng lãnh, không phân biệt nam nữ âm thanh ở bên tai của nàng vang lên.

Khói Hà tiên tử không có cảm thấy kỳ quái, nàng cũng đã tới rất nhiều lần Chiến Thần Cung, đối với nơi này thao tác cùng phương pháp sử dụng đều rất quen thuộc.

Thiết trí một vị nhập môn Tiên Đế đối thủ!

Nàng lạnh nhạt nói.

Nhưng mà vừa mới nói xong, nàng lập tức lại đổi ý, tiếp đó đổi giọng: Không đúng, ta muốn đem đối thủ thiết lập Thành Tông chủ đại nhân!!!

Bình thường tới nói, Chiến Thần Cung tại tiếp thu được người sử dụng thiết lập sau đó, liền sẽ ngay lập tức đem thiết lập xong đối thủ phóng xuất.

Nhưng lúc này đây cũng rất kỳ quái, sau khi khói Hà tiên tử đem đối thủ thiết lập thành Diệp Trần, Chiến Thần Cung không có phản ứng, giống như là rơi vào trong trầm mặc.

Khói Hà tiên tử cũng là một mặt mờ mịt, hỏi: Đối thủ đâu? Đối thủ của ta tại sao vẫn chưa ra???

Qua một hồi lâu, Chiến Thần Cung cái kia thanh âm lạnh như băng mới lại một lần nữa truyền ra: Vì bảo hộ tông môn thành viên lòng tự tin, bản Chiến Thần Cung không đề nghị đem tông chủ thiết lập thành đối thủ, để tránh bị đả kích.

Tất cả mọi người đều biết tông chủ cường đại, nhưng mà Không có ai biết tông chủ đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

Đừng nói là bình thường trưởng lão, liền xem như Tiên Đế trưởng lão, nếu như đối đầu tông chủ mà nói, cũng chỉ có thua phần.

Vì không đả kích tông môn thành viên lòng tự tin, Chiến Thần Cung chi linh cũng không đề nghị khói Hà tiên tử làm như vậy.

Khói Hà tiên tử ngược lại càng hiếu kỳ hơn, tông chủ đại nhân đến thực chất mạnh bao nhiêu?

Nàng cũng đã tăng lên tới Tiên Đế cảnh giới, chẳng lẽ ngay cả tông chủ mười chiêu đều không tiếp nổi sao?

Không sao, ngươi cứ việc an bài!!!

Khói Hà tiên tử vẫn là không có chút do dự nào, vẫn là đem muốn đem Diệp Trần thiết lập thành đối thủ của mình.

Tại dưới sự kiên trì của nàng, Chiến Thần Cung hay là đem Diệp Trần cho bắt chước đi ra.

Toàn thân áo trắng Diệp Trần cứ như vậy xuất hiện tại trước mặt khói Hà tiên tử mặt, từ trên bộ dáng tới nói, cùng Diệp Trần bản thân là giống nhau như đúc, liền khí tức cũng là như thế!