Thứ 376 chương Ninh U Nữ Đế.

Có thể để cho hai cái Tiên Đế đi ra mặt, thuyết minh bọn hắn phải thương lượng chuyện không đơn giản.

Ninh U Nữ Đế tự nhiên cũng biết điểm này, cho nên trực tiếp chỉ ra. Nếu như là phiền toái rất lớn, như vậy bọn hắn Vạn Tiên trận minh cũng sẽ không tiếp nhận.

Trừ phi, có đầy đủ chỗ tốt!

Ha ha ha, nhìn ngươi nói, chẳng lẽ chúng ta không có chuyện liền không thể tới thông cửa sao? Rất lâu không có tới nơi này, vẫn là rất hoài niệm a!

Tử Sơn Tiên Đế cười híp mắt nói.

Mà Ninh U Nữ Đế nhưng lại lười cùng bọn hắn ở đây lãng phí miệng lưỡi.

Nói ra các ngươi ý đồ đến. Nàng lạnh lùng nói.

Gặp nàng không muốn bộ dáng đùa giỡn, Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế hai mắt nhìn nhau một cái, không thể làm gì khác hơn là nói ra ý đồ của mình.

Ninh U đạo hữu, chúng ta là tới đổi lấy chỗ tốt. Hoang cánh Tiên Đế ngữ khí bình thản nói.

A? Đổi lấy chỗ tốt? Tự nhiên là có thể, đem các ngươi thẻ đánh bạc lấy ra đi, ta đến xem đều có thể đổi thứ gì chỗ tốt?

Ninh U Tiên Đế cũng nói.

Tử Sơn Tiên Đế nụ cười dần dần trở nên lạnh: Chuyện này quá mức trọng đại, chính ngươi không làm chủ được, đem tất cả đế trận sư kêu đi ra a!!!

Đế trận sư, chính là trong Vạn Tiên trận minh tất cả Tiên Đế thành viên gọi chung.

Vạn Tiên trận minh ở trong Tiên Đế, toàn bộ đều là lấy trận pháp chứng đạo, bao quát Ninh U Nữ Đế cũng là như thế.

Ở đây, trước mắt tổng cộng có mười lăm vị đế trận sư!

Nghe được hai người này lại yêu cầu tất cả đế trận sư đều hiện thân, Ninh U Nữ Đế sắc mặt rất có không vui. Có chuyện gì có thể kinh động tất cả đế trận sư?!

Tử Sơn, có lời gì các ngươi liền trực tiếp nói, đừng thừa nước đục thả câu, bằng không ta tha thứ không chiêu đãi!!!

Ninh U Nữ Đế không muốn cùng bọn hắn đả ách mê, hai người này thần thần thao thao.

Đừng a, chúng ta cứ việc nói thẳng a, chúng ta tại một cái tên là Nguyên Tiên đại thế giới địa phương, phát hiện một cái đại thế giới truyền tống trận!!!

Tử Sơn Tiên Đế lúc này mới nghiêm túc nói.

Nghe được Đại thế giới truyền tống trận Mấy chữ này, nguyên bản sắc mặt băng lãnh Ninh U Nữ Đế con mắt trong nháy mắt liền trừng lớn, lộ ra hết sức kinh ngạc.

Các ngươi lặp lại lần nữa? Là trận pháp gì!?

Nàng cũng có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

Đây chính là đại thế giới truyền tống trận a, bọn hắn nhất trí cho rằng, tuyệt đối không có khả năng tồn tại, cũng tuyệt đối không có khả năng bị nghiên cứu ra được đồ vật.

Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế thật không phải là đang lừa gạt nàng sao?!

Ninh U Nữ Đế lạnh lùng cảnh cáo lên hai người tới: Tốt nhất đừng cầm chuyện như vậy cùng ta nói đùa! Đại thế giới truyền tống trận căn bản không có khả năng tồn tại, không nên gạt ta! Tại trận pháp chi đạo phía trên, các ngươi kém xa tít tắp ta!!!

Nàng căn bản sẽ không tin tưởng bọn họ lời nói.

Mà Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế hai người tựa hồ đã sớm ngờ tới Ninh U Nữ Đế sẽ không tin tưởng bọn hắn.

Dù sao, đại thế giới truyền tống trận, chư thiên vạn giới đều công nhận là không thể nào tồn tại đồ vật, liền Vạn Tiên trận minh loại này chuyên môn nghiên cứu trận pháp thế lực, đều cảm thấy không có khả năng.

Liền Bằng hai người bọn họ thuận miệng nói, liền nghĩ để cho Ninh U Nữ Đế tin tưởng?

Vậy càng là không thể nào!

Bởi vậy, bọn hắn sớm đã có chuẩn bị.

Ngươi nghĩ rằng chúng ta đang gạt ngươi sao? Vậy liền để ngươi xem một chút a! Đây chính là chúng ta lúc đó thấy hết thảy, có thể chứng minh chúng ta nói lời câu câu là thật!!!

Tử Sơn Tiên Đế dùng hai ngón tay đặt ở chính mình huyệt Thái Dương bên cạnh, tiếp đó nhẹ nhàng bóp, liền bóp lại một cây trong suốt tơ mỏng.

Hắn đem căn này trong suốt tơ mỏng cho rút ra, tiếp đó nhẹ nhàng lắc một cái, rất nhiều hình ảnh liền từ căn này tơ mỏng phía trên hiển hiện ra!

Những hình ảnh này, toàn bộ đều là Tử Sơn Tiên Đế ký ức, cũng là hắn tận mắt nhìn thấy đủ loại hình ảnh.

Tại hình ảnh ở trong, Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế hai người phủ xuống Nguyên Tiên đại thế giới, sau đó trở lại một cái tên là Tuyền Cơ thánh địa địa phương.

Một mực nhìn đến đây, Ninh U Nữ Đế thần sắc cũng không có biến hóa gì, hết thảy đều lộ ra mười phần bình thường cùng phổ thông.

Nhưng theo hình ảnh tiếp tục tiến lên, một cái trận pháp thật to cũng xuất hiện tại trong tấm hình!

Đây là......

Nhìn đến đây Ninh U Nữ Đế cuối cùng kích động đến đi về phía trước mấy bước, muốn đem hình ảnh nhìn càng thêm thêm tinh tường.

Chỉ thấy tại trong tấm hình, trận pháp này to lớn vô cùng, chiếm diện tích rộng không thể tưởng tượng, trong đó tản mát ra trận pháp sức mạnh, coi như không có tự mình cảm thụ, cũng biết tuyệt đối rất rung động!

Ở đây, cũng không có trận pháp to lớn như vậy!

Đây là cái gì đại trận?! Quá kinh người!!!

Ninh U Nữ Đế ngữ khí cũng cuối cùng có kinh ngạc.

Nàng khiếp sợ nhìn xem cái này trận pháp thật to, từ một chút biên biên giác giác phía trên có thể phân biệt ra được hẳn là một cái truyền tống trận.

Nhưng mà, khổng lồ như vậy lại phức tạp truyền tống trận, nàng chưa từng nghe thấy a!

Chẳng lẽ nói, hai người bọn họ nói là thật?!

Lúc này, toàn bộ đại điện cũng tại chấn động, thật giống như có cái gì ngủ say cự vật đang thức tỉnh.

Sau đó, một đạo lại một đạo khí tức cường đại từ đại điện các ngõ ngách mãnh liệt bắn mà ra, một đạo khí tức liền đại biểu cho một vị Tiên Đế.

Rất nhanh, tổng cộng mười lăm vị Tiên Đế đều vội vã hiện thân, toàn bộ đều tụ tập tại bức tranh này phía trước!

Bọn hắn, chính là Vạn Tiên trận minh tất cả đế trận sư!!!

Trận pháp này dùng rất nhiều truyền tống trận trận văn, điểm này lão phu có thể nhìn ra được. Nhưng mà, chỉnh thể quá phức tạp đi, lão phu cũng xem không rõ đến cùng là thế nào tạo dựng mà thành!!!

Một vị tay chống gậy lão giả khiếp sợ nhìn chằm chằm màn này bên trong cực lớn trận pháp, tỉ mỉ quan sát, tựa hồ muốn phá giải trong đó đủ loại đạo lý.

Còn lại đế trận sư cũng tràn đầy tò mò, toàn bộ đều tụ tinh hội thần quan sát toàn bộ đại trận!

Ánh mắt của bọn hắn, từ lúc mới bắt đầu nghi hoặc, rất nhanh liền đã biến thành không hiểu, lại biến thành chấn kinh, sau đó từng cái miệng hoàn toàn không khép lại được!

Hơn nữa, bọn hắn phát ra âm thanh, hoặc là nói nhỏ tự lẩm bẩm, hoặc chính là một cái tiếp một cái Cmn!

Thật là tinh diệu trận pháp, ta cũng chỉ có thể nhìn ra ranh giới trận văn, hơi tới gần ở giữa thì nhìn không hiểu!!!

Phía trước ta tại Cổ Tịch bên trong thấy qua, phức tạp nhất trận pháp, là dùng 1 ức cái trận pháp lặp lại tạo dựng mà thành, đó đã là không tầm thường đại công trình! Mà cái này một cái, số lượng tuyệt đối vượt qua 1 ức cái!!!

Xem không hiểu, căn bản xem không hiểu!!!

Đến cùng là trận pháp gì? Sẽ không phải thật là đại thế giới truyền tống trận a?!

Mặc dù không thể tin được, nhưng sự thật đã đặt tại trước mắt. Hơn nữa, coi như không phải đại thế giới truyền tống trận, trận pháp này trình độ phức tạp, cũng tuyệt đối đáng giá chúng ta tận mắt đi xem một chút!!!

Trận pháp này đến cùng là ai bố trí ra? Tuyệt đối là thiên tài trong thiên tài! Đúng, trận pháp này là ở nơi nào? Một cái tên là Nguyên Tiên đại thế giới địa phương phải không?!

Tất cả Vạn Tiên trận minh đế trận sư môn giống như là gặp được con mồi sói đói, đối với trận pháp này mê muội.

Bọn hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua kỳ lạ như vậy, thâm ảo, tinh diệu đại trận, mặc kệ nó có phải hay không đại thế giới truyền tống trận, bọn hắn đều xuống định quyết tâm đi một chuyến, đi xem một cái đến cùng là chuyện gì xảy ra!

Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế hai người nhìn thấy bọn hắn như si mê như say sưa mà nghiên cứu đại trận này, đều lộ ra tươi cười đắc ý.

Đây mới là bọn hắn mong muốn hiệu quả!

Cho nên, lúc bọn hắn nghiên cứu nhất là chìm đắm, Tử Sơn Tiên Đế dứt khoát đem hình ảnh cất, không để bọn hắn lại tiếp tục nghiên cứu một chút đi.

Tất cả đế trận sư đều gấp, nhao nhao yêu cầu hắn nhanh chóng lại biểu diễn ra.

Tử Sơn Tiên Đế lại khoan thai tự đắc cười nói: Như thế nào? Còn nghĩ nhìn???

Tất cả mọi người hung hăng gật đầu.

Ha ha ha, không nóng nảy, đồ tốt cũng không phải tùy tiện như vậy liền để các ngươi lấy được. Nếu như chúng ta không có sở cầu, như thế nào lại đem tình báo này đem cho các ngươi???

Tử Sơn Tiên Đế cười ha ha.

Hai người bọn họ lúc này đã hoàn toàn đem những thứ này đế trận sư cho gây khó dễ.

Ninh U Nữ Đế nhìn xem hai người bọn họ đắc chí vừa lòng, vẻ không có gì sợ, cũng chỉ đành đè xuống nội tâm vội vàng xao động, tỉnh táo hỏi thăm về yêu cầu của bọn hắn.

Chỉ cần chúng ta có thể cho, chúng ta đều cho! Nếu như quá mức, chúng ta cũng không cách nào hoàn thành, vậy thì không có nói chuyện!!!

Ninh U Nữ Đế cũng lo lắng bọn hắn sẽ đưa ra quá mức yêu cầu, cho nên trước hết đem nói rõ mất lòng trước được lòng sau.

Không tệ, có cái gì yêu cầu các ngươi cứ việc nói!!!

Những người khác cũng đều biểu thị chỉ cần bọn hắn có thể làm được, liền nhất định sẽ thỏa mãn hai người bọn họ. Đại trận này giá trị quá trọng yếu, bọn hắn cũng không muốn dễ dàng buông tha.

Nếu như có thể đem hắn chiếm lấy, tiếp đó hảo hảo mà nghiên cứu cái trên triệu năm mà nói, bọn hắn tại trận pháp chi đạo phía trên nói không chừng liền có thể có cực lớn đột phá!

Tử Sơn Tiên Đế hai người cười nói: Chúng ta cũng không có yêu cầu gì, chính là muốn cho mỗi người các ngươi đều thiếu nợ chúng ta một cái nhân tình, chỉ thế thôi!!!

Đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn cũng không nghĩ tới Tử Sơn Tiên Đế sẽ đưa ra yêu cầu này.

Nếu như đưa ra yêu cầu đủ loại bảo vật, bọn hắn còn có thể suy tính đáp ứng. Bảo vật chính là vật ngoài thân, trọng yếu đến đâu cũng không có đại trận kia trọng yếu.

Mà ân tình cũng không giống nhau!

Thiếu một cái nhân tình, liền mang ý nghĩa đối phương có thể trong tương lai hướng bọn hắn đưa ra bất kỳ yêu cầu, dùng cái này tới hoàn lại ân tình.

Nếu như là việc nhỏ còn tốt, bọn hắn đều có thể hoàn lại ân tình.

Nhưng nếu như là đại phiền toái mà nói, muốn hoàn lại ân tình liền không có đơn giản như vậy!

Ân tình có thể lớn có thể nhỏ, thì nhìn đối phương sử dụng như thế nào!

Bất quá bọn hắn do dự thời gian cũng không dài, dài nhất cũng liền thời gian ba hơi thở, tiếp đó liền đều đáp ứng xuống.

Hảo, ta đáp ứng các ngươi, ta tất cả thiếu các ngươi một cái nhân tình!!!

Ta cũng thiếu các ngươi ân tình!!!

Nhân tình này, ta thiếu!!!

Bọn hắn vẫn là như đinh chém sắt đáp ứng xuống.

So với ân tình cái gì, vẫn là trận pháp càng trọng yếu hơn!

Hảo! Chúng ta mang các ngươi đi, giữa chúng ta giao dịch liền hoàn thành. Các ngươi cũng đừng quên mình hứa hẹn, ha ha ha!!!

Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế cười ha ha.

Có nhiều như vậy một cái nhân tình tại, về sau nếu là có địa phương nào dùng đến cái này một số người, bọn hắn tùy thời cũng có thể nói ra.

Trải qua đủ loại truyền tống trận thay đổi vị trí sau đó, bọn hắn rốt cuộc đã tới Nguyên Tiên đại thế giới.

Đi tới Nguyên Tiên đại thế giới, bọn hắn liền không kịp chờ đợi hướng Tuyền Cơ thánh địa chạy tới.

......

......

Lúc này tuyền cơ trong thánh địa, Tuyền Cơ Nữ Đế cùng đông đảo Tiên Đế cũng cảm ứng được có thật nhiều đạo khí tức cường đại đang hướng về bên này đánh tới, có thể là kẻ đến không thiện!

Các ngươi đều cảm ứng được a???

Không bụi Tiên Đế thân thể lơ lửng giữa không trung, ánh mắt hắn nhìn xem cái kia xa xôi hư không, ánh mắt xuyên thấu qua không gian cách trở, phảng phất đã thấy đang tại hướng Tuyền Cơ thánh địa chạy tới đông đảo Tiên Đế.

Tại bên cạnh hắn, là Tuyền Cơ Nữ Đế, cùng với Như Ý Tiên đế.

Bọn họ đều là Nguyên Tiên đại thế giới bản thổ Tiên Đế, hơn nữa cũng đã quy thuận tại Diệp Trần, trở thành Diệp Trần tiểu đệ.

Như Ý Tiên đế chau mày, trầm giọng nói: Tổng cộng mười bảy đạo khí tức, rất cường đại, mục tiêu của đối phương cũng rất rõ ràng, chính là chúng ta ở đây!!!

Tuyền Cơ Nữ Đế cũng lạnh nhạt nói: Trong đó có hai đạo khí tức quen thuộc, là lần trước đã tới Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế. Hai người này đi mà quay lại, còn mang theo nhiều người như vậy trở về, nhất định có mưu đồ!!!

Nàng đã cảm ứng được Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế khí tức.

Trước đây không lâu, các nàng chiêu đãi qua hai cái này Tiên Đế, cũng nhìn ra hai cái này Tiên Đế tựa hồ có mưu đồ. Nàng cũng không có quan tâm, bởi vì nàng lưng tựa Côn Luân thánh địa, không sợ bất luận kẻ nào đến tìm phiền phức!

Côn Luân người, sẽ không chủ động gây chuyện, nhưng cũng tuyệt không sợ phiền phức!

Đối phương tất nhiên chủ động tìm tới cửa, như vậy nàng chỉ thấy chiêu phá chiêu, sẽ không cho Côn Luân mất mặt!

Chẳng được bao lâu, Tử Sơn Tiên Đế cùng hoang cánh Tiên Đế liền mang theo Vạn Tiên trận minh chư vị đế trận sư buông xuống Tuyền Cơ thánh địa.

Tuyền cơ đạo hữu, như ý đạo hữu, không bụi đạo hữu, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì!

Tử Sơn Tiên Đế nhìn thấy Tuyền Cơ Nữ Đế ba người bọn họ sau đó, giọng nói nhẹ nhàng chào hỏi.

Tử Sơn đạo hữu, ngươi mang nhiều người như vậy đến chỗ của ta, dự định làm cái gì? Không phải là muốn công chiếm ta Tuyền Cơ thánh địa a?!

Tuyền Cơ Nữ Đế lạnh lùng lườm Vạn Tiên trận minh đám người một mắt sau đó, khinh thường trào phúng lên Tử Sơn Tiên Đế tới.

Mặc dù đối phương nhiều người, nhưng Tuyền Cơ Nữ Đế mấy người vẫn như cũ không sợ.

Tử Sơn Tiên Đế ha ha cười nói: Đương nhiên không phải, tuyền cơ đạo hữu nói đùa. Chúng ta chỉ là đến đúng đại thế giới truyền tống trận quan sát học tập, sẽ không tới nháo sự, chắc hẳn tuyền cơ đạo hữu sẽ không cự tuyệt a?!

Tuyền Cơ Nữ Đế bọn người trong lòng hiểu ra, nguyên lai là hướng về phía đại thế giới truyền tống trận tới.

Ninh U Nữ Đế đám người đã đã đợi không kịp, bọn hắn là đến tìm đại thế giới truyền tống trận, không phải là tới nơi này xem bọn hắn nói chuyện cũ.

Vị đạo hữu này, tên ta Ninh U, hôm nay tới đây chính là muốn học hỏi đại thế giới truyền tống trận. Chúng ta cũng là trận pháp đại sư, đối với trận pháp mười phần si mê, cho nên hy vọng đạo hữu có thể thành toàn chúng ta!

Ninh U Nữ Đế đi tới phía trước, đối với Tuyền Cơ Nữ Đế nói rõ ý đồ của mình.

Trận pháp đại sư?!

Tuyền Cơ Nữ Đế nghe đến đó sau đó, ánh mắt ngưng lại, nàng quả nhiên từ những người này trên thân cảm nhận được mười phần đặc biệt trận pháp ba động.

Đây chính là dựa vào trận pháp chứng đạo biểu hiện!

Chính nàng cùng là lấy trận pháp chứng đạo Tiên Đế, cũng là như thế, trong lúc phất tay, đều có thể tạo thành rất nhiều trận pháp cường đại.

Nói nàng là một ý niệm liền có thể bố trí vô số trận pháp đều không đủ!

Mà cái này mười lăm cái Tiên Đế, vậy mà tất cả đều là trận pháp đại sư?!

Cùng là trận pháp đại sư, Tuyền Cơ Nữ Đế có khả năng nhất lý giải những người này cấp bách.

Bất kể là ai, nếu là gặp được đại thế giới truyền tống trận, đều nhất định không cách nào giữ vững tỉnh táo cùng lý trí.

Liền xem như nàng cũng không được!

Nhưng vấn đề là, lý giải không có nghĩa là đồng ý!

Các ngươi tới thế rào rạt, lẽ thẳng khí hùng, nếu như ta cự tuyệt đâu? Các ngươi lại có thể thế nào?!

Tuyền Cơ Nữ Đế nhìn xem mấy người, sau đó phát ra một tiếng khinh thường cười khẽ.