Thứ 109 chương Tiền bối ngươi đừng vội.

Ta sương Hoa Tiên Quân lấy kiếm đạo trứ danh, của ta kiếm đạo sắc bén trí mạng, coi trọng nhất một kiếm ra, vạn kiếm kinh!

Đáng tiếc a, ta đã vẫn lạc, ngươi bây giờ nhìn thấy bất quá là ta lưu lại một tia tàn hồn thôi.

Bất quá ngươi yên tâm, lấy tư chất của ngươi, hoàn toàn có tư cách nhận được ta tất cả kiếm đạo truyền thừa!

Sương Hoa Tiên Quân đối với Tô Kiếm rất là hài lòng, hắn tin tưởng mình kiếm đạo tại vị này chí tôn trẻ tuổi kiếm cốt ở đây, nhận được phát huy.

Thậm chí, siêu việt chính mình khi còn sống thành tựu!

Nghe đến đó, Tô Kiếm có chút hiếu kỳ mà dò hỏi: Tiền bối, vãn bối có thể hay không hỏi một sự kiện?

Ân, ngươi hỏi. Sương Hoa Tiên Quân cả người bốc lấy bạch sắc quang mang, tiên khí bồng bềnh, tuấn tú lịch sự, anh tuấn tiêu sái.

Tô Kiếm: Vãn bối nghe nói Tiên Quân đã có thể cùng trời đồng thọ, tuổi thọ vô cùng vô tận, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ không chết, không phải sao?

Nghe được vấn đề này, sương Hoa Tiên Quân tức giận đến kém chút bị nghẹn đến.

Tiểu tử này hỏi cái gì đồ vật loạn thất bát tao?

Hắn còn tưởng rằng Tô Kiếm sẽ hỏi liên quan tới truyền thừa sự tình, dù sao đây chính là một vị Tiên Quân truyền thừa a, có ai có thể giữ vững tỉnh táo đâu?

Nhưng hết lần này tới lần khác tiểu tử này hỏi là vấn đề khác?

Tất nhiên hắn đã hỏi tới, sương Hoa Tiên Quân cũng không dự định giấu diếm, mà là thực sự cáo tri.

Trên lý luận là như thế, Tiên Quân tuổi thọ vô cùng vô tận, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ không tử vong, có thể ra ngoài ý muốn liền khó nói!

Trước kia, dị ma quy mô tiến công hoang tiên đại thế giới, toàn bộ hoang tiên đại thế giới nguy cơ sớm tối, mỗi người đều biết cống hiến một phần của mình lực đi ngăn cản dị ma!

Đây là một hồi chật vật chiến tranh!

Lúc đó, ta xem như nhân tộc Tiên Quân, tự nhiên là nghĩa bất dung từ! Ta xách theo một thanh kiếm, từ thành hoa đại đạo chặt tới hai tiên kiều!

Vừa đi vừa về chặt ba ngày ba đêm! Máu chảy thành sông! Ta là ngay cả con mắt đều không nháy qua a!

Nói lên khi xưa vô hạn phong quang, sương Hoa Tiên Quân hai con mắt híp lại, lâm vào trong hồi ức.

Mặc dù rất khốc liệt, nhưng đó là hắn trong cuộc đời đặc sắc nhất, đáng giá nhất, sáng chói nhất một đoạn kinh nghiệm!

Hắn tin tưởng, chính mình những thứ này quang huy sự tích, nhất định cũng sẽ ở tiểu bối trong lòng lưu lại sâu đậm ấn ký, để cho bọn tiểu bối biết, hắn đã từng nhóm vì bảo hộ hoang tiên đại thế giới, bỏ ra sinh mệnh!

Sương Hoa Tiên Quân bây giờ phảng phất lại trở về cái kia Huyết Chiến Dị ma thời đại, khí thế bàng bạc, anh tư bộc phát, khí thôn vạn dặm như hổ!

Tô Kiếm ân cần dò hỏi: Tiền bối, vậy ngươi ánh mắt có làm hay không?

Ngươi......

Một câu nói, đem sương Hoa Tiên Quân cho lộng phá phòng ngự.

Hắn thở phì phì phải nhìn chằm chằm Tô Kiếm, hận không thể đem những tiểu tử này một kiếm giết chết!

Tại ta uy phong nhất, tối soái khí, ngưu bức nhất thời điểm, ngươi hỏi ta con mắt có làm hay không?

Sương Hoa Tiên Quân có chút khí cấp bại phôi: Ai! Bây giờ tiểu bằng hữu không giảng võ đức đúng không? Ta nói ta giết ba ngày ba đêm, ta nói ta giết dị ma không nháy mắt, ngươi lại hỏi ta con mắt có làm hay không?

Tô Kiếm vò đầu, không biết mình nói sai chỗ nào.

Là tiền bối tự ngươi nói chính mình không nháy mắt, ta quan tâm như vậy ngươi, hỏi ngươi con mắt có làm hay không, không phải phải sao?

Ngươi làm sao còn gấp đâu?

Tiền bối, ta biết ngươi rất gấp, nhưng mà ngươi đừng vội, ngược lại ngươi cũng chết, gấp cũng vô ích.

Tô Kiếm nếm thử dùng ngôn ngữ tiếp tục trấn an sương Hoa Tiên Quân, hắn cảm thấy sương Hoa Tiên Quân tính tình rất nôn nóng, không đủ bình tĩnh.

Không biết vì cái gì, sương Hoa Tiên Quân bỗng nhiên có chút hối hận, tại sao mình muốn để tiểu tử này tiến vào không gian truyền thừa bên trong?

Chính mình cũng chết qua một lần rồi, chẳng lẽ còn cũng bị người tức chết một lần sao?

Nhưng...... Cái này khiến tiểu tử này là chí tôn kiếm cốt đâu?

Tính toán, trước tiên nhịn một chút a, ngược lại truyền thừa kết thúc về sau, chính mình cái này xóa tàn hồn liền triệt để hôi phi yên diệt, không cần bị tiểu tử này phát cáu.

Ta khi còn sống đắc ý nhất thành tựu, chính là đã sáng tạo ra 《 Sương Hoa Kiếm Quyết 》, đây là một môn Tiên cấp kiếm quyết, hàm cái thân pháp, kiếm pháp, công pháp các loại nhiều cái phương diện!

Nhấc lên chính mình sáng tạo ra kiếm quyết, sương Hoa Tiên Quân mặt mũi tràn đầy tự ngạo, bởi vì 《 Sương Hoa Kiếm Quyết 》 cho dù là đặt ở đông đảo kiếm quyết ở trong, cũng là rất lợi hại.

Càng quan trọng chính là, nó không chỉ chỉ là kiếm pháp phương diện, còn hàm cái nhiều cái phương diện.

Nếu ai có bộ kiếm quyết này, tương lai một mảnh đường bằng phẳng, Kiếm Tiên chi lộ vô cùng quang minh!

Sau khi hắn giới thiệu xong 《 Sương Hoa Kiếm Quyết 》, cho là Tô Kiếm sẽ rất khiếp sợ, rất kích động, kết quả hắn phát hiện tiểu tử này thế mà còn là một chút phản ứng cũng không có?

Đây là có chuyện gì?

Chẳng lẽ tiểu tử này trời sinh lạnh nhạt, mới không có tâm tình chập chờn sao?

Vẫn là nói, tiểu tử này căn bản cũng không biết Tiên cấp kiếm quyết trân quý?

Ân, đại khái là không biết Tiên cấp kiếm quyết là khái niệm gì, mới không có phản ứng.

Ngươi có biết cái gì là Tiên cấp kiếm quyết sao? Ngươi có biết Tiên cấp kiếm quyết là tất cả kiếm tu cả đời truy cầu sao?

Cứ như vậy nói cho ngươi hay, khi ngươi lĩnh ngộ ra thuộc về mình Tiên cấp kiếm quyết, ngươi đã là kiếm đạo đỉnh phong!

Sương Hoa Tiên Quân cảm thán, hắn trưởng thành con đường cũng là rất chật vật, có thể từng bước một đi đến Tiên Quân cảnh giới Kiếm Tiên, thật sự không dễ dàng.

Ngươi vì cái gì một điểm phản ứng cũng không có? Ngươi vẫn là không biết cái gì là Tiên cấp kiếm quyết sao?

Mình đã nói nhiều như vậy, theo lý thuyết Tô Kiếm hẳn là sẽ kích động không thôi quỳ xuống khẩn cầu chính mình truyền thụ kiếm quyết mới đúng.

Sương Hoa Tiên Quân nổi giận.

Tô Kiếm lại là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: Tiền bối, vậy vãn bối hẳn là làm phản ứng gì mới đúng?

Bất quá là Tiên cấp kiếm quyết thôi, trong tông môn còn nhiều, nhất là tại nguyên thủy Kiếm cung bên trong, đủ loại Tiên cấp kiếm quyết càng là nhiều vô số kể!

Thậm chí ngay cả Đế cấp kiếm quyết đều có!

Cho nên nói, một phần Tiên cấp kiếm quyết thôi, chính mình hẳn là còn không cần biểu hiện rất kích động a?

Ngươi...... Sương Hoa Tiên Quân thật sự là bị hắn phát cáu, đến mức không biết nên giải thích như thế nào.

Tô Kiếm lại đưa ra một cái nghi vấn: Tiền bối, Tiên cấp đã là đỉnh phong sao? Phía trên không phải còn có Đế cấp sao?

Vấn đề này mới thật sự là đánh ngã sương Hoa Tiên Quân trí mạng vấn đề, hắn bị Tô Kiếm khí phải mắt trợn trắng.

Đế cấp, ngươi biết vì cái gì gọi Đế cấp? Đó chính là Tiên Đế cấp bậc nhân vật sáng tạo ra đồ vật, mới có thể bị tăng thêm một cái đế chữ!

Mặc dù hoang tiên đại thế giới tồn tại vô tận năm tháng, nhưng tất cả Tiên Đế cộng lại đều lác đác không có mấy!

Nhất là cùng hoang tiên đại thế giới vô số nhân khẩu tương đối, ngàn tỉ người cũng không ra được một vị Tiên Đế, ngươi cho rằng Tiên Đế rất đơn giản sao?

Nói đến phần sau, sương Hoa Tiên Quân cũng tràn đầy cảm khái, Tiên Đế cảnh giới cũng là hắn cả đời hi vọng, nhưng trở thành Tiên Đế nào có dễ dàng như vậy đâu?

Chỉ có thiên tư còn không được, còn muốn có thiên đại khí vận, mới có một chút xíu trở thành Tiên Đế khả năng.

Ai không đúng, tiểu tử này là có ý tứ gì? Là đang ghét bỏ 《 Sương Hoa Kiếm Quyết 》 không sánh được Đế cấp kiếm quyết sao?

Tính toán, hắn còn nhỏ, chính mình không cần thiết cùng hắn xoắn xuýt những thứ này, chờ hắn về sau tầm mắt biến chiều rộng, tự nhiên biết hôm nay truyền thừa với hắn mà nói, rốt cuộc có bao nhiêu trọng yếu!

Tiểu tử, ngươi bái ta làm thầy a, ta liền đem tất cả truyền thừa đều giao cho ngươi!

Sương Hoa Tiên Quân thâm trầm đối với Tô Kiếm nói, có một vị chí tôn kiếm cốt làm đệ tử, truyền thừa của mình liền có thể kéo dài tiếp.

Nhưng Tô Kiếm nghe được muốn bái hắn làm thầy thời điểm, biểu lộ lại đột nhiên quyết tuyệt. Hắn lui ra phía sau hai bước, thật sâu hướng về sương Hoa Tiên Quân chắp tay cúi đầu.

Vãn bối kính nể tiền bối vì nhân tộc, vì hoang tiên đại thế giới làm ra cực lớn hi sinh!

Vãn bối cũng rất muốn nhận được tiền bối truyền thừa!

Có thể, nếu để cho vãn bối xưng tiền bối vi sư tôn, cái kia tha thứ vãn bối không thể cùng ý, bởi vì vãn bối đã có sư tôn, tuyệt sẽ không vì chỉ là một môn Tiên cấp kiếm quyết, liền thay đổi địa vị!