Thứ 898 chương Hỗn chiến.

Theo một người trong đó rống to một tiếng, tất cả Thương Hải Tông lão tổ nhóm đều không chút do dự động thủ.

Phía trước, bọn hắn khinh thị Diệp Trần, cảm thấy 4 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng đối phó hắn dư xài. Lại không có nghĩ đến, bị Diệp Trần trong nháy mắt phản sát 4 người.

Sau khi được chứng kiến Diệp Trần thực lực cường hãn, đã không có người dám xem nhẹ hắn.

Vì ổn thỏa, bọn hắn quyết định cùng nhau động thủ!

Mười mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng, còn nhất định giết chết hắn choáng nha?

Hơn nữa, bọn hắn mười mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cộng lại, cũng không phải đơn thuần một cộng một đơn giản như vậy. Mười mấy người còn có thể phối hợp với nhau, lẫn nhau yểm hộ.

Bọn hắn liên thủ mang đến chiến lực, là thành gấp mấy chục lần, thậm chí hơn trăm lần tăng trưởng!

Diệp Trần có thể giết chết trước mặt 4 cái cường giả, không có nghĩa là hắn có thể đồng thời đối phó mười mấy cái.

Số lượng không chắc chắn có thể gây nên chất biến, nhưng chắc chắn có thể để cho bọn hắn chiếm hết ưu thế.

Vạn hồn Bạch Cốt phiên!!!

Một người trong đó lập tức ném ra một cây tiểu quân cờ.

Cái này lá cờ nhỏ hiện lên màu xám trắng, chỉnh thể từ một đoạn xương cốt luyện chế mà thành. Cờ xí bộ phận, nhưng là màu vàng sẫm, nhìn qua giống như là một loại nào đó bằng da.

Vạn hồn Bạch Cốt phiên vừa xuất hiện, ở đây liền đột nhiên trở nên âm phong từng trận, khắp nơi đều là đủ loại âm hồn quỷ quái gầm thét.

Vạn hồn Bạch Cốt phiên cấp tốc biến lớn, cờ xí tại trong cuồng phong phần phật vang dội!

Lấy bạch cốt xem như cột cờ, lấy da người xem như cờ xí, khi vạn hồn Bạch Cốt phiên triệt để triển khai, cờ xí mở ra, bao trùm toàn bộ bầu trời, khiến cho toàn bộ dưới bầu trời thế giới, đều bao phủ tại trong một loại cực kỳ âm u lạnh lẽo cùng phân vi âm trầm!

Rầm rầm!!!

Vạn hồn Bạch Cốt phiên mở ra, giữa thiên địa vang lên làm người ta sợ hãi Ô ô Âm thanh.

Vô số đạo mặt quỷ từ da người cờ xí ở trong nổi lên, những thứ này dữ tợn mặt quỷ dùng sức ra bên ngoài chen, tiếp đó thoát ly da người cờ xí, vọt ra.

Những thứ này mặt quỷ rời đi da người cờ xí sau đó, liền phát ra the thé khó nghe thét lên, phóng tới Diệp Trần!

Thúc giục vạn hồn Bạch Cốt phiên cường giả thần sắc băng lãnh, món bảo vật này chính là hắn hoa hàng ngàn vạn năm tế luyện mà thành.

Dùng để làm cột cờ bạch cốt, là hắn dùng 99999 cỗ các tộc cường giả thi cốt dung luyện cùng một chỗ hình thành.

Những hài cốt này dung luyện trở thành một đoạn xương cốt, bên trong ẩn chứa tử khí, tinh khí tương đương mênh mông.

Chỉ là cái này một đoạn xương cốt, cũng không cách nào đánh giá hắn giá trị trân bảo!

Mà trương này da người cờ xí, cũng là hắn lột vô số sinh linh mạnh mẽ da, mới luyện chế thành.

Hắn còn đem tất cả người chết vong hồn nhét vào vạn hồn Bạch Cốt phiên ở trong, đem hắn tế luyện trở thành đáng sợ âm linh.

Món pháp bảo này uy lực tương đương cường hãn, nhất là phóng xuất ra tất cả âm linh, tuyệt đối có thể để cho cùng giai cường giả đều luống cuống tay chân, khó mà ứng đối.

Lúc này, vô số âm linh há to mồm, ngũ quan dị thường dữ tợn phóng tới Diệp Trần.

Bọn chúng phô thiên cái địa, số lượng nhiều đến căn bản là đếm không hết.

Giữa thiên địa cũng chỉ còn lại có lệ quỷ kêu thê lương thảm thiết tiếng!

Âm phong đập vào mặt, ngoại giới những núp trong bóng tối quan chiến cường giả kia nhìn thấy một màn này, đều có chút không rét mà run.

Thứ quỷ này luyện chế vạn hồn Bạch Cốt phiên thật là hung thần! Nhiều như vậy âm linh xuất động, ai có thể chống đỡ được?!

Những thứ này âm linh khi còn sống cũng là tu vi thành công cường giả, bây giờ bị hắn luyện chế thành vì âm linh, mặc dù không bằng khi còn sống tu vi cao, nhưng không chịu nổi hắn số lượng nhiều a!!!

Hừ, người này đã từng còn nắm qua tộc ta hai cái Hỗn Nguyên Thần Vương cường giả luyện chế pháp bảo, còn không thừa nhận! Nếu là Côn Luân cao thủ có thể đem diệt sát, cũng coi như là thay ta tộc cái kia hai cái tộc nhân báo thù!!!

Nhìn thấy vạn hồn Bạch Cốt phiên hiện ra uy lực, rất nhiều người ở trong lòng kiêng kị ngoài, càng nhiều vẫn là oán hận.

Bởi vì, bọn hắn cũng có một chút tộc nhân, hay là hảo hữu bị cái này Thương Hải Tông cao thủ chộp tới giết chết, luyện chế thành vì pháp bảo.

Nhưng mà, nhân gia trên miệng không có thừa nhận, hơn nữa lại có Thương Hải Tông bối cảnh, bọn hắn coi như biết hung phạm kỳ thực chính là hắn, cuối cùng cũng không thể làm gì được hắn.

Âm phong gào thét, Diệp Trần miệng hơi hơi nâng lên, tiếp đó hướng về phía trước thổi một ngụm.

Hô!!!

Khí tức hóa thành cuồng phong xông vào vô số âm linh ở trong, cái này cổ cuồng bạo sức gió tồi khô lạp hủ tiêu diệt tất cả âm linh.

Phàm là bị cuồng phong thổi qua địa phương, vô số âm linh cũng sẽ ở trong nháy mắt tiêu thất!

Nhìn như cường đại đáng sợ âm linh, tại Diệp Trần thuận miệng thổi lên một hơi trước mặt, liền một chút xíu ngăn cản tư cách cũng không có.

Thương Hải Tông vị cao thủ này sắc mặt âm trầm, hắn biết Diệp Trần rất mạnh, đối với cái này mặc dù rất khó chịu, nhưng mà cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

Ngoại giới, những quan chiến cường giả kia khi nhìn đến một màn này sau đó đều vô cùng ngạc nhiên.

Bởi vì, đổi lại là bọn hắn tới, tuyệt đối không có khả năng lại dễ dàng như thế mà liền hóa giải âm linh xung kích!

Thế nhưng là, cái này Côn Luân cường giả vẻn vẹn thổi một ngụm, liền diệt đi tất cả âm linh?

Ta âm linh bất tử bất diệt, đừng tưởng rằng như vậy thì có thể đối phó vạn hồn Bạch Cốt phiên!!!

Thương Hải Tông vị cường giả này vẫn là rất không phục, hắn lần nữa thôi động vạn hồn Bạch Cốt phiên, ở trong tử khí đang điên cuồng dũng động, bạch cốt cùng da người cờ xí đều phát ra kinh người hàn ý.

Vô số gương mặt, lại một lần nữa từ da người cờ xí ở trong vọt ra, hơn nữa thét lên giết hướng Diệp Trần!

Hắn âm linh là vô cùng vô tận, coi như bị tiêu diệt, vẫn như cũ có thể tại vạn hồn Bạch Cốt phiên ở trong trùng sinh.

Cho nên, chỉ cần hắn vạn hồn Bạch Cốt phiên còn chưa bị hủy đi, những thứ này âm linh chính là vô cùng vô tận.

Vô số âm linh, đủ để đem một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả mài chết!

Khi vô số âm linh từ bốn phương tám hướng phóng tới Diệp Trần, những thứ khác cường giả đã thi triển giương thủ đoạn, toàn bộ đều đánh tới Diệp Trần.

Thái hư nuốt Thiên Đỉnh!!!

Thứ hai cái lão tổ ném ra một cái chỉ lớn chừng quả đấm đỉnh.

Nhưng mà, cái đỉnh này tại bị hắn vứt ra sau đó, bỗng nhiên xoay tròn lấy tăng vọt, trong nháy mắt liền từ lớn nhỏ cỡ nắm tay, đã biến thành vạn trượng như núi cao cực lớn!

Cái đỉnh này mặt ngoài khắc hoạ đầy đủ loại hình thù kỳ quái đường vân, mỗi một đạo đường vân lúc này đều đang tỏa ra thần quang.

Khắc hoạ tại mặt ngoài những sinh linh kia, bây giờ cũng rất giống thật sự sống lại, vậy mà bắt đầu bắt đầu chuyển động.

Cực lớn thái hư nuốt Thiên Đỉnh áp sập bầu trời, đè rách ra hư không, ở xung quanh, cũng là đủ loại sâu thẳm hư không khe hở sinh ra, tựa hồ toàn bộ thế giới đều không thể chịu tải cái này thái hư thôn thiên đỉnh trọng lượng!

Ông!!!

Lúc này, thái hư thôn thiên đỉnh miệng đỉnh trở nên vô cùng tĩnh mịch, hắc ám, hóa thành vô biên hắc động.

Đặc thù ba động từ miệng đỉnh truyền ra, tác động đến Diệp Trần thời điểm, tạo thành một đạo không có gì sánh kịp hấp lực, muốn đem Diệp Trần cho hút đi vào.

Thái hư nuốt Thiên Đỉnh, liền tên như ý nghĩa, cái đỉnh này ngay cả trời cũng có thể nuốt vào đi!

Khi cái đỉnh này uy lực toàn bộ hiện ra, toàn bộ thế giới đều sẽ vì chi run rẩy. Vô số sinh linh, đều sẽ bị thái hư nuốt Thiên Đỉnh nuốt chửng lấy hầu như không còn.

Tất cả bị thôn phệ sinh linh, cũng biết hóa thành thái hư thôn thiên đỉnh năng lượng cung ứng, để cho thái hư nuốt Thiên Đỉnh có thể trở nên mạnh hơn!

Món pháp bảo này, cũng là Thương Hải Tông Trấn tông bảo vật một trong.

Bích mây Khổn Tiên Thằng!!!

Vị thứ ba lão tổ lúc này hai tay phát sáng, theo hắn hét lớn một tiếng, tại giữa hai tay của hắn, xuất hiện một đạo quang mang dây thừng.

Đạo tia sáng này dây thừng tên là Bích mây Khổn Tiên Thằng, là một loại chuyên môn dùng để buộc chặt, trấn áp địch nhân bảo vật.

Nghe nói hắn vì luyện chế đầu này bích mây Khổn Tiên Thằng, giết vô số cường giả, đem những cường giả kia gân tay, gân chân cho rút ra, bện trở thành đầu này Khổn Tiên Thằng.

Địch nhân một khi bị bích mây Khổn Tiên Thằng cho trói chặt lại, một thân tiên lực sẽ lọt vào cường lực trấn áp, liền vận hành cũng thành vấn đề.

Hơn nữa, bích mây Khổn Tiên Thằng không chỉ là tác dụng với tiên lực mà thôi, liền nhục thân chi lực, lực lượng thần hồn, đều biết lọt vào tối đại trình độ trấn áp!

Đã mất đi tất cả sức mạnh, như vậy lợi hại hơn nữa cao thủ, cũng chỉ là một cái mặc người chém giết phế vật thôi!

Lúc này Diệp Trần đã bị vô số âm linh bao vây.

Những thứ này âm linh thực lực cũng rất mạnh, chính là có Hỗn Nguyên Thần Vương, chính là có Hỗn Nguyên Thần Quân, nhưng mà trong đó vẫn còn có năm đạo Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường đại âm linh!

Cái này năm đạo Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc cường đại âm linh đã đem Diệp Trần cho bao bọc vây quanh, thi triển âm khí nồng nặc đem hắn bọc lại, đem Diệp Trần trở thành mỹ vị món ăn trong mâm.

Mặc kệ là ai, một khi lâm vào âm linh vòng vây ở trong, ngoại trừ liều chết một trận chiến, giết ra một đường máu bên ngoài, thật sự một chút biện pháp cũng không có!

Những thứ này âm linh tựa hồ cũng biết tên địch nhân này cường đại, biết chỉ cần thôn phệ tên địch nhân này bộ phận huyết nhục, tinh khí, liền có thể để cho chính mình thu được lợi ích cực kỳ lớn.

Bọn chúng đều giống như bị điên, nhào vào trên thân Diệp Trần, mở ra huyết bồn đại khẩu chuẩn bị gặm ăn Diệp Trần tất cả huyết nhục cùng tinh khí.

Lúc này, Diệp Trần mỉm cười, khí tức trong người vẻn vẹn hơi lưu chuyển, bên ngoài tất cả âm linh đều tại đồng thời phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

A!!!

Tất cả âm linh đều hoàn toàn biến mất.

Bao quát cái kia tối cường mấy cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cấp bậc âm linh, bây giờ cũng đều không khác biệt mà biến mất triệt triệt để để.

Cái gọi là vạn hồn Bạch Cốt phiên, ở trước mặt của hắn, hoàn toàn chính là một chuyện cười!

Mà lúc này đây, bích mây Khổn Tiên Thằng giống như là một đầu nộ long, nó mang theo hừng hực thần quang đáp xuống, tiếp đó lấy tất cả mọi người đều không cách nào phản ứng lại tốc độ, đem Diệp Trần buộc chặt chẽ vững vàng!

Lúc bích mây Khổn Tiên Thằng đem Diệp Trần trói, nó phát huy ra tối cường uy năng.

Bất kỳ một cái nào Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả bị sợi dây này cho trói chặt lại, thực lực đều sẽ bị trình độ lớn nhất mà lọt vào hạn chế.

Bởi vậy, tất cả mọi người nhìn thấy Diệp Trần bị trói lúc thức dậy, tinh thần đều lớn vệ phấn chấn!

Bọn hắn biết rõ, người này thật lợi hại, như muốn chế phục thật sự quá khó khăn. Nhưng mà bị trói tiên thằng trói lại sau đó, cũng không giống nhau.

Chỉ cần hắn bị trói tiên thằng trói lại, thực lực liền sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, chiến lực yếu bớt sau đó, bọn hắn liền có cơ hội!