Thứ 485 chương Luyện đan.

Làm Trần Huyền Bắc tại hỗn độn giới tiến hành cấp độ sâu cảm ngộ thời điểm, ở một toà khác trong cung điện, Hàn Lệ đang cầm tiểu Lục bình tại trong dược điền nghiên cứu chính mình trồng linh dược.

Khối này linh dược ruộng diện tích rất rộng, tất cả linh dược cũng là chính hắn trồng.

Vạn năm phân Tử Vi bích lạc hoa, hẳn là còn có thể thúc giục nữa sinh 5 lần mới có thể đạt đến trạng thái bão hòa.

Hắn nửa ngồi tại một khỏa màu tím linh dược trước mặt, cẩn thận quan sát viên linh dược này trạng thái.

Vạn năm phân Tử Vi bích lạc hoa toàn thân màu tím, liền giống như tử thủy tinh, óng ánh trong suốt, mùi thuốc bốn phía.

Hàn Lệ hiện tại cũng trở thành một dược liệu đại sư, luyện đan đại sư.

Hắn bình thường cũng không thể nào tu luyện, cả ngày liền mang theo bảo bối của mình tiểu Lục bình, tại linh dược trong ruộng quơ tới quơ lui.

Hắn mở ra tiểu Lục bình cái nắp, tiếp đó cẩn thận từng li từng tí đổ ra một giọt chất lỏng màu bích lục.

Giọt này chất lỏng màu bích lục không có bất kỳ cái gì hương vị, cũng không có bất kỳ sức mạnh ba động, liền cùng nước thông thường tích không có gì khác biệt.

Nhưng mà, khi giọt này chất lỏng màu xanh biếc sáp nhập vào vạn năm phân Tử Vi bích lạc trên hoa, Tử Vi bích lạc hoa chấn động một cái.

Sau đó, Tử Vi bích lạc hoa thân cành trở nên càng thêm tráng kiện, hơn nữa tại thân cành ở trong, mắt trần có thể thấy có năng lượng màu tím đang lưu động.

Nó lá cây cũng tại biến hóa, nguyên bản chỉ lớn bằng bàn tay lá cây bắt đầu biến lớn, ít nhất hai lần lớn.

Vẻn vẹn một giọt chất lỏng mà thôi, liền để vạn năm phân Tử Vi bích lạc hoa thành dài, tiến hóa đến 2 vạn năm!

Nhìn xem tiến hóa xong linh dược, Hàn Lệ cảm thấy hết sức hài lòng.

Kế tiếp là lưu ly bốn diễm thảo!

Hắn lại đi tới mặt khác một gốc linh dược phía trước.

Viên linh dược này toàn thân giống như lưu ly thủy tinh một dạng sạch sẽ, mặt trên còn có bảy đóa màu sắc khác nhau hỏa diễm.

Mặc dù tên là Lưu ly bốn diễm thảo, nhưng mà đi qua hắn mấy lần thúc sau đó, nguyên bản bốn loại hỏa diễm bây giờ đã tăng thêm đến bảy loại ngọn lửa.

Tại ta không có cưỡng ép thúc phía trước, bình thường tất cả mọi người cho rằng lưu ly bốn diễm thảo sinh thành hỏa diễm tối đa chỉ có sáu loại, nhưng mà đi qua ta nhiều lần thúc, kỳ thực nó có thể trưởng thành đến bảy loại hỏa diễm.

Hàn Lệ đối với cái này vẫn là rất có cảm giác thành tựu.

Dựa theo phỏng đoán của hắn, cái này khỏa lưu ly bốn diễm thảo còn có thể nhiều hơn nữa thúc một lần, mới có thể đạt đến trạng thái bão hòa.

Hắn thuần thục đem tiểu Lục bình ưu tiên, một giọt chất lỏng màu bích lục nhỏ tại lưu ly bốn diễm trên cỏ!

Liền như là vừa rồi Tử Vi bích lạc như hoa, lưu ly bốn diễm trên cỏ bảy loại hỏa diễm bắt đầu kịch liệt cháy rừng rực, nhìn cực kỳ lộng lẫy, càng giống là nở rộ hoa tươi!

Hô hô hô!!!

Hỏa diễm bành trướng, xoay tròn lấy dung hợp.

Bảy loại màu sắc hỏa diễm quấn quýt lấy nhau, bọn chúng vốn là nhất thể, lúc này bắt đầu hoàn mỹ dung hợp, rất nhanh liền ngưng kết trở thành một đoàn to lớn ngọn lửa bảy màu!

Nhìn xem bảy loại hỏa diễm cuối cùng vậy mà ngưng kết trở thành một loại, Hàn Lệ cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Nguyên lai đây chính là lưu ly bốn diễm hoa bão hòa hình thái sao? Suy nghĩ kỹ một chút, kỳ thực cùng tu luyện cũng là cùng một cái đạo lý, cuối cùng cũng là đại đạo quy nhất!

Từ ban đầu bốn loại hỏa diễm một mực trưởng thành, cuối cùng toàn bộ ngưng kết trở thành một thể, đạt đến hoàn mỹ hình thái.

Này liền cùng bọn hắn những người tu luyện này có chút trăm sông đổ về một biển ý tứ.

Gốc cây này linh dược giá trị quá cao, trong đó lúc này lấy đỉnh chóp hỏa diễm, thân cành, lá cây trân quý nhất, có rất cao dược dụng giá trị!!!

Hàn Lệ cẩn thận từng li từng tí đem hắn rút ra, tiếp đó đánh ra mấy đoàn linh quang, đem viên linh dược này cho phong ấn.

Loại này phong ấn thủ pháp, sẽ không tổn thương đến linh dược, còn có thể đem dược hiệu tinh hoa cho phong bế, tránh tinh hoa trôi đi.

Kế tiếp, còn có Tuyết Ngọc Tiên chi.

Hắn đi tới dược điền một bên khác, nơi này trồng trọt hoàn cảnh không giống với địa phương khác.

Bên này nhiệt độ chợt hạ xuống, lại là băng thiên tuyết địa tràng cảnh.

Mà Tuyết Ngọc Tiên chi, liền trồng trọt tại loại này băng thiên tuyết địa hoàn cảnh ở trong!

Tại khối vạn niên hàn băng trong cái khe, liền có một gốc linh chi cắm rễ trong đó, lẻ loi sinh trưởng.