Thứ 983 chương Cùng ta so hỏa diễm?.

Đem Tử Cương Thần Vương cho diệt sát đi, đối với diệp Sương nhi tới nói, cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

Khiêu chiến vượt cấp, không cùng cấp tại chắc chắn có thể đánh giết!

Mà nàng bây giờ đem một vị danh xưng Huyền Thiên Linh tông bên trong, Thần Hoàng phía dưới người thứ nhất cường giả diệt sát, đủ để chứng minh, chiến lực của nàng đã có thể sánh vai đỉnh phong Thần Vương!

Đợi một thời gian, khi nàng cảnh giới đạt đến Thần Vương đỉnh phong, chân thực chiến lực chắc chắn còn có thể dâng lên.

Có lẽ, đến lúc đó, nàng liền có thể chân chính sánh vai Thần Hoàng cường giả!

Tử Cương Thần Vương chết, đối với Côn Luân thánh địa đám người mà nói, không hề nghi ngờ là một cái cực lớn tin vui, mà đề cao đội ngũ khí thế!

Mặt quỷ Nữ Đế quá mạnh mẽ, giết thật tốt a!!!

Ha ha ha, còn thổi ngưu bức đâu? Cái gì Thần Hoàng phía dưới đệ nhất nhân? Còn không phải chết ở trong tay chúng ta Côn Luân mặt quỷ Nữ Đế???

Giết sạch đám này cháu con rùa, chúng ta cũng muốn biểu hiện chói sáng một chút!!!

Huyền Thiên Linh tông đám nhóc con, đây chính là các ngươi nhất định phải nhằm vào chúng ta Côn Luân thánh địa kết quả!!!

Có vô tướng thần quốc làm chỗ dựa liền ngưu bức sao? Bây giờ còn chưa phải là như cũ bị diệt sạch sành sanh?!

Tại các ngươi đối với chúng ta Côn Luân xuất thủ nháy mắt kia bắt đầu, vận mệnh của các ngươi, liền đã bị xác định, lại không thể sửa đổi!!!

Côn Luân thánh địa bên này các thành viên, từng cái cảm xúc vô cùng tăng vọt, bọn hắn liên tiếp phát ra hô to, hơn nữa mang theo chiến ý sôi sục, giết hướng mình địch nhân.

Nhưng ngược lại chính là, Huyền Thiên Linh tông người bên này nhóm khi nhìn đến ngay cả Tử Cương Thần Vương đều bị giết sau đó, sĩ khí giảm nhiều, rất nhiều người bắt đầu thấp thỏm lo âu.

Bọn hắn đã dự cảm đến cái mạng nhỏ của mình muốn giao phó ở chỗ này.

Đối với sợ hãi tử vong, để cho bọn hắn càng ngày càng khiếp chiến.

Thế nhưng là, bọn hắn càng khiếp chiến, ngược lại bị chết lại càng nhanh!

Phốc!!!

Một cái Tiên Đế cảnh giới Côn Luân đệ tử, cầm trong tay hai thanh Cực Đạo Đế Binh, thừa dịp một cái Tiên Đế cảnh giới Huyền Thiên Linh tông cường giả phân tâm thời điểm, đem hắn đầu người đâm xuyên!

Một bên là chiến ý dâng trào đội ngũ, một bên là bắt đầu quân lính tan rã đám ô hợp, tràng chiến dịch này, đã bắt đầu xuất hiện rõ ràng không công bằng.

Cùng Mục Viêm giao chiến mấy cái Thiên Đế cường giả ngay cả ngăn cản tư cách của hắn cũng không có, bị hắn trở tay đánh ra một mảng lớn hỏa diễm bao khỏa, tươi sống đốt cháy mà chết!

Đã đạt đến Thần Quân sơ kỳ hắn, biểu hiện dũng mãnh vô cùng, một thân Khống Hỏa Chi Thuật xuất thần nhập hóa, không ai có thể chống đỡ được hắn Thiên Đế thần Viêm!

Luận đùa lửa, ngươi còn không phải đối thủ của ta!!! Đúng lúc này, một cái âm thanh giận dữ từ tiền phương truyền đến, nói chuyện chính là Huyền Thiên Linh tông một cái Thần Quân trung kỳ cường giả.

Cái này Thần Quân trung kỳ cường giả, trên thân cũng tương tự thiêu đốt có hỏa diễm.

Chỉ có điều, hắn hỏa diễm chính là màu đen, nhìn có chút quỷ dị, đang thiêu đốt thời điểm, hỏa diễm chi trung, còn giống như có rất nhiều vặn vẹo, dữ tợn mặt người đang hiện lên.

Cái này Thần Quân trung kỳ cường giả sát tâm rất nặng, hắn biết, chính mình nhất định là không cách nào còn sống rời đi.

Đã như vậy, vậy không bằng giết nhiều mấy cái!

Mà Mục Viêm, trở thành hắn muốn giết nhất người!

Cái này Côn Luân người, xem xét chính là có rất cao điểm vị nhân tài mới nổi, không chỉ có rất trẻ trung, thực lực còn rất mạnh, hắn Khống Hỏa Chi Thuật, càng là xuất thần nhập hóa!

Nếu như có thể đem hắn diệt sát, tin tưởng liền xem như Côn Luân thánh địa, cũng nhất định sẽ vô cùng đau lòng.

Hắc Viêm nứt phách!!!

Cái này Thần Quân trung kỳ cường giả trên thân ngọn lửa màu đen tăng vọt, điên cuồng bắt đầu cháy rừng rực, thế mà tại hắn phía trên, ngưng kết trở thành một tấm cực lớn, vặn vẹo mặt quỷ!

Cả trương mặt quỷ hoàn toàn là từ ngọn lửa màu đen ngưng kết mà thành, nhiệt độ rất cao, tựa hồ muốn đem cái này tiên chuông không gian đốt cháy đến vặn vẹo.

Hơn nữa, tại trong dữ tợn mặt quỷ này, nhìn kỹ lại mà nói, liền sẽ phát hiện, lại là từ vô số mặt quỷ tụ hợp mà thành!

Tại sự thao khống của hắn phía dưới, ngọn lửa màu đen ngưng tụ mặt quỷ, hướng về phía Mục Viêm gào thét mà đi!

Kim Ô đốt tinh!!!

Mục Viêm thấy thế, cười lên ha hả, hai tay nhanh chóng kết ấn, đánh ra một đạo kim sắc cuồng bạo hỏa diễm.

Cái này đạo kim sắc cuồng bạo hỏa diễm nhanh chóng biến hóa thành một cái ngàn trượng cực lớn Tam Túc Kim Ô!

Tam Túc Kim Ô toàn thân kim hoàng, tràn ngập thần thánh khí tức. Nó vỗ cánh bay ra, đón nhận cái kia trương màu đen dữ tợn mặt quỷ.

Trong một chớp mắt, màu vàng Tam Túc Kim Ô liền cùng màu đen mặt quỷ kịch liệt giao phong. Hai loại hoàn toàn khác biệt hỏa diễm, tại đụng vào trong nháy mắt, liền bạo phát ra nhất là nổ tung phản ứng!

Ầm ầm!!!

Kim Ô bị mặt quỷ cắn hơn nửa người, đã mất đi 2⁄3 thân thể Kim Ô, tựa hồ có chút lảo đảo muốn ngã.

Hơn nữa, Kim Ô hỏa diễm, cũng không có vừa rồi hừng hực.

Nhưng mà, Kim Ô một ngụm mổ phía dưới, tràn đầy thần tính hỏa diễm lập tức tràn vào màu đen mặt quỷ ở trong, lấy một loại vô cùng bá đạo tư thái, nhanh chóng phá hủy cực lớn mặt quỷ!

Hai người mặc dù lẫn nhau có thắng bại, nhưng mà cuối cùng bên thắng, lại là Tam Túc Kim Ô!

Sau đó, oanh một tiếng tiếng vang, màu đen mặt quỷ cuối cùng không chịu nổi Tam Túc Kim Ô mang tới xung kích, ầm vang tán loạn.

Ẩn chứa trong đó vô số trương thật nhỏ dữ tợn mặt quỷ, bây giờ cũng há to miệng, vô cùng khoa trương phát ra thê lương tiếng thét chói tai.

Mục Viêm hừ lạnh, lấy Thiên Đế thần Viêm ngưng tụ ra một cái kim sắc hỏa diễm mâm tròn, hai tay bỗng nhiên hướng về phía trước đẩy, liền đem hỏa diễm này mâm tròn đánh ra ngoài!

Ông!!!

Kim sắc hỏa diễm mâm tròn lao nhanh chuyển động, phát ra có chút chói tai vù vù âm thanh.

Phàm là cái này kim sắc hỏa diễm mâm tròn chỗ đến, tản ra tất cả nhỏ bé màu đen mặt quỷ, tất cả đều bị đốt cháy hầu như không còn, một chút xíu đều không thừa!

Tại Mục Viêm điều khiển phía dưới, kim sắc hỏa diễm mâm tròn đột nhiên tăng vọt đến năm ngàn trượng kinh khủng hình thái, tiếp đó mang theo nhiệt độ nóng bỏng, hướng về phía trước cắt chém mà đi!

Cảm nhận được dị thường nóng bỏng năng lượng đột nhiên phong tỏa chính mình, cái này Thần Quân trung kỳ cường giả có chút hốt hoảng.

Tất cả mọi người là đùa với lửa cao thủ, hắn đối với chính mình vốn là tràn ngập tự tin.

Nhưng mà, vừa rồi giao thủ ở trong, hắn phát hiện, người này hỏa diễm cực kỳ bá đạo, hơn nữa mang theo một loại cao cao tại thượng, coi thường nhân gian tầm thường thần tính!

Ngọn lửa này, cấp độ tựa hồ so với hắn ngọn lửa màu đen cao không biết gấp mấy lần!

Hắc Viêm đốt đạo!!!

Hắn nhanh chóng điều động thể nội tất cả sức mạnh, đem màu đen hỏa diễm đều bức ra, tiếp đó một chưởng hướng về phía trước đánh ra.

Ngọn lửa màu đen giống như là một đầu nộ long giống như, muốn thiêu huỷ hết thảy, ngay cả thiên địa đại đạo đều phải thiêu huỷ, hướng về kim sắc hỏa diễm mâm tròn giết đi lên!

Màu đen nộ long hỏa diễm lấy đầu rồng đối nghịch, mà kim sắc hỏa diễm mâm tròn nhưng là hung hăng chém vào tại đầu rồng phía trên!

Hai người sức mạnh triệt để bộc phát, màu đen nộ long muốn đụng nát kim sắc hỏa diễm mâm tròn, mà kim sắc hỏa diễm mâm tròn cũng nghĩ đem màu đen nộ long cắt thành hai nửa!

Nhưng mà theo kim sắc hỏa diễm mâm tròn sức mạnh lần nữa tăng vọt, màu đen nộ long cuối cùng là chống đỡ không nổi, phát ra một tiếng tru tréo, tiếp đó liền bị từ đầu tới đuôi, cắt thành hai nửa!

Oanh!!!

Ngọn lửa màu đen tán loạn, cái này Thần Quân trung kỳ cường giả bị mãnh liệt phản phệ, sắc mặt đỏ lên mà phun ra búng máu tươi lớn, sau đó lại trong nháy mắt trở nên trắng bệch!