Thứ 114 chương Trân quý nhất bí bảo xuất hiện?.

Đó là cái gì? Là vị nào kiếm tu tới? Nhìn điệu bộ này, không phải là Cửu Tiêu kiếm phái người tất cả đều tới a?

Còn có bên kia, hỏa diễm ngập trời, có thể là Cửu Dương Tông người xuất hiện?

Không thể nào? Ta nghe nói Cửu Dương Tông người chết sạch, chẳng lẽ trá thi?

Đừng quản là ai, dưới mắt quan trọng nhất là giết bốn người này, đem bọn hắn trên thân tất cả đồ tốt đều đoạt lấy!

Ngươi đi ngươi lên a? Ngươi lên trước, ta lót đằng sau!

Ngươi như thế nào trước không bên trên? Ta ở phía sau yểm hộ ngươi!

Cái này mấy ngàn người bị hai bên động tĩnh hấp dẫn, biết nếu như mình không nhanh chóng động thủ, tất cả cơ duyên đều biết triệt để vô duyên.

Nhưng không có bất kỳ người nào nguyện ý làm chim đầu đàn.

Rõ ràng bọn hắn chỉ cần cùng nhau xử lý, liền có rất lớn cơ hội giết chết chuỗi ngọc các nàng 4 người.

Đây chính là nhân tính!

Cũng chính là như thế một cái do dự thời gian, cái kia vô biên kim sắc biển lửa đã vọt tới trước mặt của bọn hắn!

Ngọn lửa nóng bỏng vừa mới tới gần, liền đem một chút cảnh giới tương đối thấp tu sĩ đốt thành hỏa cầu, những cảnh giới kia cao phát giác được nguy hiểm tính mạng, lập tức tránh được xa xa!

Đây là lửa gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết tiên hỏa hay sao? Chỉ có tiên hỏa, mới có thể tạo thành dạng này hủy diệt tính hiệu quả!

Cửu Dương Tông đệ tử sao? Không có khả năng a, Cửu Dương Tông người cũng không khả năng mạnh như vậy!

Hỏa diễm cuốn lên thao thiên cự lãng, lấy thế lôi đình vạn quân hướng về phía đỉnh đầu của bọn hắn hung hăng che xuống.

Thiên Đế thần Viêm chí cương chí dương, hơn nữa lực hủy diệt cực mạnh, rất nhiều người đều thi triển tất cả vốn liếng tiến hành chống cự, nhưng mà Thiên Đế thần Viêm vô khổng bất nhập, tính cả thần hồn đều có thể thiêu huỷ.

Vẻn vẹn một đợt hỏa diễm thủy triều nhào xuống, liền chết mấy chục cái hóa thần sơ kỳ cường giả.

Những người còn lại vận khí tốt, trốn tương đối nhanh, bởi vậy không có bị tác động đến.

Đợt thứ hai hỏa diễm thủy triều nhào xuống thời điểm, cho dù bọn hắn đã có mười phần chuẩn bị, vẫn như trước chạy không khỏi hỏa diễm ăn mòn tốc độ.

Lại là hơn mười vị hóa thần cường giả bị đốt thành hỏa đoàn.

Trong đó, chỉ là hóa thần nhị trọng cùng hóa thần tam trọng người, liền chiếm 10 cái!

Đi mau! Cái này hỏa có cái gì rất không đúng, dính vào liền chết!

Ta cùng Cửu Dương Tông có quan hệ, nhà ta là Cửu Dương Tông quy thuộc tông môn, đừng đánh ta!

Nhà ta cũng là Cửu Dương Tông thế lực chi nhánh, chúng ta cũng là cùng nhau, huynh đệ bỏ qua cho ta đi!

Hai thanh hỏa liền đem bọn hắn thiêu đến tè ra quần rồi, không có đồ đần nguyện ý tiếp xúc cái này kỳ quái hỏa diễm, tại chính giữa nhận thức của bọn họ, có thể có mạnh như vậy ngọn lửa, nhất định là Cửu Dương Tông người.

Bởi vậy, cùng Cửu Dương Tông có quan hệ những người kia nhao nhao mang ra chính mình quan hệ, không ngừng mà cầu xin tha thứ lôi kéo làm quen.

Bọn hắn không đề cập tới còn tốt, nhấc lên cái này Mục Viêm thì càng sẽ không bỏ qua bọn họ!

Cùng Cửu Dương Tông có liên quan đúng không? Lão tử giết chính là Cửu Dương Tông người! Bao quát thế lực chi nhánh!

Mục Viêm buông thả mà phá lên cười, kim sắc hỏa diễm lần nữa nhấc lên thao thiên cự lãng, ngưng kết thành một cái người khoác hỏa diễm áo giáp kim sắc cự nhân.

Kim sắc cự nhân hướng về đám người một quyền đánh xuống.

Đông!

Một quyền năng lượng màu vàng óng gợn sóng từ nắm đấm chỗ đột nhiên khuếch tán ra ngoài, phàm là tiếp xúc đến tầng này kim sắc gợn sóng người, tất cả đều bị Thiên Đế thần Viêm thiêu hủy.

Hơn nghìn người, trên mặt viết đầy hoảng sợ cùng e ngại, tại cái này kim giáp hỏa diễm cự nhân trên thân, bọn hắn cảm nhận được trí mạng khí tức!

Mà đổi thành một bên, tranh tranh kiếm minh cũng giết đến!

Vô số kiếm khí bắn mạnh mà đến, đem cái này mấy ngàn người ép liên tiếp lui về phía sau!

Tô Kiếm liền thân ở tại kiếm khí phong bạo ở trong, giống như là trong kiếm Đế Vương, chí cao vô thượng, tôn quý lại mạnh mẽ.

Mặc dù ở trên cảnh giới hắn không sánh được Mục Viêm, chính mình thi triển kiếm khí phong bạo uy lực cũng không bằng Mục Viêm, nhưng bọn hắn bị Mục Viêm giết sợ, cũng không dám cùng Tô Kiếm chính diện đối đầu.

Hai người đến, gắng gượng liền đem tất cả mọi người đều bức lui!

Mục Viêm!

Sư huynh!

Tô Kiếm sư huynh!

Chuỗi ngọc các nàng kích động nở nụ cười, Mục Viêm cùng Tô Kiếm thực lực đều có tiến bộ rất lớn.

Hỏa diễm của ngươi giống như mạnh hơn?

Chuỗi ngọc tò mò vấn đạo.

Mục Viêm gật đầu: Ta thôn phệ một loại tiên hỏa, thu được bộ phận kia tiên hỏa đặc tính, còn tăng lên Thiên Đế thần Viêm uy lực!

Không hổ là sư huynh! Quá khốc rồi!

Tiểu nha đầu tử nguyệt hưng phấn mà siết chặt nắm đấm trắng nhỏ nhắn, có Mục Viêm sư huynh cùng Tô Kiếm sư huynh, bọn hắn Côn Luân đệ tử sức mạnh thì càng mạnh.

Xem ai còn dám đuổi giết bọn hắn? Hừ!

Tử nguyệt, ngươi cũng không tệ a, mới vừa vào tới thời điểm ngươi mới Kim Đan tam trọng a? Hiện tại cũng Kim Đan kỳ đỉnh phong?

Mục Viêm vuốt vuốt tử nguyệt cái đầu nhỏ, thỏa mãn khích lệ nói.

Còn có ta còn có ta a!

Xem như tỷ tỷ tử tinh tranh công tựa như gấp gáp giơ tay lên, nàng cũng tăng lên tới Kim Đan kỳ đỉnh phong, giết một giết Nguyên Anh vẫn là dễ dàng.

Tô Kiếm sư huynh, kiếm đạo của ngươi mạnh hơn!

Tần hạo nhiên nghiêm túc nhìn xem Tô Kiếm, liền hắn đang đến gần Tô Kiếm thời điểm, đều có thể cảm nhận được lưỡi dao xẹt qua da nhói nhói cảm giác.

Tô Kiếm rực rỡ nở nụ cười: Là có chút thu hoạch, bất quá cùng hạo nhiên sư đệ so sánh, ta cái này làm sư huynh, vẫn là không đuổi kịp ngươi a!

Thân là sư huynh, hắn mới Nguyên Anh ngũ trọng.

Xem như tiểu sư đệ Tần hạo nhiên đã tăng lên tới hóa thần tam trọng!

Thật là khiến người xấu hổ a!

Bọn hắn rất lâu không có tụ cùng một chỗ, bây giờ cuối cùng gặp, tự nhiên muốn thật tốt trò chuyện chút. Kết quả chính là, hơn nghìn người chỉ có thể ngơ ngác nhìn bọn hắn ôn chuyện!

Thực sự là thấy đầy bụng tức giận, thật sự không nhìn tất cả mọi người chỉ lo chính mình ôn chuyện đúng không?

Muốn hay không phách lối như vậy?

Loại cảm giác bị không để ý tới này, thật sự rất khó chịu a!

Liền tại bọn hắn do dự muốn hay không khởi xướng thời điểm tiến công, tại ước chừng ngoài ngàn dặm địa phương, đột nhiên bạo phát ra hào quang chói sáng, tựa như trụ trời, xông thẳng tới chân trời!

Dù cho cách xa như vậy, vẫn là có thể cảm nhận được mãnh liệt năng lượng ba động!

Lực lượng thật mạnh ba động, sẽ không phải là có dị bảo xuất thế a?

Có người trước tiên liền nghĩ đến lại có kỳ ngộ, tại Tiên Quân trong bí cảnh, xuất hiện bất kỳ chí bảo đều không cảm thấy kỳ quái.

Nếu là không có dị bảo xuất thế mới có thể kỳ quái!

Từ tiến vào bí cảnh đến nay, ta liền không có được chứng kiến mạnh như vậy năng lượng ba động, tuyệt đối là lớn hàng! Các ngươi lưu tại nơi này a, ta đi trước một bước!

Đụng một cái! Ta cũng đi! Lưu tại nơi này không có ý nghĩa!

Có thể là Tiên Quân duy nhất truyền thừa xuất hiện, nếu là có thể thu được Tiên Quân truyền thừa lời nói, lão tử về sau cũng có tư cách trở thành Tiên Quân!

Bọn hắn nhao nhao hóa thành một đạo quang mang, không kịp chờ đợi phóng tới cột sáng kia vị trí.

Ai không muốn nhận được Tiên Quân truyền thừa đâu?

Nơi này thiên tài địa bảo chính xác rất mê người, có thể Tiên Quân truyền thừa mới là trân quý nhất!

Trên vạn người cấp tốc thay đổi phương hướng, đi tranh đoạt cái kia Tiên Quân truyền thừa đi.

Chúng ta cũng đi tham gia náo nhiệt a? Tiên Quân truyền thừa cái gì, hẳn là thật thú vị.

Mục Viêm đối với cái này cũng cảm thấy rất hứng thú, ở nơi đó lại có thể tới một hồi hỗn chiến, hắn bây giờ tay có thể ngứa rất.

Đám người nhao nhao gật đầu tán thành, náo nhiệt như vậy sự tình, làm sao có thể thiếu được Côn Luân đệ tử?

Chỉ có Tô Kiếm vẻ mặt nghi hoặc, luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào?

Tiên Quân truyền thừa?

Cái bí cảnh này, không phải liền là sương Hoa Tiên Quân bí cảnh sao?

Chính mình liền sương Hoa Tiên Quân hành cung đều đưa đến tay, gia sản đều trên tay hắn, nơi nào còn có cái khác Tiên Quân truyền thừa?

Tô Kiếm đem chuyện này nói cho đám người, đại gia sau khi nghe cũng cảm thấy có chút kỳ quái.

Tô Kiếm sư đệ như là đã thu được Tiên Quân truyền thừa, thuyết minh bên kia phát ra động tĩnh, cùng Tiên Quân truyền thừa là không có quan hệ. Có lẽ, còn có khác cơ duyên? Giống như thánh linh chân hỏa một dạng?

Mục Viêm suy tư một hồi, nói ra chính mình suy đoán.

Có lẽ vậy, đi qua nhìn một chút liền biết. Trực giác của ta nói cho ta biết, chuyện này sẽ không như thế đơn giản!

Tần hạo nhiên nhìn về phía đạo kia từ thiên dựng lên cột sáng, nghiêm túc nói.

Mục Viêm mấy người bọn họ cũng đều gật đầu biểu thị tán thành, bọn họ đều là trên đời đứng đầu nhất thiên tài, có rất mạnh Trực giác, kỳ thực chính là một loại xu cát tị hung năng lực.

Bọn hắn đều cảm nhận được cột sáng kia quỷ dị, thuyết minh bên kia tuyệt đối có vấn đề!

Đi thôi!

Mục Viêm thứ nhất bay qua.

Những người còn lại cũng đều nhao nhao đuổi kịp.

......

......

Làm cột sáng xuất hiện, năng lượng ba động hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra thời điểm, liền đã hấp dẫn rất nhiều người đến đây.

Kể từ tiến nhập bí cảnh sau đó, cũng có rất nhiều người thu được cực lớn cơ duyên, khiến cho cảnh giới tăng vọt.

Nhưng mà bọn hắn cho tới bây giờ liền không có gặp qua như bây giờ sóng gợn mạnh mẽ, không cần nghĩ đều biết, nhất định là cuối cùng Tiên Quân truyền thừa xuất hiện!

Lấy ngất trời cột sáng làm trung tâm, phương viên vài trăm dặm bên trong cũng đã bị một cỗ màu vàng kim nhàn nhạt khí tức bao phủ.

Ở đây tiên khí mờ mịt, khắp nơi đều là khí tức thánh khiết, thỉnh thoảng còn có từng trận tuyệt vời tiên âm từ bên trong truyền tới, trên mặt đất xuất hiện rất nhiều màu vàng hoa sen.

Mà giữa không trung phía trên, dị tượng càng nhiều!

Nho nhỏ Kỳ Lân cùng Chân Long, Phượng Hoàng chờ Thần thú vui sướng vừa đi vừa về truy đuổi, còn có Tiên Vương lâm cửu thiên, hỗn độn mở chư thiên các loại thần kỳ dị tượng!

Có thể gây nên nhiều dị tượng như vậy, nhất định là không bình thường truyền thừa phải xuất hiện!

Đồ tốt đều là các ngươi, lần này giờ đến phiên ta đi? Tiên Quân truyền thừa nhất định là ta, các ngươi đều đừng đoạt!

Ngươi thì tính là cái gì? Ta mới là cái kia nắm giữ đại khí vận người, ta mới là thiên mệnh chi tử!

Người hữu duyên mới có tư cách nhận được Tiên Quân truyền thừa, các ngươi đều không được, ta mới là người hữu duyên kia!

Đến từ bốn phương tám hướng các cường giả đều không kịp chờ đợi vọt vào kim sắc khí tức phạm vi bao phủ, như là phát điên đi tới đạo kia chùm tia sáng kim sắc, cướp đoạt Tiên Quân truyền thừa.

Ở trong đó, ngoại trừ hóa thần cường giả bên ngoài, còn có số lớn Nguyên Anh kỳ cường giả, cùng với Kim Đan kỳ cường giả.

Tại hấp dẫn cực lớn trước mặt, không ai có thể giữ vững tỉnh táo!

Đụng một cái, nói không chừng liền có thể cá vượt Long Môn!

Cũng có một số người tương đối cảnh giác, không dám vào vào trong đó tìm tòi.

Nhưng mà, màu vàng trong sương mù rất nhanh liền truyền ra đủ loại ngạc nhiên tiếng kêu.

Cmn! Tất cả đều là thần nguyên! Ta, tất cả đều là ta!

Tiên cấp công pháp đều có? Nhiều lắm a? Cầm không hết, căn bản cầm không hết!

Tiên cấp binh khí, tất cả đều là ta, các ngươi đừng đoạt, bên kia không phải còn có một đống lớn sao? Chúng ta hòa bình một điểm lại không được sao?

Ta cầm tới Tiên Quân hạch tâm truyền thừa, chỉ cần ta luyện hóa món bảo vật này, toàn bộ bí cảnh đều để cho ta tới điều khiển, ta sẽ biến thành toàn bộ bí cảnh chủ nhân! Đến lúc đó, các ngươi lấy được bảo vật toàn bộ đều cho lão tử phun ra!

Những thứ này điên cuồng, kinh hỉ, tiếng kêu hưng phấn không ngừng mà từ sương mù kim sắc bên trong truyền tới, người bên ngoài không nhìn thấy tình huống bên trong, có thể chỉ là nghe đều để người nhiệt huyết sôi trào!

Tiên cấp công pháp? Tiên cấp pháp bảo? Thần nguyên? Thậm chí ngay cả trở thành bí cảnh chủ nhân biện pháp đều có? Không được, những thứ này đồ tốt chỉ có thể rơi vào một mình ta chi thủ!

Có thể trở thành bí cảnh chủ nhân chỉ có thể là ta, các ngươi ai cướp ai chết!

Nhiều như vậy đồ tốt, ta chỉ cần cướp được một chút liền thỏa mãn, cướp được chính là kiếm được! Ta không tham lam!

Bị những âm thanh này cho gắt gao hấp dẫn lấy, giống như là một cây lưỡi câu một dạng, đem tất cả người tham lam, tà niệm toàn bộ đều móc ra tới!

Bọn hắn cũng nhịn không được nữa, vọt thẳng vào sương mù ở trong, tranh đoạt những cái được gọi là cơ duyên.

Sưu sưu sưu!

Một đạo một đạo khí tức cường đại thân ảnh đều tới, bọn hắn nguyên bản cũng nghĩ quan sát, nhưng mà nghe được bên trong truyền tới đủ loại tranh đoạt âm thanh, tiếng vui mừng sau đó, nơi nào còn có thể tỉnh táo?

Toàn bộ đều không kịp chờ đợi xông vào!

Không qua bao lâu, Mục Viêm đám người bọn họ cũng tới đến nơi này, cũng tương tự nghe được những cái kia có thể mê hoặc nhân tâm âm thanh.

Chỉ có điều, bọn hắn nghe xong liền biết không thích hợp.

Còn bí cảnh chủ nhân? Lớn nhất truyền thừa đều bị Tô Kiếm sư đệ cầm, nếu quả thật có trở thành bí cảnh chủ nhân biện pháp, vị kia sương Hoa Tiên Quân làm sao có thể không giữ cho Tô Kiếm sư đệ?

Chuỗi ngọc gương mặt cảnh giác, lập tức phát ra chất vấn.

Đang trên đường tới, bọn hắn từ Tô Kiếm nơi này giải được toàn bộ đi qua.

Trong này truyền tới âm thanh rất là quỷ dị, có một loại mê hoặc nhân tâm sức mạnh, phát động nhân tâm chỗ sâu âm u mặt!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái này tiểu nha đầu đều biết đây là bẫy rập.

Tô Kiếm trong mắt có hai đạo kiếm mang tầm thường quang hoa thoáng qua, hắn hắc hắc cười lạnh: Ta ngược lại rất muốn biết, trong này đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái tại quấy phá?

Chính mình thu được sương Hoa Tiên Quân truyền thừa, tự nhiên là muốn làm tinh tường bên trong chân tướng.

Tần hạo nhiên cũng lộ ra nụ cười tự tin, Ta cùng sư huynh ý nghĩ một dạng!

Mục Viêm nhìn mọi người một cái, cũng cười nói: Ai cũng không phải đâu? Cùng lên đi! Tử tinh, ngươi đi theo ta, tử nguyệt, ngươi đi theo hạo nhiên sư đệ! Đi thôi!

An bài tốt sau đó, Mục Viêm thể nội đã tuôn ra màu vàng Thiên Đế thần Viêm, cấp tốc bao khỏa toàn thân, để hắn nhìn nghiễm nhiên chính là hỏa diễm chi chủ.

Hắn một ngựa đi đầu, hóa thành kim sắc hỏa diễm lưu tinh, không chút do dự vọt vào!

Chuỗi ngọc toàn thân phát ra tiên quang, cũng theo sát phía sau.

Tô Kiếm một tay phất lên, một hồi mãnh liệt kiếm khí bạo phát đi ra, trên dưới quanh người tất cả đều là kiếm vô hình ý, tạo thành hoàn mỹ phòng ngự lĩnh vực.

Hắn hóa thành một thanh trường kiếm hư ảnh, cũng vọt vào.

Sư tỷ, chúng ta cũng đi thôi!

Tần hạo nhiên mang theo tử nguyệt, trên thân toát ra tử kim thần long cùng Kỳ Lân hư ảnh vờn quanh, cũng giết đi vào.

Tại màu vàng sương mù bên trong, con mắt rất khó coi đến cảnh tượng chung quanh, liền thần thức đều bị hạn chế.

Chỉ có thể nghe được bốn phương tám hướng cũng là đủ loại điên cuồng gọi, chính là có thu được bảo vật cuồng tiếu, chính là có chém giết kêu thảm.

Làm Mục Viêm bọn hắn tiến vào bên trong sau đó, liền cảm nhận được sương mù kim sắc bên trong có một cổ vô hình lực lượng quỷ dị, điên cuồng muốn xâm lấn thân thể của bọn hắn cùng tư tưởng!

Hừ!

Mục Viêm toàn thân hỏa diễm chấn động, tất cả lực lượng quỷ dị đều bị ngăn cách bên ngoài.

Chuỗi ngọc cơ thể cũng có tiên quang bảo hộ, thuần khiết không tì vết, giống như sạch không tỳ vết tiên tử.

Tô Kiếm toàn thân cũng là kiếm ý bén nhọn, có thể ngăn cản hết thảy lực lượng quỷ dị xâm lấn.

Tử tinh tu vi mặc dù không cao, nhưng mà tiên linh Thánh Thể bản nguyên lực lượng bạo phát đi ra, có thể ngăn cách lực lượng quỷ dị.

Tử nguyệt cũng giống như thế, vô tận quang minh thể bản nguyên chi lực khiến cho nàng trở thành một vòng chói mắt thánh quang, tịnh hóa hết thảy đến gần quỷ dị chi lực.

Tần hạo nhiên bên ngoài cơ thể có thần thú hư ảnh tại vờn quanh, thần thánh, cao quý, không thể xâm phạm!

Cùng chung quanh khác lâm vào điên cuồng bên trong người so sánh, mấy người bọn họ thật sự rất đặc thù!

Quả nhiên có gì đó quái lạ, thế này sao lại là có dị bảo? Căn bản chính là sát lục chi địa!

Tần hạo nhiên ánh mắt băng lãnh, sương mù kim sắc có thể mê hoặc nhân tâm, lấy tham lam làm cho người mê thất, dẫn đạo đám người lâm vào hỗn loạn trong tru diệt.

Trên người ngươi có dị bảo, là ta! Giao ra!

Có một cái Hóa Thần kỳ nhị trọng cao thủ con mắt lộ ra quỷ dị hào quang màu đỏ, phát ra cuồng phóng tới Tần hạo nhiên.

Tần hạo nhiên tiện tay đánh ra một đạo linh lực, liền đem nó đánh chết.

Huyết dịch từ đối phương trong vết thương chảy ra, lại biến thành sương máu dung nhập cái này màu vàng trong sương mù, khiến cho sương mù kim sắc cũng chầm chậm biến thành màu đỏ.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Chuỗi ngọc trong tay vung ra một đạo tiên quang, cũng đem mấy người thân thể đánh nổ, nàng cũng phát hiện màu vàng sương mù đang tại biến đỏ.

Ta hiểu rồi, hắc thủ sau màn cố ý làm cho tất cả mọi người tàn sát lẫn nhau, ở đây sẽ biến thành huyết tinh chi địa, những thứ này tinh huyết đều sẽ bị hắc thủ sau màn lợi dụng!

Mục Viêm đem mấy cái hóa thần cường giả đốt cháy sau đó, đại khái hiểu rồi đạo lý trong đó.

Tô Kiếm đầu óc lao nhanh suy xét, bỗng nhiên thốt ra: Ta hiểu rồi, là dị ma! Sương Hoa Tiên Quân từng nói qua, hắn là bởi vì trấn áp dị ma mà chết, nơi đây rất có thể chính là dị ma lấy ra mê hoặc nhân tâm!

Dị ma? Ta ở trong sách cổ nhìn qua bộ phận ghi chép!

Nghe được cái từ này, chuỗi ngọc lấy làm kinh hãi, đó là 3000 vạn năm trước một hồi đại chiến.

Chẳng lẽ, bây giờ trong trời đất này, vẫn tồn tại dị ma sao?

Mấy người suy tư thời điểm, tất cả sương mù kim sắc đã bị huyết khí nhuộm dần, biến thành sương máu, tiếp đó giống như là có sinh mệnh một dạng, toàn bộ đều hướng cùng một cái phương hướng di động.

Tại Mục Viêm bọn hắn kinh ngạc cùng ánh mắt nghi hoặc bên trong, sương máu tràn vào một cái không gian vết nứt bên trong.

Ha ha ha! Máu mới hương vị chính là tốt! Ta đã quên bao lâu không có nếm được như thế máu mới!

Lúc này, một cái thanh âm điếc tai nhức óc từ cái kia không gian vết nứt bên trong xuất hiện, thanh âm bên trong năng lượng thậm chí mang theo một cỗ mênh mông phong bạo, từ không gian vết nứt bên trong vọt ra.

Một cái cực lớn màu đen móng vuốt, bắt được không gian vết nứt biên giới, dùng sức xé mở, đem vết nứt mở rộng.

Đó là vật gì?

Là yêu thú sao?

Ta mới vừa rồi là thế nào? Giống như là mất phương hướng một dạng?

Đã mất đi sương mù kim sắc mê hoặc sau đó, tất cả mọi người đều khôi phục lý trí, vừa liếc mắt liền thấy một cái cực lớn màu đen quái vật từ trong vết nứt không gian leo ra.

Đều đi chết đi!

Màu đen móng vuốt đã đưa ra ngoài, một cái tát liền đập chết một mảng lớn Hóa Thần Kỳ tu sĩ, nổ tung đi ra ngoài huyết dịch bị cái này chỉ màu đen móng vuốt toàn bộ hấp thu.

Đông!

Một cái móng khác cũng xé mở vết nứt không gian, thân thể khổng lồ từ trong cái khe chui ra.

Đây là một cái toàn thân vảy màu đen quái vật, cao tới trên trăm trượng, toàn thân trên dưới đều lượn lờ màu đen khí tức quỷ dị, để cho người ta cực kỳ bất an.

Lực lượng kinh khủng trong cơ thể hắn ngưng kết, tiếp đó một cái tát đánh ra ngoài, lại đem trên trăm cái Hóa Thần Kỳ tu sĩ đánh thành mưa máu!

Thấy cảnh này, tất cả mọi người dọa đến tè ra quần.

Trong mắt bọn hắn mãnh liệt như vậy Hóa Thần Kỳ tu sĩ, tại cái này màu đen quái vật trong tay, thế mà yếu ớt giống như là con muỗi một dạng?

Chạy mau a!

Đến cùng là quái vật gì a? Chạy mau!

Đầu này yêu thú thực lực tuyệt đối vượt qua Hóa Thần kỳ, ở đây không phải Tiên Quân bí cảnh sao? Vì cái gì còn có thể xuất hiện loại vật này?

Tất cả mọi người nhanh chóng chạy trối chết.

Thế nhưng là tại màu đen trước mặt quái vật, bọn hắn hết thảy chạy trốn đều là phí công.

Hắc hắc hắc, còn nghĩ chạy? Ngu xuẩn nhân tộc sinh linh, toàn bộ đều trở thành của ta huyết thực a!

Màu đen quái vật vẫy tay một cái, một cỗ lực lượng kinh khủng liền tác dụng tại những cái kia chạy trốn trên thân người, giống như là có vô hình xích sắt một dạng, đem những người kia đều kéo trở về.

Hắn giống như là ăn đồ ăn vặt một dạng, đem cái này một số người ném vào trong miệng nhai, giòn!

Tô Kiếm, đây chính là dị ma a?

Chuỗi ngọc đi tới Tô Kiếm bên cạnh, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng.

Tô Kiếm gật đầu: Sương Hoa Tiên Quân rất nhiều truyền thừa ta đều còn chưa kịp nhìn, nhưng mà không nhìn lầm, đây chính là một đầu dị ma!

Thế nhưng là, dị ma không phải ba ngàn năm trước liền đã bị tiêu diệt sao? Vì sao tại trong Bí cảnh này còn có?

Tần hạo nhiên rất là nghi hoặc, đối mặt cái này dị ma thời điểm, trong cơ thể hắn hai cỗ Huyết Mạch đều đang sôi trào, thiêu đốt, như lâm đại địch!

Trước hết nghĩ hảo ứng đối ra sao thứ này lại nói!

Mục Viêm hét lớn một tiếng, thể nội Thiên Đế thần Viêm cháy hừng hực, ngưng kết thành vô số hỏa diễm lợi kiếm hướng về dị ma phô thiên cái địa đánh tới.

Chuỗi ngọc đánh ra cường đại pháp quyết, tiên khí mông lung, uy lực cực lớn!

Tô Kiếm nghĩ nghĩ, trực tiếp vận dụng sương Hoa Tiên Quân lưu cho hắn mấy đạo kiếm khí, hóa thành kinh khủng nhất mưa kiếm, giết hướng dị ma!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai cái nha đầu cảnh giới thấp nhất, nhưng động thủ không chút nào hàm hồ, tiên mang cùng thánh quang không ngừng đánh ra, cắt giảm những cái kia khí tức quỷ dị.

Tần hạo nhiên vừa động thủ chính là long ngâm thú hống, cả người hắn đều hiện đầy tử kim sắc vảy rồng, Chân Long cùng Kỳ Lân sức mạnh triệt để bộc phát!

A? Lại có nhiều như vậy cực phẩm huyết thực? Ha ha ha, quá tốt rồi! Ăn tiếp một cái, đi đủ để khiến ta khôi phục 1% sức mạnh!

Đầu này dị ma nhìn về phía Mục Viêm bọn người, kích động đến cười ha ha.

Trong cơ thể của bọn họ bản nguyên cùng Huyết Mạch, đều quá tinh khiết, quá cấp cao, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều tìm không ra mấy cái, không nghĩ tới lập tức liền gặp 6 cái?

Mấy người công kích rơi xuống trên người hắn, liền cho hắn cù lét đều không đủ.

Thực lực chênh lệch quá lớn, không có cách nào!

Cũng liền sương Hoa Tiên Quân kiếm khí sinh ra mắt trần có thể thấy hiệu quả, đem dị ma lật tung, nhưng dị ma rất nhanh lại bò dậy.

Đậm đà màu đen dị ma khí hơi thở toàn bộ đều tràn tới, phàm là bị dị ma khí hơi thở nhiễm, bao trùm, toàn bộ đều biến thành dị ma huyết thực!

Mục Viêm mấy người không thể làm gì khác hơn là thi triển thủ đoạn rời xa ở đây, có thể dị ma khí hơi thở tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt liền đuổi theo!

Nguy rồi!

Cái này đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của chúng ta!

Làm liền làm! Chúng ta thế nhưng là Côn Luân đệ tử a, cho dù chết cũng không thể cho sư tôn cùng tông môn mất mặt!

Mấy người bọn họ biết được trốn không thoát sau đó, dứt khoát cắn răng tử chiến đến cùng, cho dù là chết, cũng muốn chết huy hoàng!

Liền tại bọn hắn chuẩn bị liều chết thời điểm, bí cảnh thế giới bỗng nhiên nứt ra một cái động lớn, một bóng người xinh đẹp liền lơ lửng ở nơi đó.

Đó là...... Lăng Tuyết trưởng lão?

Tần hạo nhiên giật nảy cả mình mà kêu lên.