Thứ 393 chương Tiêu dao tự tại.

Làm La Phong cũng tại Nguyên Tiên đại thế giới thành danh, trở thành chân chính đệ nhất thiên kiêu thời điểm, Diệp Trần bên này đã nhận được hệ thống ban thưởng.

Hoang tiên đại thế giới, Côn Luân trong thánh địa.

Diệp Trần thu đến đến từ hệ thống ban thưởng nhắc nhở.

【 Đinh! Túc chủ đệ tử La Phong đã trở thành Nguyên Tiên đại thế giới đệ nhất thiên kiêu, thành công hoàn thành nhiệm vụ, liên quan ban thưởng đã phát ra, thỉnh túc chủ tự động kiểm tra và nhận!】

La Phong tiểu tử này, tiến bộ coi như không tệ, cũng đã Chân Tiên cảnh giới?

Diệp Trần lộ ra mỉm cười hài lòng.

Xem như sư tôn, hắn có thể tinh chuẩn chưởng khống mỗi một vị đệ tử tu hành tiến độ, tự nhiên biết La Phong tấn cấp đến Chân Tiên cảnh tin tức.

Trong khoảng thời gian này, hắn lần lượt mà thu đến không ít ban thưởng, cũng dung hợp rất nhiều thế giới bản nguyên.

Hắn bây giờ, đã có thể dựa vào thế giới bản nguyên sức mạnh, đi tới rất nhiều đại thế giới.

Tiểu nguyệt, tuyền cơ!

Diệp Trần nhẹ giọng kêu gọi.

Hai đạo bóng hình xinh đẹp bằng nhanh nhất tốc độ xuất hiện tại bên cạnh hắn, chính là thiếp thân thị nữ tiểu nguyệt cùng tuyền cơ.

Tông chủ!

Hai người nhu thuận cung kính.

Đi thôi. Diệp Trần nhàn nhạt cười nói.

Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ hai người nghi ngờ liếc nhau một cái sau đó, dò hỏi: Tông chủ, chúng ta muốn đi đâu?

Tùy tiện đi, ngược lại có nhiều như vậy cái đại thế giới, coi như đi du lịch.

Diệp Trần khoan thai cười nói.

Hai người bọn họ suy nghĩ một chút liền hiểu rồi, tông chủ hẳn là muốn mang các nàng cùng đi cái khác đại thế giới thư giãn một tí.

Bây giờ Kiến Mộc thần thụ đã ngưng tụ rất nhiều cánh cửa thế giới, có thể thông qua những thế giới này chi môn tiến vào cái khác đại thế giới ở trong.

Trong lòng hai người rất là vui sướng.

Có thể đi theo tông chủ xuất hành, là vinh hạnh của các nàng, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa đang lữ hành trên đường, chỉ có ba người bọn họ mà thôi, không có những người khác chặn ngang một cước!

3 người nhàn nhã thời gian sao?

Suy nghĩ một chút liền làm các nàng hưng phấn cùng chờ mong!

Ngay tại các nàng cho là tông chủ phải mang theo các nàng tiến vào cánh cửa thế giới thời điểm, các nàng cũng cảm giác được thân thể của mình trong lúc đột ngột bị một cỗ rất là huyền ảo sức mạnh gói ở.

Nháy mắt một cái, cảnh sắc long trời lở đất biến hóa, đợi các nàng ý thức được thời điểm, mới phát hiện mình đã không phải tại Côn Luân, mà là đi tới một cái rất địa phương xa lạ.

Tông chủ, nơi này còn là hoang tiên sao???

Tiểu nguyệt nhìn chung quanh một chút cảnh vật, bọn hắn lúc này ở vào một cái sơn cốc ở trong, chỉ có rất nguyên thủy rừng rậm, mãng hoang khí tức đập vào mặt.

Nàng cũng không phân biệt ra được nơi này còn là không phải hoang tiên đại thế giới.

Nàng cảm thấy hẳn không phải là.

Nàng biết muốn đi tới ngoài ra thế giới, là muốn thông qua cánh cửa thế giới mới có thể.

Vừa rồi tông chủ cũng không có dẫn các nàng tiến vào cánh cửa thế giới, cũng liền mang ý nghĩa nơi này còn là hoang tiên đại thế giới, cũng không phải cái khác trên đại thế giới.

Chỉ là, tiểu nguyệt luôn cảm thấy nơi nào có chút không thích hợp.

Tuyền cơ cẩn thận cảm ứng một chút quanh mình thiên địa pháp tắc sau đó, liền kinh ngạc nói: Không, ở đây không phải hoang tiên đại thế giới! Cũng không phải Nguyên Tiên biển cả thế giới, thiên địa pháp tắc là không giống nhau!!!

Xem như Tiên Đế, nàng đối với cấp độ càng sâu sức mạnh càng thêm mẫn cảm.

Nàng có thể tinh tường cảm nhận được, thế giới này pháp tắc sức mạnh cùng nàng đi qua hai cái đại thế giới cũng không giống nhau.

Từ một điểm này tới nói, cũng đủ để thuyết minh đây là đại thế giới mới!

Hai người đều hết sức kinh ngạc, cũng hết sức nghi hoặc.

Tông chủ đến cùng là thế nào đưa các nàng đưa đến cái địa phương này?

Không cần thông qua cánh cửa thế giới sao?

Diệp Trần hướng về phía các nàng cười cười, cũng không có giảng giải cái gì, sau đó liền mang theo các nàng tiến vào nhân loại trong thành trì.

Ở đây, chính là Lâm Uyên đại thế giới, cũng chính là Tô Linh Vận các nàng tới địa phương.

Dung hợp Lâm Uyên đại thế giới bản nguyên sau đó, chỉ cần hắn nghĩ, tùy thời cũng có thể xuất hiện tại Lâm Uyên đại thế giới bất kỳ ngóc ngách nào.

Theo các nàng cảnh tượng trước mắt lần nữa một hoa, ba người bọn họ liền xuất hiện ở một tòa rất là náo nhiệt thành trì ở trong.

Loại thủ đoạn này, liền Tuyền Cơ Nữ Đế đều cảm thấy mười phần mới lạ.

Nếu như tông chủ dùng chính là không gian bí pháp, như vậy hẳn là sẽ có không gian ba động mới đúng, nàng thân là Tiên Đế, cũng cần phải có thể cảm nhận được không gian lực lượng ba động.

Nhưng nàng liền đứng tại tông chủ bên cạnh, nhưng cái gì cũng không có cảm ứng được.

Cho nên, chẳng lẽ nói tông chủ sử dụng thủ đoạn cũng không phải là cùng không gian có liên quan?

Lại hoặc là nói tông chủ thủ đoạn quá cao siêu thâm ảo, đã đến cái khác Tiên Đế đều biết không tới phương diện?

Quả nhiên a, cùng tông chủ đại nhân so sánh, nàng cái này Nữ Đế cấp độ vẫn là quá thấp!

Bọn hắn vị trí là một tòa vô cùng phồn hoa thành trì, bởi vì nơi này có thánh địa trấn thủ, đối với chúng sinh tới nói, là phi thường an toàn.

Trấn thủ ở chỗ này thánh địa, tên là Tinh Đấu Thánh địa, vừa rồi chúng ta chỗ sơn mạch, liền kêu là Tinh Đấu sơn mạch.

Hành tẩu tại náo nhiệt phố xá phía trên, Diệp Trần mang nhàn hạ thoải mái cho các nàng hai người làm giới thiệu.

Tuyền cơ cùng tiểu nguyệt hai người đều có chút kinh ngạc, tông chủ biết đến đồ vật thật nhiều, hắn có phải hay không đã sớm tới qua Lâm Uyên đại thế giới?

Nếu không, hắn là thế nào đối với nơi này tình huống thuộc như lòng bàn tay?

Hắn còn biết Tinh Đấu Thánh địa?

Các nàng không biết là, sau khi dung hợp thế giới bản nguyên, Diệp Trần chính là chỗ này ý chí thế giới.

Toàn bộ Lâm Uyên trên Đại thế giới bất luận cái gì chuyện nhỏ nhặt không đáng kể việc nhỏ, đều không thể trốn qua cảm giác của hắn.

Bởi vậy, dù là hắn cũng là lần đầu tiên tới Lâm Uyên đại thế giới, cũng có thể đối với nơi này bất kỳ tình huống gì nắm giữ toàn bộ.

Thành này trì tên, cũng bị mệnh danh là Tinh Đấu thành!

Diệp Trần mỉm cười giới thiệu nói.

Phía trước có nhà chuyên môn bán khô dầu cửa hàng, làm ăn khá khẩm, khô dầu mặc dù chỉ là rất đơn giản ăn vặt, lại bị cửa tiệm kia chơi ra hoa.

Diệp Trần mang theo hai người bọn họ trực tiếp đi tới một nhà cửa hàng trước mặt.

Mặc dù nói chỉ là bán khô dầu mà thôi, nhưng mà tiệm này mặt tiền cửa hàng lại hết sức xa hoa. Ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy bảng hiệu bên trên viết Hắc tử khô dầu Bốn chữ lớn.

Tại cửa tiệm phía trước, đã cốt lết trường long.

Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ, một cái là khi xưa thánh địa chi chủ, một cái càng là cao cao tại thượng Nữ Đế. Các nàng thoát ly phổ thông tu sĩ sinh hoạt đã rất lâu rồi, qua cũng là cẩm y ngọc thực sinh hoạt.

Bây giờ nhìn thấy loại cảnh tượng này, các nàng cảm thấy không hiểu đồng thời, cũng mười phần nghi hoặc.

Tông chủ, bọn hắn tại sao muốn xếp hàng? Muốn cái gì trực tiếp mua không phải tốt sao???

Tiểu nguyệt tràn đầy nghi ngờ dò hỏi.

Ăn vặt còn muốn xếp hàng? Nàng làm lạc nguyệt Thánh Chủ, cũng không cần thiết. Về sau trở thành Diệp Trần thị nữ sau đó, nàng muốn cái gì, muốn ăn cái gì, cũng chưa bao giờ dùng xếp hàng.

Diệp Trần có chút bất đắc dĩ nhìn về phía nàng, giải thích nói: Ăn cái gì đương nhiên phải xếp hàng, đây là thế giới vận chuyển trật tự, nếu như tất cả mọi người không xếp hàng, toàn bộ đều dựa vào cướp, thế giới chẳng phải rối loạn sao?

Tiểu nguyệt bên này nghi vấn giải quyết, tuyền cơ bên này lại đặt câu hỏi.

Thế nhưng là, vì mấy cái này khô dầu liền xếp hàng, không phải chuyện bé xé ra to sao? Ta xem cái này khô dầu cũng không phải rất bảo vật trân quý a???

Thân là Nữ Đế, nàng tuyệt đối sẽ không vì một cái bình thường khô dầu mà xếp hàng.

Không đáng!

Mấy người bọn họ nói chuyện phiếm, vừa vặn bị xếp tại trước mặt tu sĩ nghe được.

Tu sĩ này là khách quen của nơi này, nghe được các nàng có chút xem thường khô dầu ý tứ, ít nhiều có chút không phục.

Các ngươi mấy vị là chưa ăn qua, không biết cái này khô dầu lợi hại! Nhà hắn khô dầu thật sự nhất tuyệt, dùng tài liệu xem trọng, lại có trợ giúp khí tức vận chuyển công hiệu, các ngươi ăn qua liền biết!

Cái này khách quen giống như là nhìn xem mấy cái người chưa từng va chạm xã hội.

Sau khi nghe xong lời của hắn, tiểu nguyệt cùng tuyền cơ hai người đều đối cái này khô dầu sinh ra rất dày hứng thú.

Chẳng lẽ, một cái bình thường ăn vặt, thật sự có lớn như thế mị lực?

Rất nhanh, liền đến phiên các nàng.

Diệp Trần mua ba phần, một người một phần.

Cái này khô dầu sắc trạch kim hoàng, tản ra mùi thơm mê người, còn không có ăn liền đã đang câu dẫn người. Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ lướt qua một ngụm, con mắt cũng nhịn không được mở ra rất nhiều.

Thật sự rất không tệ!

Mặc dù nói, trợ giúp tu luyện công hiệu cũng không rõ ràng, thậm chí có thể trực tiếp xem nhẹ. Nhưng mà miệng của nó cảm giác cùng hương vị cũng là nhất lưu, chẳng thể trách sẽ chịu nhiều người như vậy yêu thích!

Các nàng cũng bị khô dầu hương vị cùng cảm giác cho kinh diễm đến.

Không nghĩ tới, nhìn như bình thường không có gì lạ phổ thông đầu đường ăn vặt, vậy mà cũng có thể làm đến mỹ vị như vậy?

Ăn không ăn khô dầu! Tiểu Hắc tử khô dầu ăn không ăn!

Cửa ra vào tiểu nhị đang hét lớn mời chào khách nhân.

Tại Diệp Trần dẫn dắt phía dưới, các nàng ở trong thành khắp nơi đi dạo, nhìn thấy phong cảnh cũng là các nàng trước đó chưa từng thấy đã đến, cho nên đều cảm thấy vô cùng mới lạ.

Khi bọn hắn tại đi dạo, thể nghiệm tầng dưới chót tu sĩ thú vị lúc sinh sống, Diệp Trần lại nhìn thấy một cái toàn thân bẩn thỉu tiểu nữ hài đi tới bên chân của hắn, nhỏ giọng ăn xin.

Đại ca ca, có thể cho phù phù một miếng ăn sao? Có thể chứ?

Cái này tự xưng là phù phù tiểu nữ hài nhìn xem cũng liền năm, sáu tuổi, dáng người nhỏ gầy, đơn giản giống như chỉ khỉ nhỏ, gió thổi qua đều có khả năng ngã xuống.

Diệp Trần liếc mắt liền nhìn ra, nữ hài tử này không phải giả vờ gạt người.

Trong cơ thể nàng bản nguyên lực lượng thiếu hụt rất nghiêm trọng, sinh mệnh tinh khí suy kiệt tới cực điểm, lúc nào cũng có thể sẽ chết mất.

Tiểu nguyệt cùng tuyền cơ hai cái nữ hài tử nhìn thấy phù phù xanh xao vàng vọt, yếu đuối, dáng vẻ đáng thương, tâm một chút liền mềm mại.

Tới, tỷ tỷ nơi này có ăn, ngươi mau ăn đi!

Tiểu nguyệt từ trong trữ vật không gian lấy ra một khỏa cấp thấp nhất đan dược.

Nàng mang theo người đan dược thì rất nhiều, nhưng cũng là đẳng cấp cao đan dược. Tùy tiện một khỏa đều không phải là Vi Nhi suy nhược cơ thể có thể tiếp nhận.

Dù chỉ là tùy tiện một chút đan dược bột phấn, đều biết lệnh phù phù bạo thể mà chết!

Nàng cuối cùng chỉ có thể tìm ra một cái Ích Cốc Đan.

Ích Cốc Đan công hiệu rất đơn giản, đó chính là đơn thuần bổ sung tinh khí trong cơ thể, để cho đói bụng người có thể nhanh chóng nhét đầy cái bao tử.

Ích Cốc Đan tư vị cùng những cái kia sơn trân hải vị, kỳ trân dị thú so sánh, tự nhiên là kém xa tít tắp.

Nhưng mà nó thắng ở thuận tiện thức ăn.

Chỉ cần ăn một khỏa, có thể quản tốt mấy tháng không đói bụng bụng.

Theo cảnh giới tăng cao, Ích Cốc Đan liền dần dần đã mất đi tác dụng.

Cảnh giới cao các cường giả đã sớm thoát ly ăn cơm nhu cầu, không cần dựa vào ẩm thực tới nhét đầy cái bao tử. Nhất là đến Hóa Thần kỳ, trên cơ bản cũng không cần ăn cái gì, chỉ cần hấp thu thiên địa tinh khí, liền có thể duy trì thân thể năng lượng không tiêu tan.

Bởi vậy, cần Ích Cốc Đan cũng là thấp cảnh giới tu sĩ.

Một quả này Ích Cốc Đan, là thích hợp nhất phù phù sử dụng.

Phù phù chưa từng gặp qua Ích Cốc Đan dáng vẻ, nàng ngày bình thường thứ có thể ăn chỉ có người khác tiện tay vứt một chút đồ ăn cặn bã.

Nhìn thấy viên đan dược này, nàng hư nhược con mắt lúc này liền phát sáng lên!

Mặc dù không biết đây là thức ăn gì, nhưng lại có lạnh nhạt nhạt mùi thơm, hơn nữa mượt mà sung mãn, như cái bánh kẹo, chắc chắn ăn thật ngon.

Cảm ơn ca ca các tỷ tỷ!

Phù phù kích động đến nói cám ơn liên tục, tiếp đó đem chỉ có lớn chừng ngón tay cái Ích Cốc Đan nâng ở trong lòng bàn tay, cẩn thận từng li từng tí một chút gặm mặt ngoài đan dược bột phấn.

Ích Cốc Đan mặc dù rất nhỏ, nhưng mà nàng không nỡ lập tức toàn bộ đều nuốt.

Ăn ngon thật, hơn nữa lập tức liền no rồi! Cám ơn đại ca ca đại tỷ tỷ! Phù phù hôm nay thật vui vẻ a!!!

Phù phù cười vui vẻ.

Bẩn thỉu mặt nhỏ tràn đầy nụ cười xán lạn.

Nhỏ như vậy một khỏa đồ vật, nàng liền gặm mặt ngoài một chút bột phấn, vậy mà liền nhét đầy cái bao tử?

Như thế đại nhất khỏa, có thể quan tâm nàng một năm tròn lượng cơm a?

Nghĩ đến đây, phù phù liền càng thêm vui vẻ.

Nàng cuối cùng có thể không cần mỗi ngày đều đói bụng!

Nhìn nàng còn có thể cười vui vẻ như vậy cùng rực rỡ, tiểu nguyệt cùng tuyền cơ đều cảm thấy một hồi đau lòng.

Phù phù đến cùng đã trải qua cái gì, mới có thể để cho nàng tại nhỏ như vậy trong niên kỉ, liền học được dùng mỉm cười đối mặt thảm đạm sinh hoạt?

Diệp Trần cũng hơi nhíu mày.

Hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy chính mình là một cái ái tâm tràn lan người, nhưng nhìn đến như thế một cái đáng thương tiểu nữ hài cũng không có xúc động mà nói, vậy khẳng định không phải là người.

Có lẽ, ngày mai nàng liền sẽ bởi vì quá mức suy yếu mà chết ở đầu kia rãnh nước bẩn bên trong.

Diệp Trần ngồi xổm xuống, ánh mắt cùng phù phù đều bằng nhau, hắn nhu hòa hỏi: Phù phù, nếu là không ghét bỏ mà nói, ngươi liền theo chúng ta, hai vị này đại tỷ tỷ sẽ dạy ngươi bản sự.

Phù phù gãi đầu một cái, chính xác nàng vẫn là rất ngạc nhiên.

Chính mình lưu lạc 2 năm, làm sao không có khát vọng qua nắm giữ người nhà?

Nhưng mà vừa nghĩ tới chính mình có thể sẽ cho đại ca ca đại tỷ tỷ mang đến phiền phức, nàng vẫn là nhịn được, cúi đầu xuống không nói gì thêm.

Nàng còn không biết đối mặt mình là như thế nào một cái thiên đại cơ hội!

Đối với bất kỳ người nào mà nói, cái này đều sẽ là nghịch thiên cải mệnh cơ hội tốt a!

Côn Luân thánh địa tông chủ tự mình mời gia nhập vào Côn Luân, còn chỉ phái chính mình hai vị thiếp thân thị nữ mang nàng, nếu như đổi lại bất kỳ một cái nào người biết chuyện, đều biết kích động đến ngất!

Tiểu nguyệt, Tiên Quân cảnh giới cường giả!

Tuyền cơ, Nữ Đế cường giả!

Có các nàng tại, còn lo lắng tương lai ăn không đủ no mặc không đủ ấm sao?

Nhìn thấy phù phù thần sắc ảm đạm cúi đầu, các nàng liền bén nhạy phát giác được tiểu nữ hài này tựa hồ có cái gì việc khó nói?

Phù phù, ngươi còn có cái gì khó xử? Có thể nói cho chúng ta biết, chúng ta có thể giúp ngươi giải quyết. Tiểu nguyệt ôn nhu an ủi nàng.

Phù phù ngẩng đầu tựa hồ muốn nói ra ẩn tình, nhưng nàng mím môi, cuối cùng vẫn là kiên định lắc đầu: Không cần, đại ca ca đại tỷ tỷ, các ngươi là người tốt, phù phù rất cảm kích các ngươi, không thể lại cho các ngươi thêm phiền!

Thiên hạ chi đại, có ai có thể cho chúng ta loạn thêm?!

Tuyền cơ khinh thường phát ra hừ lạnh một tiếng, lại nghĩ tới có thể sẽ hù đến tiểu bằng hữu, ngữ khí lại nhu hòa rất nhiều: Yên tâm đi, có tư cách tìm chúng ta phiền phức người, căn bản không có!

Ba người bọn họ tổ, đi ở đâu không phải đi ngang?

Không nói đến nàng và tông chủ cũng là Tiên Đế, liền nói tiểu nguyệt mà thôi, liền đầy đủ tại Lâm Uyên đại thế giới tiêu dao tự tại!

Đúng lúc này, bên cạnh lại vang lên một cái rất không đúng lúc âm thanh.

Ngươi xú nha đầu này, một ngày không nhìn chằm chằm ngươi ngươi liền lại chạy đến trên đường khắp nơi ăn xin? Chạy trở về xóm nghèo, ở đây không phải nơi ngươi nên tới, hiểu không?!