Thứ 945 chương Sáu mươi bốn cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng.

Ngoại trừ tối cường diệp Sương nhi, khi xưa những trưởng lão kia, tiền bối, tỉ như nói Tuyết Liên trưởng lão, Hồng Liên trưởng lão, cùng với Lăng Tuyết!

Ba vị này, cũng là nữ trưởng lão!

Các nàng điểm giống nhau, chính là đều để Diệp Trần giúp các nàng từng tiến hành nhiều lần xâm nhập tu luyện.

Ban sơ các nàng, cảnh giới của hắn cũng không tính là quá cao, cũng chính là Tiên Đế mà thôi.

Nhưng mà, tại trải qua Diệp Trần đối với các nàng trợ giúp, cho các nàng tiến hành xâm nhập tu luyện sau đó, các nàng toàn phương vị thể chất đều có chỗ thuế biến!

Bất kể là ai, lấy được Diệp Trần tinh hoa năng lượng, đều biết được lợi suốt đời.

Huống chi là Tuyết Liên, Hồng Liên, Lăng Tuyết các nàng?

Bao quát diệp Sương nhi, cũng là từng chiếm được Diệp Trần tinh hoa năng lượng sau đó, tốc độ tiến bộ mới có thể nhanh như vậy, đều nhất cử xung kích đến Hỗn Nguyên Thần Vương hậu kỳ.

Đây nếu là bình thường tu luyện, không có khả năng đạt đến loại này thành tựu.

Đông đảo khí tức hùng hậu các trưởng lão nổi bồng bềnh giữa không trung, chờ đợi chiến tranh chính thức mở ra.

Mỗi người bọn họ đều dào dạt tại năng lượng khổng lồ đoàn bên trong, hoặc là tiên quang rực rỡ, hoặc là thần lực bành trướng, lại có lẽ là đủ loại sức mạnh thần kỳ đang dũng động.

Đối mặt so với mình mạnh hơn không biết bao nhiêu lần cường địch, bọn hắn lại không có chút nào e ngại.

Mỗi cái Côn Luân thánh địa thành viên trong ánh mắt, tràn đầy hùng dũng chiến ý, cùng với không cách nào hình dung cảm xúc mạnh mẽ.

Trạng thái tinh thần đầy đặn như bọn hắn, liền Huyền Thiên Linh tông người bên này đều thấy không hiểu ra sao.

Đối với Côn Luân mà nói, trận chiến tranh này, rõ ràng chính là một hồi phá diệt chi chiến mới đúng, chênh lệch thực lực của hai bên lớn như vậy, Côn Luân cuối cùng vận mệnh chắc chắn là phải bị phá diệt.

Đạo lý này bọn hắn chẳng lẽ không hiểu không?

Vẫn là nói, bọn hắn thật sự ngây thơ đến cho là có thể thắng được trận chiến tranh này?

Hừ, thật đúng là một đám điên rồ, bất quá, cũng chỉ là một đám nhỏ yếu vô dụng điên rồ thôi!!!

Dạng này mới có thú đi, nếu không, thuần hành hạ người mới cũng rất không có ý nghĩa!!!

Càng người dốt nát bình thường càng tự phụ, cái này Côn Luân thánh địa người không phải liền là sao như thế?!

Huyền Thiên Linh tông bên này không ít người đều lộ ra nụ cười giễu cợt, trong mắt bọn họ, Côn Luân thánh địa người mặc kệ dù thế nào tự tin, đều tuyệt đối không có khả năng thay đổi kết cục sau cùng.

Bọn hắn bây giờ hy vọng càng lớn, cuối cùng bị ngược sát thời điểm liền sẽ càng thêm tuyệt vọng!

Diệp Trần nghiêng người hỏi đám người: Đều chuẩn bị xong chưa???

Đến đây đi, tông chủ, thuộc hạ đại đao đã khát khao khó nhịn!!!

Gần nhất vừa đột phá, đang sầu không có đối thủ có thể luyện một chút, như thế rất tốt, tới nhiều như vậy đá mài đao!!!

Côn Luân đám người ánh mắt cuồng nhiệt, bọn hắn đã ma quyền sát chưởng, không kịp chờ đợi muốn buông tay đại chiến một trận.

Hảo!

Đối với bọn hắn trạng thái tinh thần, Diệp Trần tương đương chi hài lòng.

Đây mới là Côn Luân các thành viên nên có trạng thái!

Nhìn xem Côn Luân bên này cả đám đều tự cho là đúng như thế, Huyền Thiên Linh tông bên này, ít nhiều có chút khó chịu.

Một đám không phải Hỗn Nguyên Thần Vương chính là Hỗn Nguyên Thần Quân đồ vật, thật sự coi chính mình có thực lực sao? Cũng không nhìn một chút chính mình bao nhiêu cân lượng?!

Một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả từng bước đi ra, khí tức kinh khủng lập tức từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra.

Cường hãn khí tức, giống như là không cách nào ngăn trở thao thiên cự lãng, sôi trào mãnh liệt hướng lấy Côn Luân thánh địa phóng đi!

Một vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng lửa giận, đủ để phá diệt quá nhiều sinh linh!

Thần Vương phía dưới, chắc chắn phải chết!

Cho dù là Thần Vương cảnh giới, chỉ sợ cũng liền Thần Vương hậu kỳ cùng với Thần Vương đỉnh phong cường giả, có thể đỡ được Hỗn Nguyên Thần Hoàng tu vi ba động xung kích, mà không chết!

Diệp Trần mặt mỉm cười, xem đối phương như không.

Hắn nhẹ giọng mở miệng: Chết!

Hắn mới mở miệng, giống như là ngôn xuất pháp tùy, cái này Hỗn Nguyên Thần Hoàng tất cả tu vi khí tức ầm vang tán loạn, bao quát chính hắn, đều bị một cỗ lực lượng vô hình buông xuống, đem hắn gắt gao chế trụ.

Cái gì?!

Người này thậm chí cũng không có phản ứng lại, hắn cũng cảm giác được, chính mình cả người đều bị phong ấn lại.

Khi hắn muốn điều động lực lượng trong cơ thể, đột phá loại này phong ấn thời điểm, sức mạnh của bản thân giống như là xung kích tại không cách nào rung chuyển Thập Vạn Đại Sơn phía trên, một chút xíu tác dụng cũng không có!

Lúc này, sắc mặt hắn mới rốt cục trở nên hoảng sợ.

Đáng tiếc, khi ý hắn biết đến không đúng, đã quá muộn.

Lại hoặc là nói, cho dù hắn có thể sớm dự báo cát hung cũng không hề dùng.

Đối mặt Diệp Trần ngôn xuất pháp tùy, hắn như thế nào có thể có phản kháng tư cách?

Trong cơ thể của hắn, đột nhiên xuất hiện một cỗ hoàn toàn không thuộc về lực lượng của hắn, cổ lực lượng này xuất hiện, cực kỳ đột ngột, hoàn toàn chính là không hề có điềm báo trước liền xuất hiện.

Đối mặt đây hết thảy, hắn ngay cả cơ hội phản kháng cũng không có!

Thể nội đột nhiên xuất hiện sức mạnh, trong cơ thể hắn tại chỗ bạo phát ra!

Oanh!!!

Thân thể của hắn, đã biến thành một cái bảy màu quang cầu, trong nháy mắt nổ tung.

Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường hãn thân thể, giờ khắc này ở trước mặt Diệp Trần ngôn xuất pháp tùy, yếu ớt liền giống như một trang giấy, nổ liền cặn bã tro đều không còn sót lại!

Cái chết của hắn, cũng cho Huyền Thiên Linh tông người mang đến cực lớn phẫn nộ cùng kinh hãi!

Cái này Côn Luân chi chủ, tựa hồ so với trong tưởng tượng còn cường hãn hơn.

Cũng không có thấy hắn động thủ, nói chỉ là một cái Chết Chữ mà thôi, cái này Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả vậy mà liền thật đã chết rồi?

Đây cũng là thủ đoạn gì?

Sức mạnh nguyền rủa sao?

Không đúng, nếu như là sức mạnh nguyền rủa mà nói, bọn hắn hẳn là có thể cảm nhận được nguyền rủa sức mạnh chảy xuôi mới đúng. Hơn nữa, liền xem như sức mạnh của nguyền rủa, cũng không khả năng tại hắn chẳng hề làm gì tiền đề phía dưới, giết chết một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả!

Tất nhiên không phải nguyền rủa, lại là cái gì thủ đoạn?

Thực lực không cao tại Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ mọi người lạnh từ đầu đến chân.

Nếu như, mới vừa xuất thủ người là bọn hắn, như vậy, kết quả của bọn hắn, có phải hay không một dạng, cơ thể cùng thần hồn cũng tại chỗ nổ tung, chết đến mức không thể chết thêm?

Liền tráng hán kia, thân là Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, bây giờ trong lòng cũng bị hù dọa.

Hắn mới vừa rồi là làm sao làm được?!

Trong lòng tự hỏi, đổi lại là hắn mà nói, cũng không khả năng bằng vào một chữ, liền triệt để giết chết một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả.

Cùng tiến lên, giết chết hắn! Phá diệt toàn bộ Côn Luân thánh địa!!!

Cái này tráng hán mặc dù bị giật mình, nhưng mà hắn phản ứng rất nhanh, quyết định thật nhanh hạ đạt tru sát lệnh, cái này cũng mang ý nghĩa, Huyền Thiên Linh tông cùng Côn Luân thánh địa ở giữa chiến tranh, triệt để bạo phát!

Sưu sưu sưu!

Từng đạo toàn thân tràn đầy cường đại tu vi chấn động cường giả từ mười chiếc chiến thuyền ở trong vọt ra.

Đợt thứ nhất xuất hiện, cũng là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả!

Huyền Thiên Linh tông không hổ gia đại nghiệp đại, chỉ là Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, tựu xuất động ba mươi lăm vị!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả, có hai mươi vị!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng hậu kỳ cường giả, nhưng là có chín vị!

Nơi mắt nhìn thấy, ròng rã có sáu mươi bốn vị Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả!

Chiến trận Lớn như vậy, phóng nhãn toàn bộ hư khôn giới, lại có thế lực nào có thể đơn độc đối mặt? Cho dù là trước đây Thương Hải Tông, tất cả Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả cộng lại, cũng mới hai mươi mấy cái mà thôi!