Thứ 432 chương Hai người đột phá!.

Từ Đông Phương gia rời đi về sau, núp trong bóng tối năm gia tộc lớn người, lại một lần nữa tụ tập tại Thân Đồ gia, sau khi thương nghị tục hành động.

Thân Đồ Lão Tổ hưng phấn mà nói: Lần này không cần hoài nghi, Đông Phương gia chắc chắn sẽ không lẫn vào chuyện của chúng ta, bọn hắn đều tự thân khó đảm bảo!!!

Phùng gia nữ tính lão tổ cũng nụ cười rực rỡ, phong vận vẫn còn: Không có Đông Phương gia che chở, Tạ gia lấy cái gì cùng chúng ta chống lại?!

Vi gia lão tổ cũng cười gật đầu: Lần này chúng ta cuối cùng có thể buông tay buông chân, làm một trận lớn! Buồn cười Tạ gia, thật sự cho rằng tìm được ô dù liền gối cao không lo? Ha ha ha!!!

Bất quá chúng ta cũng không thể phớt lờ, trước đó, chúng ta còn có cái địa phương muốn đi một chuyến! Đó chính là...... Minh thiên tông!!!

Miêu gia lão tổ âm trắc trắc cười nói.

Minh thiên tông, chính là Thanh Vân đại thế giới một chỗ thánh địa, thực lực tương đương hùng hậu, nắm giữ Cực Đạo Đế Binh.

Nếu có thể nhận được Minh thiên tông tương trợ, bọn hắn tin tưởng, đối phó Tạ gia liền sẽ càng thêm dễ dàng!

......

......

Tạ gia.

Trong khoảng thời gian này Tạ gia áp lực cũng rất lớn, bọn hắn không rõ ràng Đông Phương gia còn muốn hay không đám hỏi.

Hôm nay sự tình để cho bọn hắn triệt để xác định, cùng Đông Phương gia thông gia đã triệt để ngâm nước nóng!

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia năm nhà thế lực cũng biết đối với Tạ gia ra tay!

Tạ gia vẫn luôn ở vào rất khẩn trương trạng thái, thảo mộc giai binh.

Cùng người nhà nhóm so sánh, Tạ Bồ Nhu bọn người liền lộ ra vô cùng buông lỏng. Các nàng biết chân tướng, cũng nói ra chân tướng, nói cho lão tổ Tiên Đế chính là bị nàng và Thạch Hạo sư huynh giết.

Nhưng mà lão cha cùng các lão tổ cũng không tin a, nàng thì có biện pháp gì đâu?

Cho nên, cái này thật sự không thể trách nàng, nàng nên nói đều nói rồi, tin hay không cũng không phải là nàng có thể khống chế.

Tại trên diễn võ trường, Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo hai người đều đang cố gắng tu luyện.

Từ lần trước tự tay giết Đông Phương Tiên Đế sau đó, hai người bọn họ liền có rất nhiều cảm ngộ, bất quá tại Diệp Trần dưới sự chỉ đạo, bọn hắn từ đầu đến cuối áp chế nội tâm muốn đột phá xúc động.

Đi qua lâu như vậy, cũng đến đột phá thời điểm!

Trong diễn võ trường, Tạ Bồ Nhu ngồi xếp bằng, thân thể của nàng tản ra một loại thiên nhiên hàm ý, giống như là muốn dung nhập giữa thiên địa, nếu như không cần mắt thường nhìn nàng chằm chằm mà nói, cơ hồ không phát hiện được.

Tại mặt ngoài thân thể của nàng, còn có từng sợi hồng sắc thiểm điện nhảy lên.

Những thứ này hồng sắc thiểm điện mặc dù rất nhỏ bé, nhưng mà cho người cảm giác lại hết sức nguy hiểm, giống như là ẩn chứa hủy diệt hết thảy thiên kiếp chi lực!

Tạ Bồ Nhu hai mắt nhắm nghiền, linh đài không minh, nàng có thể cảm thấy khí tức của mình đang tại liên tục tăng lên, tất cả vô hình trở ngại đều không tồn tại.

Tại dẫn dắt của nàng phía dưới, linh lực trong cơ thể bắt đầu trở nên bạo động, ở trong kinh mạch điên cuồng xung kích.

Từng cỗ đặc thù ba động, cũng từ trong cơ thể của nàng tản mát ra!

Rất nhanh, trong cơ thể nàng sức mạnh liền hóa thành một cỗ màu đỏ kiếp lôi phóng lên trời, rầm rầm phát ra tiếng vang.

Mà cảnh giới của nàng cũng từ Hợp Thể kỳ đỉnh phong cấp tốc vọt tới Đại Thừa kỳ!

Thành công!!!

Tạ Chủ mẫu ở phía xa rất là lo lắng, nhìn thấy Tạ Bồ Nhu đột phá thành công một khắc này, nàng so với ai khác đều vui vẻ.

Màu đỏ kiếp lôi tại Tạ gia bầu trời ngưng kết, tản ra làm cho người sợ hãi hủy diệt tính khí tức, đưa tới Tạ gia chú ý của mọi người.

Các tộc nhân kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời màu đỏ kiếp lôi, chỉ cảm thấy tim khó chịu, hoảng hốt rất nghiêm trọng.

Đó là cái gì sức mạnh?!

Linh hồn của ta đều đang run sợ!!!

Tiểu thư đây là tại đột phá sao? Vì cái gì nàng là cái này động tĩnh?!

Nhất định là Cửu Kiếp Tiên thể sức mạnh! Nếu không, lại có thể là nguyên nhân gì đâu?!

Tạ gia các tộc nhân nhao nhao nghĩ tới Cửu Kiếp Tiên thể, Tạ Bồ Nhu xem như thể chất đặc thù, nàng tại đột phá thời điểm, có phải hay không cùng người khác cũng không giống nhau?

Tạ gia chủ phát giác được động tĩnh này sau đó, cũng lập tức đi tới bên người Tạ Chủ mẫu.

Hắn kinh ngạc nhìn xem khí tức lăn lộn không nghỉ Tạ Bồ Nhu, lại nhìn xem không ngừng ở phía trên hội tụ màu đỏ kiếp lôi, liền hắn đều đối với cái này màu đỏ kiếp lôi cảm thấy kinh hãi!

Tiểu Nhu lúc nào trở nên lợi hại như vậy?!

Hắn cảm thấy rất là kinh ngạc, trước đó không lâu còn không tính rất lợi hại tiểu cô nương, như thế nào hôm nay bỗng nhiên đã đột phá đến Đại Thừa kỳ?

Tạ Chủ mẫu liếc mắt nhìn hắn, khoe khoang nói: Ngươi không hiểu a? Xem trước lấy a, Tiểu Nhu sẽ cho ngươi càng nhiều ngạc nhiên!!!

Một vị triệt để thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, nên lại là bực nào đáng sợ?

Nàng cũng không có thấy tận mắt!

Nhưng là bây giờ, nàng gặp được!

Trong lúc nói chuyện, Tạ Bồ Nhu khí tức lần nữa tăng vọt, cảnh giới cũng từ Đại Thừa kỳ nhất trọng, thẳng đến Đại Thừa kỳ tam trọng!

Lực lượng của nàng còn đang không ngừng mà tăng lên ở trong, từ trong cơ thể nàng tràn ra màu đỏ kiếp lôi số lượng, cũng đang tăng thêm.

màu đỏ Lôi Đình tại đỉnh đầu nàng đã hội tụ thành một mảng lớn lôi hải!

Rầm rầm!!!

Lôi hải phun trào, phát ra Lôi Đình nhảy bắn âm thanh.

Mỗi người tại đối mặt mảnh này diện tích còn đang không ngừng gia tăng màu đỏ lôi hải thời điểm, đều biết cảm thấy phát ra từ nội tâm e ngại!

Cửu Kiếp thần lôi, đại biểu hủy diệt!

Nếu là toàn bộ Lôi Đình chi hải nổ tung mà nói, nhất định sẽ tại Tạ gia ủ thành tai họa khổng lồ!

Tiểu thư cảnh giới còn tại kéo lên!!!

Cũng đã vọt tới Đại Thừa kỳ ngũ trọng a? Thế nào còn không có dấu hiệu dừng lại?!

Quá ngưu, tiểu thư Cửu Kiếp Tiên thể nhất định đã triệt để đã thức tỉnh, nếu không, thông thường đột phá làm sao lại có dạng này thanh thế!?

Thế nhưng là ta nghe nói Cửu Kiếp Tiên thể thức tỉnh điều kiện cực kỳ hà khắc, liền mấy vị lão tổ cũng không có biện pháp tốt, nàng như thế nào bỗng nhiên đã tỉnh lại?!

Ta đây cũng không biết, nhưng mà nếu như không có thức tỉnh, như thế nào có thể trở nên khủng bố như thế?!

Đông đảo Tạ gia tộc mọi người đều đang vì Tạ Bồ Nhu lực lượng cảm giác đến sợ hãi thán phục.

Bọn hắn đều đã nhìn ra, bây giờ Tạ Bồ Nhu cùng trước đây Tạ Bồ Nhu hoàn toàn không giống, cái kia không ngừng leo lên cảnh giới, còn có từ trong cơ thể nàng không ngừng tuôn ra màu đỏ Lôi Đình, cũng nói rõ vấn đề này!

Tạ gia chủ ngửa đầu, hô hấp đều trở nên dồn dập: Tiểu Nhu nàng còn tại đề thăng! Đại Thừa kỳ lục trọng! Nàng đã thức tỉnh, nhất định là! Quá tốt rồi! Kỳ tích a!!!

Bọn hắn đã từng vì giúp Tạ Bồ Nhu thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, thử rất nhiều phương pháp, cũng sử dụng rất nhiều tài nguyên, cũng không có thành công.

Cuối cùng, bọn hắn đem thể chất thức tỉnh hy vọng đặt ở trên cùng Đông Phương gia thông gia.

Chờ cùng Đông Phương gia đám hỏi, liền có thể thỉnh cầu Đông Phương Tiên Đế ra tay trợ giúp!

Bây giờ tốt chứ, căn bản vốn không cần Đông Phương Tiên Đế hỗ trợ, tiểu nha đầu thể chất đã tự động đã thức tỉnh!

Ha ha ha, coi như không thông gia, cũng không cái gọi là! Ngược lại nha đầu đã thức tỉnh, chúng ta Tạ gia thì có hy vọng!!!

Tạ gia chủ kích động đến cười ha ha.

Tạ Chủ mẫu giống như là nhìn đồ đần nhìn xem hắn, nữ nhi thể chất sẽ tự động thức tỉnh? Ngươi có thể hay không động điểm đầu óc?

Sưu sưu sưu!!!

Mấy thân ảnh cũng cấp tốc xuất hiện tại phụ cận, chính là Tạ gia mấy vị lão tổ.

Bọn hắn nhìn thấy Tạ Bồ Nhu quả nhiên đã đã thức tỉnh Cửu Kiếp Tiên thể, đều vô cùng kích động. Kế tiếp chỉ cần cam đoan Cửu Kiếp Tiên thể không có trúng đường tử vong, đợi nàng bình thường trưởng thành sau đó, Tạ gia sẽ xuất hiện một vị cùng Tiên Đế sánh vai siêu cấp cường giả!

Đại thành Cửu Kiếp Tiên thể có thể chiến Tiên Đế, loại thuyết pháp này không có khoa trương chút nào!

Cổ Tịch bên trong liền từng có qua ghi chép, một vị đại thành Cửu Kiếp Tiên thể cùng một vị Tiên Đế đại chiến mười ngày mười đêm, cuối cùng hai người bất phân thắng bại, không có tiếp tục chiến đấu.

Đại thành Cửu Kiếp Tiên thể cũng đã mạnh như vậy, nếu là nàng lại thành Tiên Đế, chẳng phải là so với bình thường Tiên Đế đều phải kinh khủng sao?!

Lấy Cửu Kiếp Tiên thể thành đế, nhất định là kinh khủng nhất loại kia, hắn uy năng không thể tưởng tượng!

Tạ Bồ Nhu chính là Tạ gia hy vọng lớn nhất, chỉ cần nàng có thể thuận lợi trưởng thành, tương lai Tạ gia sẽ lại một lần nữa bước lên đỉnh cao, trở thành Bất Hủ thế gia!

Quá tốt rồi! Quá tốt rồi! Chúng ta Tạ gia muốn quật khởi!!!

Ha ha ha, chúng ta bây giờ cần phải làm là chờ, đợi đến Tiểu Nhu trưởng thành, chúng ta Tạ gia chính là tối cường!!!

Thực sự là thiên ý, không có Tiên Đế trợ giúp lại như thế nào? Tiểu Nhu như cũ đã thức tỉnh thể chất!!!

Các lão tổ nhìn xem khí tức đã nhảy lên tới Đại Thừa kỳ bát trọng Tạ Bồ Nhu, kích động đến kém chút nước mắt tuôn đầy mặt.

Lúc này Tạ Bồ Nhu đã bị màu đỏ kiếp lôi gói ở, từ xa nhìn lại giống như là một cái màu đỏ kén tằm.

Tê lạp!!!

Màu đỏ kén tằm Bị xé nứt mở một đường vết rách, một cái trong suốt như bạch ngọc tay từ bên trong đưa ra ngoài.

Tạ Bồ Nhu xé mở Lôi Đình, tóc dài màu đen trong gió cuồng vũ, vô số sấm sét lốp bốp láo liên không ngừng.

Nàng cao ngạo giống như là Vô Địch Nữ Đế!

Tạ Bồ Nhu tay kết pháp quyết, tại Tạ gia bầu trời vừa đi vừa về phun trào màu đỏ kiếp lôi nhận lấy triệu hoán, bắt đầu hô lạp lạp hướng nàng xông lại!

Vô tận Lôi Đình không trở ngại chút nào xông vào trong cơ thể của nàng.

Rất nhanh, tất cả Lôi Đình đều bị hấp thu phải không còn một mảnh, mà khí tức của nàng cũng tại cuối cùng một tia màu đỏ Lôi Đình chui vào thể nội thời điểm, ầm vang tăng vọt, vọt tới Đại Thừa kỳ đỉnh phong!

Tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Trước đây Tạ Bồ Nhu là Hợp Thể kỳ đỉnh phong, thoáng một cái liền vọt tới Đại Thừa kỳ đỉnh phong?

Tương đương với hoành khóa một cái đại cảnh giới a!

Quá khoa trương, chúng ta bình thường có thể đột phá một cái tiểu cảnh giới đã rất vui vẻ, xem tiểu thư, nàng liên tục hướng cả một cái đại cảnh giới!!!

Từ Hợp Thể kỳ đỉnh phong đến Đại Thừa kỳ đỉnh phong, loại này đột phá phương thức đủ để ghi vào sử sách đi?!

Tiên Đế chi tư, tuyệt đối là Tiên Đế chi tư!!!

Nàng là chúng ta Tạ gia hy vọng!!!

Cái gì đỉnh cấp thiên kiêu? Ta xem cũng bất quá như thế, tại trước mặt nhà chúng ta tiểu thư, cũng là cặn bã!!!

Đại Thừa kỳ đỉnh phong Cửu Kiếp Tiên thể, không hề nghi ngờ, tiểu thư đã là Thanh Vân đại thế giới thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất!!!

Nhìn thấy Tạ Bồ Nhu thành công đột phá, Tạ gia tộc mọi người đều kích động hoan hô. Những ngày này tâm tình của bọn hắn đè nén quá lợi hại, không chỗ phát tiết.

Bây giờ Tạ Bồ Nhu đột phá, cuối cùng để cho mỗi người bọn họ đều tinh thần đại chấn, thấy được tương lai gia tộc hy vọng!

Tạ gia đông đảo các lão tổ đều kích động đi tới bên người Tạ Bồ Nhu, muốn nhìn một chút nàng bây giờ là loại trạng thái nào.

Nha đầu, để cho lão tổ ta nhìn ngươi tu luyện tình trạng!!!

Đúng, liên tiếp giải khai nhiều như vậy cái cảnh giới, căn cơ sẽ không không vững chắc a?!

Tới tới tới, lão tổ nơi này có có thể củng cố căn cơ thánh dược!!!

Bọn hắn vội vàng đem rất nhiều linh vật, thánh dược móc ra, đối bọn hắn tới nói, Tạ Bồ Nhu chính là lớn nhất bảo bối, từ hôm nay trở đi đều phải cho nàng tốt nhất!

Tạ Bồ Nhu từ trên trời giáng xuống, một đầu tóc dài đen nhánh đã bị nàng dùng màu đỏ buộc tóc mang trói lại, lộ ra tiêu sái và già dặn.

Đối mặt mấy cái đem chính mình Bao bọc vây quanh lão tổ, nàng lại giống như là không thấy, từ bên cạnh bọn họ xuyên qua, trực tiếp đi tới Diệp Trần trước mặt.

Sư tôn, đệ tử may mắn không làm nhục mệnh, đột phá đến Đại Thừa kỳ đỉnh phong!!!

Tạ Bồ Nhu một gối quỳ xuống, rất là cung kính.

Diệp Trần đối với nàng biểu hiện phi thường hài lòng, Đại Thừa kỳ đỉnh phong, tại tất cả chân truyền đệ tử ở trong không thể nghi ngờ là rớt lại phía sau.

Nhưng là cùng khác cùng tuổi thiên tài so sánh, đã vượt xa khỏi một mảng lớn!

Hảo, rất không tệ, kế tiếp sẽ nhìn một chút sư huynh của ngươi biểu hiện a.

Diệp Trần đối với nàng vẫy vẫy tay, để cho nàng đứng ở phía sau mình.

Tạ Bồ Nhu ngoan ngoãn đứng tại sau lưng Diệp Trần.

Tạ gia lão tổ nhóm nhìn sửng sốt, nha đầu này là chuyện gì xảy ra? khi bọn hắn không tồn tại sao? Không để ý tới bọn hắn coi như xong, ngược lại đi trước bái kiến sư tôn của nàng?

Bất quá, bọn hắn cũng không có cái gì bất mãn.

Kể từ tại Diệp Trần ở đây uống qua trà ngộ đạo sau đó, Diệp Trần trong lòng bọn họ địa vị cũng rất cao, bọn hắn đối với Diệp Trần cũng vô cùng tôn trọng.

Thạch Hạo tiểu tử này lúc này còn tại uẩn nhưỡng ở trong.

Vừa rồi hắn dường như là cố ý tránh ra Tạ Bồ Nhu khí tức, chờ Tạ Bồ Nhu kết thúc về sau, hắn lại tiếp tục đột phá!

Thật muốn xem sư huynh có thể đạt đến loại tầng thứ nào?!

Tạ Bồ Nhu đối với Thạch Hạo đột phá cũng tràn ngập tò mò.

Có thể trở thành thân truyền đệ tử người, cũng là thiên tài trong thiên tài, tin tưởng sư huynh chỉ có thể so với mình càng thêm khoa trương a?

Thạch Hạo thân thể nho nhỏ bây giờ liền xếp bằng ở trong hư không, trên người hắn bị thần quang lượn lờ, khắp nơi cũng là khí tức thần thánh.

Cỗ khí tức này, lệnh tại chỗ Tiên Vương các cường giả đều rất có áp lực!

Đứa nhỏ này lại là loại thiên phú nào? Vì cái gì ta xem hắn giống như là một đoàn nóng bỏng Thái Dương tinh?!

Trong cơ thể của hắn có hai cỗ sức mạnh bất đồng, hơn nữa cái này hai cỗ sức mạnh hoàn mỹ dung hợp, không có bất kỳ cái gì xung đột, đây là có chuyện gì?!

Lồng ngực của hắn là chuyện gì xảy ra? Giống như có một đoàn thần quang muốn nở rộ?!

Bọn hắn bây giờ cũng nhìn chằm chằm Thạch Hạo thân thể nho nhỏ kia, trong lòng rất là rung động. Mặc dù còn không biết tiểu hài tử này là loại nào thiên phú, nhưng tuyệt đối không tại Cửu Kiếp Tiên thể phía dưới!

Một tôn Cửu Kiếp Tiên thể đã để Tạ gia vì đó hoan hô, lại có một tôn không thua gì Cửu Kiếp Tiên thể thể chất, không rồi cùng đào được bảo tàng giống nhau sao?

Phốc phốc!!!

Thạch Hạo ngực chí tôn cốt tóe ra một đoàn sáng chói thần quang, tiếp đó hóa thành một đạo quang trụ, nghiêng nghiêng mà phá không mà ra, xông vào tầng mây bên trong!

Đông!!!

Cột sáng này đánh vào trên Tạ gia bầu trời một đạo vô hình che chắn, khơi dậy vô hình bình phong che chở từng trận gợn sóng.

Gần một chút thiên Tạ gia duy trì trận pháp mở ra trạng thái, cho nên Tạ gia bầu trời vẫn luôn có trận pháp bảo hộ,

Tạ Bồ Nhu cùng Thạch Hạo đột phá động tĩnh, cũng bởi vậy không cách nào truyền lại đến ngoại giới đi.

Nếu không, chỉ là Cửu Kiếp Tiên thể cái kia phô thiên cái địa màu đỏ kiếp lôi, đã sớm gây nên thế lực chung quanh âm thầm nhìn trộm!

Thạch Hạo chí tôn cốt chi lực không giữ lại chút nào phóng xuất ra, hắn thân thể nho nhỏ bây giờ tựa như là thượng cổ chí tôn, đỉnh thiên lập địa, tay cầm vô thượng vĩ lực!