Thứ 975 chương Nhận rõ thực tế, hối hận vô dụng.

Trên vạn người đồng thời tử vong, để cho bọn hắn hoàn toàn nhận rõ ràng thực tế.

Muốn thông qua nịnh bợ Huyền Thiên Linh tông phương thức, cùng vô tướng thần quốc đáp lên quan hệ? Hiện tại xem ra, thật là không cần nghĩ.

Bây giờ, bọn hắn có hay không còn có thể sống sót đều không nhất định, còn nghĩ cùng vô tướng thần quốc đáp lên quan hệ?

Làm sao có thể chứ?

Côn Luân chi chủ lập tức liền thuấn sát nhiều người như vậy, nếu như còn kỳ vọng hắn có thể buông tha người còn sống sót, vậy thì quá ngây thơ rồi.

Nhận lấy lớn như thế xung kích, trong lòng bọn họ tín niệm triệt để sụp đổ, cái gọi là dũng khí cũng còn thừa lác đác.

Thay vào đó, là đối với Diệp Trần sợ hãi cùng vô hạn kính sợ!

Ta nguyện thần phục với Côn Luân, trở thành Côn Luân một bộ phận!!!

Ta cũng nguyện ý trở thành Côn Luân một bộ phận, tuyệt không phản bội chạy trốn!!!

Có thể trở thành Côn Luân thành viên, là vinh hạnh của ta, còn xin Côn Luân chi chủ có thể cho ta một cái cơ hội!!!

Ta thề, nguyện ý trung thành với Côn Luân!!!

Bọn hắn đã ý thức được, muốn cùng Côn Luân đối nghịch là không thể nào, chỉ cần Côn Luân chi chủ hơi động động tay, bọn hắn sẽ chết không nơi táng thân.

Chênh lệch thực lực của hai bên, thật sự là quá lớn, căn bản cũng không phải là bọn hắn có thể chống cự.

Cùng làm một khối xương cứng, còn không bằng trực tiếp lựa chọn thần phục với Côn Luân.

Ít nhất, còn có thể lưu lại một cái mạng!

Trong lúc nhất thời, hơn phân nửa người đều rối rít đứng dậy, biểu thị chính mình nguyện ý quy thuận Côn Luân, trở thành Côn Luân một phần tử, không còn cùng Côn Luân đối nghịch.

Bọn hắn để tỏ lòng thành ý của mình, nhao nhao quỳ xuống, lớn tiếng khẩn cầu Diệp Trần buông tha mình.

Rất khó tưởng tượng, xem như nhất tông chi chủ chính bọn họ, ngày bình thường đều cao cao tại thượng, hô phong hoán vũ.

Nhưng là bây giờ vì mạng sống, đã vậy còn quá hèn mọn mà tại trước mặt mọi người, liền quỳ gối trước mặt của người khác, khóc sướt mướt cầu lưu chính mình một đầu sinh lộ.

Diệp Trần nhìn xem cầu xin tha thứ bọn hắn, nghe bọn hắn biểu thị quy thuận lời nói, trong lòng chỉ cảm thấy hết sức châm chọc.

Hắn xếp đặt yến hội, đem bọn hắn xem như khách mời tới chiêu đãi, kết quả, bọn hắn quay đầu liền trở thành Côn Luân địch nhân, còn tiến đánh Côn Luân, chỉ vì hướng Huyền Thiên Linh tông biểu trung tâm.

Lúc đó, Côn Luân thánh địa nhưng không có mảy may đem bọn hắn xem như thế lực chi nhánh dự định.

Trên lý luận, đại gia vẫn là bình đẳng, Diệp Trần không chiếm đoạt bọn hắn, cũng sẽ không coi bọn hắn là thế lực chi nhánh.

Kết quả, bọn hắn bây giờ vì mạng sống, vậy mà nguyện ý làm thế lực chi nhánh, nguyện ý trở thành Côn Luân thuộc hạ!

Thực sự là quá mức châm biếm!

Đem các ngươi xem như khách mời, hảo hảo mà mở tiệc chiêu đãi các ngươi, các ngươi không biết trân quý, bây giờ ngược lại phải quỳ mà cầu xin tha thứ?

Đối với những thứ này bạch nhãn lang, Diệp Trần không có chút nào hảo cảm.

Hắn biết rõ, cái này một số người ngoài miệng nói nguyện ý quy thuận Côn Luân thánh địa, chẳng qua là vì mạng sống thôi.

Chờ ngày nào bọn hắn cảm thấy thế lực khác càng có ưu thế, nhất định sẽ lập tức phản chiến, lại phản bội Côn Luân thánh địa, chạy tới nịnh bợ thế lực khác.

Huống hồ đối với Diệp Trần tới nói, cái này một số người gia nhập vào Côn Luân thánh địa, ngược lại là vinh hạnh của bọn hắn, là bọn hắn ban ân!

Chính mình sao có thể làm cho những này người chiếm tiện nghi?

Muốn làm Côn Luân thuộc hạ, cũng không có dễ dàng như vậy. Diệp Trần lạnh lùng mở miệng nói.

Bọn hắn sau khi nghe những lời này, còn tưởng rằng Diệp Trần ý dãn ra, định cho bọn hắn một cái cơ hội, chỉ là không biết dễ dàng như vậy mà cho cơ hội, kết quả là, vì tranh thủ cơ hội này, cũng bắt đầu tranh nhau chen lấn mặt đất trung thành.

Ta nguyện ý đem toàn bộ tông môn chắp tay nhường cho!!!

Để cho ta tông môn trở thành Côn Luân một bộ phận, vì Côn Luân xây dựng góp một viên gạch a!!!

Ai còn không có một tông môn? Khởi bẩm Côn Luân chi chủ, ta tông môn cũng tương tự có thể vì Côn Luân đi làm!!!

Các ngươi đều không giá trị, nhưng mà thuốc của ta Thần Cốc không giống nhau, chúng ta thuốc Thần Cốc là cả hư khôn giới am hiểu nhất luyện dược tông môn! Đem chúng ta thuốc Thần Cốc hợp nhất, chúng ta có thể bảo đảm, Côn Luân thánh địa tương lai cũng sẽ không thiếu khuyết đan dược!!!

Còn có chúng ta Đoán thần tông, chúng ta am hiểu nhất chính là luyện chế binh khí! Tại chúng ta ở đây, đỉnh phong Tiên Vương thậm chí đều có thể rèn đúc ra Cực Đạo Đế Binh tới! Chúng ta gia nhập vào Côn Luân, tuyệt đối có thể trở thành Côn Luân một sự giúp đỡ lớn!!!

..................

Bọn hắn vì thể hiện ra giá trị của mình, đều điên cuồng mà kêu to lên, biểu thị chính mình đối với Côn Luân thánh địa khẳng định có thể cống hiến to lớn.

Chỉ có biểu hiện ra đầy đủ giá trị, mới có thể sống sót, hơn nữa thành công gia nhập vào Côn Luân thánh địa!

Trong đó, là thuộc thuốc Thần Cốc cùng Đoán thần tông, hai cái thế lực này cực kỳ có sức cạnh tranh.

Bởi vì, nội tình của bọn họ sức mạnh mặc dù không phải đứng đầu nhất, thế nhưng là, bọn hắn nhất có tính đặc thù.

Một cái là hư khôn giới đệ nhất luyện đan thế lực, một cái khác là hư khôn giới đệ nhất luyện khí thế lực!

Bọn hắn đều tin tưởng, mình nhất định có thể thành công tranh thủ một cái cơ hội sống, thành công gia nhập vào Côn Luân thánh địa.

Bọn hắn cả đám đều kêu mặt đỏ tới mang tai, liều mạng đồng dạng, tại trước mặt Diệp Trần bày ra bản thân.

Bộ dáng như vậy, tại Diệp Trần trong mắt, ngược lại để cho hắn cảm thấy càng thêm châm biếm.

Ta đem các ngươi làm khách nhân, các ngươi lại nhất định phải làm ta liếm chó?

Đáng tiếc, Diệp Trần cho tới bây giờ đều không cần liếm chó!

Có lẽ, đem cái này một số người đều thu làm thủ hạ, trở thành thủ hạ của mình, chính xác có thể nhanh chóng mở rộng Côn Luân chỉnh thể thế lực.

Thế nhưng là, ai lại sẽ đối với đám này bạch nhãn lang cảm thấy hứng thú đâu?

Huống hồ, Côn Luân lúc nào cần người khác gia nhập vào, mới có thể lớn mạnh?

Muốn trở thành ta Côn Luân thành viên? Các ngươi cũng xứng?!

Diệp Trần khinh thường phát ra hừ lạnh một tiếng, sau đó, hắn lần nữa giống vừa rồi, đưa tay đưa tới một mảng lớn Lôi Đình, hướng về tất cả mọi người đều đánh xuống.

Lần này, hắn không có cố ý chỉ nhằm vào cầu xin tha thứ nhóm người này, mà là muốn nhằm vào tất cả mọi người!

Hắn muốn tiêu diệt hư khôn giới chín thành chín cường giả!

Ầm ầm!!!

Lôi Đình nổ ầm âm thanh, cơ hồ muốn truyền khắp toàn bộ hư khôn giới!

Toàn bộ hư khôn giới sinh linh nhóm, rất nhiều sinh linh cũng không biết chuyện gì xảy ra. Nhưng mà, cỗ này hủy diệt hết thảy uy năng, lại truyền tới trong lòng của bọn hắn.

Điều này cũng làm cho vô số sinh linh cảm thấy vô cùng hoảng sợ, sợ, không khỏi vì đó cảm thấy tim đập nhanh.

Liền phảng phất, sau một khắc, trái tim của mình liền sẽ bị một cái bàn tay vô hình cho bóp vỡ một dạng!

Thân ở trong đó những cường giả này, liền càng thêm kinh dị!

Bọn hắn được chứng kiến những thứ này Lôi Đình kinh khủng, biết một khi bị Lôi Đình bao phủ, chính mình cực lớn xác suất là muốn chết mất.

Kết quả là, bọn hắn nhao nhao thi triển thủ đoạn của chính mình, dùng để chống cự Lôi Đình tập kích, nếm thử tại tràng tai nạn này ở trong, bảo trụ tính mạng của mình.

Bất quá, phần lớn cường giả liền xuất thủ chống cự tư cách cũng không có, liền đã bị vô tận Lôi Đình đánh xuống, đem nhục thân cùng thần hồn đều đánh cho hôi phi yên diệt!

A!!!

Côn Luân chi chủ, ta như là đã cầu xin tha thứ, ngươi vì cái gì không thả ta một ngựa?!

Ngươi sẽ gặp báo ứng, nhất định sẽ!!!

Có người chỉ tới kịp lớn tiếng nguyền rủa Diệp Trần, liền triệt để thân tử đạo tiêu.