Thứ 535 chương Ma Uyên giới thú.

Tại Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình đã tiến vào Cửu U Ma Uyên thời điểm, ở xa hoang tiên đại thế giới Côn Luân thánh địa tổng bộ cũng xảy ra một chút biến hóa cực lớn!

Đông đảo Tiên Đế bị Liễu Thần chỉ điểm đi qua, đại gia đối với Thiên Đế cảnh giới này đều có rất sâu sắc nhận biết, đối với tu hành cũng có càng nhiều cảm ngộ.

Còn không có trôi qua bao lâu, Tiên Đế nhóm liền từng bước có chỗ tăng lên!

Đề thăng lớn nhất, tự nhiên là Quân Viêm chờ một nhóm lớn đỉnh phong Tiên Đế!

Nhất là tiến vào hỗn độn giới tiếp tục đào tạo sâu sau đó, bọn hắn tiến bộ phi tốc. Lại thêm Hỗn độn giới vốn là có thời gian gia tốc công năng, bọn hắn trên thực tế đã lĩnh hội hảo trăm năm.

Một ngày này, Quân Viêm bỗng nhiên rời đi hỗn độn giới.

Tại hắn rời đi hỗn độn giới thời điểm, khí tức đều trở nên không đồng dạng!

Thiên địa chi lực bắt đầu bạo động, cái này động tĩnh cùng lần trước Liễu Thần đột phá đến Thiên Đế cảnh giới thời điểm là giống nhau!

Côn Luân tất cả mọi người lần nữa bị kinh động.

Có lần trước Liễu Thần đột phá kinh nghiệm sau đó, bọn hắn lập tức liền ý thức được chắc chắn là có người muốn đột phá đến Thiên Đế cảnh giới.

Lại có người muốn đột phá???

Chúng ta lại muốn thêm ra một tôn Thiên Đế!!!

Là ai nhanh như vậy? Còn có để cho người sống hay không?!

Nhanh đi nhìn, ta chỉ thiếu chút nữa linh cảm, nhìn người khác đột phá, nói không chừng linh cảm lập tức liền xuất hiện, ta cũng có thể làm tràng chứng đạo Thiên Đế!!!

Lên lên lên!!!

Tất cả Tiên Đế lại một lần nữa xuất hiện, bọn hắn mới xuất hiện, liền thấy Quân Viêm đã bắt đầu đột phá, khí tức của hắn nhanh chóng dâng lên, giữa thiên địa tất cả quy tắc đều giống như tại vây quanh hắn đồng dạng.

Khi hắn xông phá tầng kia vô hình cách trở thời điểm, một cỗ không cách nào hình dung chí cao sức mạnh vô thượng bị hắn nắm giữ.

Cái này, chính là Thiên Đế sức mạnh!

Quân Viêm toàn thân tản ra khó tả uy áp, cường hãn ba động một tầng lại một tầng mà hướng bên ngoài rạo rực, hắn tồn tại, giống như là đại biểu cho thiên địa trung tâm!

Tất cả mọi người đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Đây chính là Thiên Đế sao?!

Quân Viêm đột phá, chúng ta lại có mới Thiên Đế cường giả!!!

Thì ra là thế, ta có! Ta có!!!

Cái gì? Ngươi có? Thật là khéo, ta cũng có!!!

Lần này hoàn chỉnh quan sát đột phá đến Thiên Đế quá trình, ta tìm được linh cảm! Thì ra là thế, thì ra là thế, Đạo gia ta trở thành, ha ha ha!!!

Rất nhiều kẹt tại ngưỡng cửa đỉnh phong Tiên Đế nhóm kỳ thực thiếu chút nữa là cái kia một chân bước vào cửa.

Không thể không nói Liễu Thần đầu có lúc có chút ngốc, nhưng mà đang chỉ điểm bọn hắn thời điểm, thật sự rất chăm chỉ.

Lần trước Liễu Thần chỉ điểm bọn hắn thời điểm, cũng là tận tâm tận lực để cho bọn hắn nhiều hơn cảm thụ cái gì là Thiên Đế uy áp, cái gì là Thiên Đế sức mạnh.

Cái này thành quả liền xuất hiện!

Bọn hắn tại Liễu Thần chỉ đạo sau đó, khoảng cách Thiên Đế cảnh giới đã là một chân bước vào cửa.

Bây giờ lại lành lặn quan sát Quân Viêm đột phá quá trình sau đó, bọn hắn đã có cái kia linh quang chợt hiện.

Ngộ đạo chính là như thế, có lúc bế quan cả một đời, suy nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra tới. Nhưng có lúc chỉ cần một tia kích động, liền có thể tại chỗ chứng đạo!

Oanh! Oanh! Oanh!!!

Mấy đạo khí tức phóng lên trời, chừng mấy vị đỉnh phong Tiên Đế đều đi theo cùng một chỗ đột phá.

Toàn bộ Côn Luân thánh địa đều điên cuồng mà lắc lư, cũng may mắn đây là tổng bộ, đủ loại trận pháp đều cực kỳ kiên cố. Nếu không, chỉ là những thứ này năng lượng ba động, cũng đủ để đem toàn bộ hoang tiên đại thế giới lâm vào trong tai nạn!

Nhưng dù cho như thế, toàn bộ hoang tiên đại thế giới đều xảy ra chấn động to lớn!

Tất cả sinh linh cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ biết là chuyện này nhất định lại cùng Côn Luân thánh địa có liên quan.

Đừng hỏi vì cái gì bọn hắn sẽ biết!

Vừa hoàn thành đột phá Quân Viêm còn tại cảm thụ được trong cơ thể mình mới tuôn ra sức mạnh, hắn nhìn về phía cái kia mấy đạo mới đột phá khí tức, hết sức vui mừng.

Lại nhiều mấy cái Thiên Đế, chúng ta Côn Luân thánh địa là càng ngày càng cường thịnh!!!

Trước đó xây dựng tông môn chủ yếu vẫn là dựa vào tông chủ, cũng không thể luôn dựa vào tông chủ, chính bọn hắn cũng muốn thêm ra thêm chút sức mới được.

Bây giờ, Côn Luân thánh địa xuất hiện nhiều như vậy Thiên Đế cảnh cường giả, coi như dưới tình huống tông chủ không ra tay, cũng sẽ không có bất kỳ lực lượng nào có thể uy hiếp được Côn Luân!

..................

Ở xa Cửu U Ma Uyên Diệp Trần cũng thông qua hệ thống cảm ứng được nhà mình Tiên Đế nhóm lần lượt đột phá.

Tổng cộng sáu tên Thiên Đế? Còn có thể, thêm chút sức mà nói, trong thời gian ngắn còn có thể lại đến mấy cái.

Diệp Trần đối với cái này cảm giác có chút ngoài ý muốn, hắn cho là ít nhất còn phải lại qua cái mười mấy năm, Côn Luân mới có thể xuất hiện vị thứ hai dựa vào tự thân tu luyện thành liền Thiên Đế.

Không nghĩ tới kinh hỉ tới nhanh như vậy, hơn nữa nhiều như vậy?

Ở đây không gian cùng thời gian đều vặn vẹo thành cái này quỷ dạng, ta còn có thể cảm ứng được tình huống của bọn hắn???

Diệp Trần bỗng nhiên có chút hiếu kỳ, Cửu U Ma Uyên bên trong đã không phải là tự thành thế giới đơn giản như vậy, ở đây tồn tại vô số thế giới tường kép cùng thời gian khe hở, thời không quy tắc ở đây loạn không còn hình dáng.

Tình huống ngoại giới còn có thể truyền đến hắn ở đây?

Lúc này rất lâu không lú đầu hệ thống cuối cùng đi ra quét qua một chút tồn tại cảm: Khởi bẩm túc chủ, ngài và tông môn các thành viên liên hệ cùng thời không không quan hệ, mà là dựa vào hệ thống liên hệ, ở đây ngăn cách không được chức năng hệ thống.

Cũng là đạo lý này.

Trong lòng Diệp Trần mặc niệm.

Lúc này, hắn cùng Mộ Dung Tình hai người tới trên một vùng đại lục.

Mộ Dung Tình ngẩng đầu nhìn, trên trời là u ám vô cùng bầu trời, khắp nơi đều là quỷ dị màu đen vặn vẹo đường cong.

Trong này thời không càng thêm hỗn loạn, coi như chúng ta dựa theo vừa rồi tiến vào phương hướng thẳng tắp bay ra ngoài, cũng tuyệt đối không thể nào là đường cũ trở về!!!

Mộ Dung Tình có thể cảm nhận được nơi này không gian sớm đã biến hóa, thậm chí một khắc trước không gian cùng hiện tại không gian đều không phải là cùng một cái không gian.

Cái gọi là đường cũ trở về là không tồn tại, chẳng thể trách người tiến vào cơ bản không có đi ra, cho dù là Tiên Đế cùng Thiên Đế!

Tình huống nơi này hỗn loạn thành cái dạng này, Tiên Đế tiến vào đều phải mộng bức!

Cái trình độ này mà nói, thân là Tiên Đế cùng Thiên Đế còn có thể ứng phó, nếu như thâm nhập hơn nữa, Tiên Đế liền có khả năng mất phương hướng. Lại tiến vào chỗ càng sâu, Thiên Đế đều nguy hiểm!!!

Căn cứ vào thời không hỗn loạn trình độ, Mộ Dung Tình rất nhanh liền suy đoán ra nơi này mức độ nguy hiểm.

Bọn hắn bây giờ còn là ở ngoại vi, không có mê thất nguy hiểm.

Nhưng lại kéo dài xâm nhập lời nói liền không nhất định!

Mộ Dung Tình quay đầu liếc Diệp Trần một cái, Diệp Trần cũng không có nói cái gì, nàng tự nhiên cũng sẽ không nhiều nói.

Ngược lại đối với nàng mà nói, chỉ cần có Diệp Trần tại, liền có rất mạnh cảm giác an toàn.

Có tông chủ ở bên người, nếu như còn có thể xảy ra nguy hiểm mà nói, vậy chỉ có thể nói chúng ta vận mệnh đã như vậy!!!

Nói trở lại, nếu là thật lúc gặp phải thời điểm có thể cùng tông chủ cùng chung hoạn nạn, chắc chắn rất lãng mạn a?!

Mộ Dung Tình càng nghĩ trong lòng lại càng ngọt ngào, nụ cười trên mặt đều không che giấu được.

Phạm cái gì ngốc? Đi thôi, hướng về chỗ càng sâu đi.

Diệp Trần mang theo nàng trực tiếp phá vỡ tầng tầng không gian loạn lưu, không cố kỵ chút nào hướng bên trong phóng đi.

Cái này đối với bất kỳ người nào tới nói đều tràn đầy nguy hiểm, ngay cả Thiên Đế đều phải thận trọng địa phương với hắn mà nói, giống như chính là công viên trò chơi?

Quanh mình thời không loạn lưu tại ở gần hắn thời điểm, đều sẽ bị một cỗ càng thêm kì lạ sức mạnh cho ngăn cách mở, nguyên bản hỗn loạn thời không loạn lưu lại còn xuất hiện vững vàng.

Trong này là một khối lại một khối nổi lơ lửng đại lục, nhìn rất như là bị đánh nát bánh bích quy.

Ở đây đã từng là một cái chỉnh thể, hẳn là gặp phải chuyện gì mới bị đánh nát. Ngươi phát hiện sao? Càng đi bên trong đi, thiên địa quy tắc lại càng hoàn thiện, mặc dù thời không vẫn như cũ lộn xộn không chịu nổi, nhưng tốt xấu có thể nhìn ra được ở đây đã từng đúng là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Thông qua đối với quy tắc cảm ứng cùng chưởng khống, Diệp Trần không khó phát hiện những chi tiết này.

Mộ Dung Tình sau khi nghe đều rất là kinh ngạc, Lại là cái dạng này sao? Tông chủ, ngươi liếc mắt một cái liền nhìn ra???

Diệp Trần lạnh nhạt nói: Lòng ngươi không tĩnh, lòng ngươi nếu là tĩnh một chút, cũng không phải xem nhẹ chút chuyện nhỏ này.

Bị hắn điểm xuyên tâm sự của mình, Mộ Dung Tình thẹn thùng chu mỏ một cái.

Cùng tông chủ cùng một chỗ, còn sát lại gần như vậy, nàng có thể tỉnh táo lại mới là lạ!

Trải qua một đoạn thời gian phi hành, bọn hắn lại dừng lại ở một khối màu đen đại lục mảnh vụn bên trên.

Nói là mảnh vụn, kỳ thực diện tích cũng rất lớn, đại khái có thể có nửa cái Bạch Quang giới lớn như vậy.

Bất quá, không giống với Bạch Quang giới chính là ở đây không có một chút xíu sinh mệnh khí tức, chu vi rất là u ám, hoàn toàn tĩnh mịch.

Tại đại lục mảnh vụn phần cuối, là gào thét mà qua chính là từ màu đen sợi tơ ngưng kết mà thành Dòng sông, lại giống như Cuồng phong, đây đều là rất nguy hiểm thời không loạn lưu!

Tại khối đại lục này mảnh vụn bên trên đi một hồi lâu, đem toàn bộ đại lục mảnh vụn đều đi dạo một lần, hắn cũng không có được cái gì thu hoạch.

Tông chủ, còn phải lại xâm nhập sao???

Mộ Dung Tình hỏi thăm.

Diệp Trần gật gật đầu, vừa định xông vào thời không loạn lưu càng nghiêm trọng hơn địa phương lúc, chợt ngừng lại, đồng thời quay đầu nhìn về phía bên phải.

Bên phải phương, những cái kia hỗn loạn thời không đường cong có một bộ phận đột nhiên vặn vẹo càng thêm lợi hại, thật giống như...... Thật giống như có đồ vật gì muốn từ trong này lao ra!

Diệp Trần im lặng chờ lấy, hắn cũng muốn biết ở đây còn có giấu cái gì bí mật không muốn người biết?

Chỉ chốc lát sau, những thứ này thời không đường cong vậy mà ngưng kết trở thành một đầu lại một đầu tạo hình kì lạ quái vật!

Những quái vật này sau lưng một cặp cánh, đầu người cùng sư tử hơi có chút tương tự, diện mục càng thêm dữ tợn, xấu xí. Cơ thể càng giống là nhân loại đứng thẳng hình thái, có thân thể, hai tay cùng hai chân.

Bất quá, hai tay của nó là hai cái móng vuốt sắc bén, hai chân cũng đồng dạng sắc bén dị thường!

Diệp Trần tò mò dò xét những thứ này kỳ dị quái vật, tại chư thiên vạn giới có vẻ như cũng không có cái chủng tộc này a?

Chẳng lẽ là ở đây hoàn cảnh đặc thù, còn sinh ra một loại đặc biệt sinh mệnh?

Thứ này cũng không phải sinh mệnh a, bọn chúng chỉnh thể đều là do thời không chi lực tạo thành, không có linh hồn, không có huyết nhục, không có thuộc về mình ý thức.

Diệp Trần còn tại cẩn thận nghiên cứu những quái vật này hình thái.

Hắn giống như căn bản là không nhìn thấy những quái vật này xuất hiện số lượng càng ngày càng nhiều, còn nghiên cứu say sưa ngon lành.

Mộ Dung Tình thấy qua Cổ Tịch rất nhiều, nàng nhớ mang máng cái quái vật này gọi là Ma Uyên Giới thú, chỉ là nàng cũng không có thấy tận mắt Ma Uyên Giới thú đến cùng dáng dấp ra sao.

Tông chủ, vật này gọi là Ma Uyên Giới thú, nhưng mà liên quan tới tư liệu của bọn nó quá ít, chúng ta giải được tình báo cũng không nhiều.

Mộ Dung Tình giải thích nói.

Nàng cảm thấy có chút áy náy, tông chủ là bởi vì nghe được chính mình nhấc lên Cửu U Ma Uyên sau đó mới tới, mà chính mình lại không có biện pháp vì tông chủ cung cấp càng nhiều tình báo hơn.

Nàng cảm thấy chính mình thật tốt không cần a!

Cửu U Ma Uyên mỗi một ngàn vạn năm xuất hiện một lần, thời gian này khoảng cách đối với bọn hắn loại này cấp bậc cường giả nhóm tới nói, mặc dù rất ngắn, nhưng Cửu U Ma Uyên là biết di động!

Nó mỗi lần xuất hiện địa điểm cũng không giống nhau.

Tỉ như, lần này xuất hiện tại Bạch Quang giới phụ cận, lần tiếp theo nói không chừng sẽ xuất hiện tại Phong Vân đại thế giới phụ cận.

Nó xuất hiện sau đó, rất nhiều cường giả cũng không biết nó đã xuất hiện, muốn đi tìm tòi một phen cũng không cơ hội này. Chư thiên vạn giới quá lớn, trừ phi ai vận khí tốt có thể một lần tình cờ đụng tới, nếu không, cũng chỉ có thể giống bọn hắn Thiên Đạo liên minh, thông qua quanh năm suốt tháng suy tính tới xác định vị trí!

Hơn nữa, rất nhiều cường giả coi như thật sự tiến vào, bọn hắn số đông cũng không xuất được!

Ở đây thời không chi hỗn loạn, Thiên Đế đều mộng bức.

Tất nhiên xuất liên tục đều không xuất được, còn nói gì đem tình báo mang đi ra ngoài?

Cho nên, liên quan tới Cửu U Ma Uyên tình báo không đủ nhiều, thật đúng là không thể trách Thiên Đạo liên minh không được, chỉ có thể nói những tin tình báo này vốn là không nhiều.

Diệp Trần cũng không hề để ý điểm ấy chi tiết nhỏ, cũng không có muốn trách tội nàng ý tứ.

Ma Uyên Giới thú? Tên ngược lại là thật là dễ nghe.

Diệp Trần sờ lên cằm cười nói.

Theo hai người bọn họ vài câu trò chuyện, Ma Uyên Giới thú số lượng lại nhiều gấp mấy lần, hơn phân nửa đại lục mảnh vụn bên trên khắp nơi đều là cực lớn, hung ác Ma Uyên Giới thú!

Những thứ này Ma Uyên Giới thú trong mắt tản ra sâu kín hắc quang, giống như Diệp Trần nói tới, bọn chúng không có huyết nhục, càng không có linh hồn.

Bọn chúng thậm chí cũng không thể được xưng là Sinh mệnh!

Nhưng chúng nó lại có Bản năng!

Bọn chúng bản năng, chính là diệt sát hết thảy cùng mình không đồng nguyên chi vật.

Đối bọn chúng tới nói, Diệp Trần cùng Mộ Dung Tình hai nhân loại này sinh mệnh, chính là không đồng nguyên đồ vật.

Trong lúc đột ngột, có một đầu Ma Uyên Giới thú trước tiên vỗ sau lưng cánh, hóa thành một đạo màu đen đường cong hướng về phía hai người bọn họ giết tới đây!

Còn lại Ma Uyên Giới thú cũng theo đó mà động.

Tốc độ nhanh đến của bọn nó đáng sợ, sau lưng cánh chấn động, tốc độ có thể tăng vọt rất nhiều lần.

Bọn chúng chỗ đến, thời không sức mạnh cũng xảy ra vặn vẹo, giống như lập tức huyễn hóa ra mấy cái Ma Uyên Giới thú, để cho người ta nhìn hoa cả mắt.

Hơn nữa, bọn chúng bản thân cũng có thể đối với chung quanh thời gian sinh ra ảnh hưởng.

Khi đối thủ nhìn bằng mắt thường đến bọn chúng giết tới, kỳ thực bọn chúng đã giết đến trước mắt, bởi vì hai người thời gian trôi qua là không phối hợp.

Địch nhân nhìn thấy, rất có thể chỉ là năm hơi cảnh tượng trước đó.

Nhưng đối với Ma Uyên Giới thú tới nói, bây giờ đã là năm hơi thời gian sau đó!

Ít nhất hơn ức Ma Uyên Giới thú giết tới đây, số lượng khổng lồ như thế, liền Mộ Dung Tình thấy được sắc mặt đều biến ngưng trọng.

Một đầu Ma Uyên Giới thú không tính là gì, một vị Tiên Vương cường giả đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Hàng trăm hàng ngàn Ma Uyên Giới thú đồng dạng không có thành tựu.

Nhưng mà, số lượng nhiều đến hơn ức, đừng nói Tiên Đế, liền xem như Thiên Đế đều phải nhượng bộ lui binh a!

Tông chủ!!!

Dưới tình thế cấp bách, Mộ Dung Tình khẩn trương nhìn về phía Diệp Trần.

Diệp Trần thần sắc bình tĩnh nhìn xem những thứ này Ma Uyên Giới thú, cảm nhận được chung quanh thời không chi lực trở nên càng thêm hỗn loạn, hắn ngược lại lộ ra một tia cảm thấy hứng thú nụ cười.