Thứ 115 chương Rời đi bí cảnh.

Đám người nhao nhao nhìn về phía bên kia, chỉ thấy Lăng Tuyết toàn thân áo trắng trắng hơn tuyết, toàn thân trên dưới đều tản ra khí tức cường đại, liền bí cảnh không gian đều vặn vẹo!

Phảng phất, toàn bộ không gian đều không thể chịu tải nàng một thân lực lượng hùng hồn một dạng!

Thực sự là Lăng Tuyết trưởng lão!

Hảo a! Trưởng lão tới, chắc chắn có thể giết chết cái kia xấu xí đồ vật!

Tử tinh cùng tử nguyệt hai người đều vui sướng kêu lên.

Nhà mình trưởng lão chắc chắn là vô địch, cái này còn phải nói sao?

Ân?

Dị ma vốn định đối với Mục Viêm bọn hắn hạ thủ, nhưng sau lưng bỗng nhiên liền truyền đến một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, để cho hắn lập tức quay đầu.

Ngươi là người phương nào? Nghĩ ngăn cản ta thôn phệ huyết thực? Tự tìm cái chết!

Ỷ vào chính mình cường đại năng lực tái sinh, dị ma bạo phát ra lực lượng càng thêm cường đại, toàn thân quấn quanh lấy hắc khí hướng Lăng Tuyết đánh tới.

Coi như không cách nào giết chết Lăng Tuyết cũng không có việc gì, dị ma khí nắm giữ cực mạnh ô nhiễm đặc tính, chỉ cần lây dính một điểm, Lăng Tuyết liền sẽ dần dần mất đi thần chí!

Đối mặt cuồng bạo dị ma, Lăng Tuyết trong trẻo lạnh lùng mỹ lệ khuôn mặt không có bất kỳ cái gì tình cảm ba động, nàng chập chỉ thành kiếm, tiện tay hoạch xuất ra một đạo kiếm mang.

Xùy!

Đạo kiếm mang này uy thế cũng không rõ ràng, không có bất kỳ cái gì kinh thiên động địa ba động sinh ra.

Thế nhưng là, khi nó xẹt qua hư không, lưu lại màu đen vết tích, đó là hư không bị cắt ra dấu hiệu!

Chờ đến lúc dị ma phát giác được không đúng, đã quá muộn!

Kiếm mang từ trán của hắn cắt vào, giống như là cắt đậu hũ nhẹ nhõm, đem thân thể của hắn cắt thành hai nửa, máu đen chiếu nghiêng xuống, nhuộm đen toàn bộ đại địa!

Dị ma cường hãn thân thể, dưới một kiếm này thậm chí ngay cả một chút xíu trở ngại tác dụng cũng không có!

Cái này...... Đây cũng quá mạnh a?

Không hổ là Lăng Tuyết trưởng lão, tiêu diệt dị ma cũng liền một ngón tay sự tình!

Chúng ta lúc nào mới có thể trưởng thành lên thành Lăng Tuyết trưởng lão cảnh giới như vậy?

Một chiêu này, thật sâu kinh diễm đến tất cả mọi người, Mục Viêm bọn hắn càng là vô cùng hướng tới cùng tự hào, đây chính là Côn Luân thánh địa thực lực!

Thu thập một chút, bí cảnh hành trình đã kết thúc.

Lăng Tuyết liếc bọn hắn một cái sau đó, thân ảnh liền dần dần biến mất.

Chúng ta cũng đi thôi, nên rời đi, không biết sư tôn đối với chúng ta lần này lịch luyện hài lòng hay không?

Sư tôn yêu cầu luôn luôn rất cao, ta cảm thấy có thể hợp cách cũng không tệ rồi!

Chúng ta không thể cùng sư tôn so, lão nhân gia ông ta thâm bất khả trắc, chúng ta vẫn chỉ là sâu kiến thôi!

Mấy người vừa tán gẫu, một bên rời đi bí cảnh.

Còn lại các cường giả nhìn xem Mục Viêm bọn hắn bóng lưng rời đi, ánh mắt tràn đầy sâu đậm rung động cùng hâm mộ.

Vừa rồi vị kia cường đại đến vô biên nữ tử, lại là bọn hắn tông môn trưởng lão mà thôi? Một trưởng lão đều như vậy lợi hại, người tông chủ kia chẳng phải là mạnh hơn?

Ta nhớ được, bọn hắn tựa như là đến từ một cái tên là Côn Luân địa phương đúng không? Ta quyết định, chờ sau khi ra ngoài, tìm tìm Côn Luân, ta nhất định phải trở thành Côn Luân đệ tử!

Đại sư huynh mang mang ta! Ta cũng muốn đi Côn Luân!

Xác định là gọi Côn Luân phải không? Hảo, ta nhớ kỹ rồi, ta nhất định sẽ trở thành Côn Luân đệ tử!

Vừa rồi Lăng Tuyết một kiếm kia, rung động thật sâu bọn hắn, bọn hắn ý thức được, cái này chưa từng nghe nói qua tông môn, có lẽ không có đơn giản như vậy!

Trong bí cảnh, đã không có gì có thể tìm ra tìm.

Tăng thêm, Tô Kiếm đã lấy đi sương Hoa Tiên Quân hành cung, ở trong đó có sương Hoa Tiên Quân tất cả truyền thừa.

Hơn nữa, bị thức tỉnh dị ma giày vò qua sau, bí cảnh thế giới gần như sụp đổ.

Lăng Tuyết xuất hiện, cùng với một kiếm kia uy lực, liên hồi bí cảnh sụp đổ trình độ, nếu như bọn hắn không ly khai mà nói cuối cùng chỉ có thể theo bí cảnh chôn cùng!

Sống sót các cường giả giống như con ruồi một dạng, mau từ mở miệng rời đi.

Mà tại bí cảnh cửa ra vào chỗ, Cửu Dương Tông, phi vũ tông, cửu tiêu kiếm phái người, khoảng chừng hơn ngàn cường giả, đã đem ở đây trọng trọng vây quanh!

Đội ngũ của bọn hắn vô cùng khổng lồ, mỗi người tản mát ra khí tức, cũng cực kỳ cường đại!

Theo trong bí cảnh đi ra ngoài mỗi người khi nhìn đến kinh người như vậy chiến trận sau đó, đều bị dọa đến câm như hến, sau đó liền bị cái này 3 cái tông môn người kéo đi vặn hỏi.

Xác nhận những thứ này người cùng Côn Luân đệ tử cũng không có bất kỳ quan hệ gì sau đó, ba đại tông môn người mới sẽ thả bọn họ đi.

Đây là có chuyện gì? Vì cái gì ba đại tông môn người muốn tra chúng ta? Không phải là muốn cướp chúng ta lấy được bảo vật a?

Đương nhiên không phải, nếu như là đoạt, vừa rồi liền động thủ, còn có thể phóng ngươi rời đi?

Có đạo lý, bọn hắn hỏi chúng ta liên quan tới Côn Luân đệ tử vấn đề lại là cái gì ý tứ? Ta cho tới bây giờ cũng không nhận ra cái gì Côn Luân đệ tử a!

Ngươi còn không có nghe nói sao? Côn Luân đệ tử tại trong bí cảnh phạm vào thiên đại tội nghiệt, bọn hắn đem Cửu Dương Tông cùng cửu tiêu kiếm phái đệ tử đều đồ!

Cmn? Thật hay giả? Những cái kia cũng là đệ tử tinh anh cùng chân truyền đệ tử, làm sao lại bị nhân đồ giết đâu?

Có tin hay không là tùy ngươi, bằng không thì bọn hắn vì cái gì bày ra lớn như thế chiến trận? Không phải là vì trảo Côn Luân đệ tử sao?

Làm Côn Luân đệ tử tại trong bí cảnh tru diệt rất nhiều người thời điểm, những người thí luyện này nhóm đều sợ ngây người.

Đó đều là siêu cấp thiên tài a, mỗi một cái cũng là đệ tử tinh anh, thực lực cùng thiên phú đều bao trùm tại tất cả mọi người phía trên!

Nhất là những cái kia các đệ tử chân truyền, càng là có thể xưng vô địch!

Bọn hắn làm sao sẽ bị Côn Luân đệ tử tiêu diệt?

Quá bất khả tư nghị a?

Côn Luân đệ tử đến tột cùng là làm được bằng cách nào?

Bất quá, mặc kệ Côn Luân đệ tử nắm giữ loại thủ đoạn nào, đều không cải biến được bọn hắn tử kỳ gần tới sự thật!

Bị nhiều cao thủ như vậy chặn lấy, ai tới đều phải chết!

Theo trong bí cảnh đi ra ngoài những người thí luyện cũng không có rời đi, mà là tụ tập tại chỗ rất xa nhìn xem, nhìn Côn Luân các đệ tử là thế nào chết.

Qua một hồi, Mục Viêm bọn hắn liền cùng lúc xuất hiện.

Chính là bọn hắn! Bọn hắn chính là Côn Luân người!

Đợi các ngươi lâu như vậy, các ngươi cuối cùng xuất hiện!

Muốn tránh tại bên trong Bí cảnh chờ chúng ta đi đúng không? Quá ngây thơ rồi! Đi ra chịu chết đi!

Cửu Dương Tông, cửu tiêu kiếm phái, phi vũ tông người đằng đằng sát khí, cường hãn khí tức cùng một chỗ bộc phát, cả bầu trời phong vân biến sắc, giống như là có Thập Vạn Đại Sơn đặt ở đại gia trên thân một dạng.

Thật mạnh! Năm mươi vị Luyện Hư kỳ, mười vị Hợp Thể kỳ, năm vị Đại Thừa kỳ, dẫn đội là Độ Kiếp kỳ! Cái này đội hình quá kinh khủng!

Đây vẫn chỉ là Cửu Dương Tông phái ra người, cửu tiêu kiếm phái bên này cũng giống vậy!

Phi vũ tông không phải cũng là sao?

Phụ cận tất cả vây xem ăn dưa quần chúng cực kỳ hoảng sợ, loại này đội hình có thể diệt đi thật nhiều cỡ trung tiểu tông môn a?

Sát hại tông ta toàn thể đệ tử tinh anh cùng chân truyền đệ tử, các ngươi đáng chém!

Cửu Dương Tông bên này, một vị cường giả đi ra nói chuyện.

Cửu tiêu kiếm phái người cũng đứng dậy, cao giọng nói: Cùng ta trở về, nếu như các ngươi là bị oan uổng, ta cửu tiêu kiếm phái có thể trả lại cho các ngươi một cái trong sạch!

Cùng ta phi vũ tông trở về! Lúc này, liền phi vũ tông trưởng lão cũng đi ra kêu gọi đầu hàng.

Mục Viêm mấy người đối mặt lớn như thế chiến trận, không có chút nào lo lắng cùng cấp bách, ngược lại lộ ra nụ cười chế nhạo.

Giúp các đệ tử báo thù là giả, muốn cướp đoạt trên người bọn họ đủ loại cơ duyên mới là thật!

Mục Viêm trên người có thánh linh chân hỏa, đây chính là hàng thật giá thật tiên hỏa a!

Tô Kiếm trên thân càng là liền sương Hoa Tiên Quân hành cung đều mang, đơn giản chính là di động bảo khố!

Tần hạo nhiên bọn hắn nhưng là có đủ loại thiên tài địa bảo, chỉ là cái kia thuốc vườn dọn dẹp linh dược, đều đủ để lệnh tam đại tông môn nổi điên!

Nếu không muốn giết bọn hắn trực tiếp ra tay là được rồi, còn cần đem bọn hắn mang đi sao?

Cửu tiêu kiếm phái trưởng lão trừng tròng mắt, giận dữ hét: Đệ tử của chúng ta chết sạch, ta để bọn hắn cùng chúng ta trở về điều tra, các ngươi có ý kiến sao?

Cửu Dương Tông trưởng lão không phục phản bác: Nói thật giống như nhà ai đệ tử không chết hết một dạng? Hơn nữa chúng ta là chết sớm nhất, chuyện này nhất thiết phải từ chúng ta đến điều tra tinh tường!

Ta phi vũ tông chân truyền đệ tử Ngụy Sở mới là thứ nhất chết! Muốn điều tra cũng là chúng ta tới trước, nếu là không có vấn đề, lại đem mấy cái này oắt con giao cho các ngươi xử lý!

Phi vũ tông trưởng lão cũng nhảy ra tranh đoạt.

Bọn hắn giống như chợ bán thức ăn bác gái một dạng hành vi, đem tất cả người vây xem đều nhìn ngây người.

Còn tưởng rằng muốn giết người đâu, như thế nào đổi cướp người?

Một chút tâm tư linh hoạt người lập tức hiểu rồi, mấy cái này tông môn là coi trọng Côn Luân đệ tử trên người đủ loại bảo vật, muốn chiếm làm của riêng.

Cho các đệ tử báo thù? Đó bất quá là cái cớ thôi!

Mẹ nó, những thứ này nhân tâm cơ thật sâu a!

Ăn dưa quần chúng đối với Côn Luân các đệ tử càng thêm thương hại cùng đáng thương, nếu như chỉ là báo thù mà nói, chết cũng đã chết, không có gì đau đớn.

Nhưng tam đại tông môn rõ ràng là vì lợi ích, nhất định sẽ đối bọn hắn tiến hành thảm nhất vô nhân đạo giày vò, thẳng đến bọn hắn giao ra tất cả bảo vật mới thôi!

Cãi vả sau một hồi, Cửu Dương Tông trưởng lão không giảng võ đức xuất thủ trước, muốn cầm xuống Mục Viêm bọn hắn.

Bàn tay khổng lồ bao trùm thiên khung, sức mạnh mênh mông nghiền ép xuống, đối mặt loại này siêu việt chính mình lực lượng quá nhiều, Mục Viêm bọn hắn cũng không có cách nào!

Bất quá vào lúc này, một đạo thanh lãnh dễ nghe thanh âm cô gái từ trong thiên địa bốn phương tám hướng truyền đến: Nhục ta Côn Luân giả, giết không tha!

Tùy theo, Lăng Tuyết cái kia cao lãnh uyển chuyển dáng người xuất hiện ở trên không trung, một mình nàng khí thế liền có thể so với thiên quân vạn mã!

Một kẻ nữ lưu hạng người, tính là thứ gì? Côn Luân không thể nhục? Ta Cửu Dương Tông hôm nay liền nhục các ngươi như thế nào?

Cửu Dương Tông trưởng lão khinh thường phát ra quát to một tiếng, linh lực kinh khủng từ thể nội lao ra, ngưng kết thành một chiếc đại ấn, mang theo kinh thiên uy thế đập về phía Lăng Tuyết!

Lăng Tuyết lại ngay cả nhìn đều chẳng muốn liếc hắn một cái, vẻn vẹn giơ lên một chút ngón tay, Cửu Dương Tông trưởng lão cơ thể liền nổ thành một đoàn rực rỡ sương máu!

Một màn này, cả kinh tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm!

Cửu Dương Tông trưởng lão là chết như thế nào?

Vì cái gì mới ra tay liền tự động nổ thành một đám mưa máu a?

Đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Đây chính là một vị hàng thật giá thật Độ Kiếp kỳ cường giả, chỉ kém một đường liền trở thành Chân Tiên, sự mạnh mẽ hung hãn còn cần nhiều lời sao?

Kết quả, liền vừa đối mặt cũng không có, liền không lý do chết?

Tất cả mọi người một mặt mộng bức đồng thời, nội tâm tràn đầy rung động, đối bọn hắn mà nói, Độ Kiếp kỳ đã là chí cao vô thượng cường giả, là vô địch đại danh từ.

Nhưng hắn cũng bị chết quá qua loa đi?

Là nàng! Nữ nhân kia có vấn đề!

Tại chỗ những cao thủ một mặt hoảng sợ nhìn về phía Lăng Tuyết, mặc dù không có nhìn thấy nàng ra tay, nhưng nhất định cùng nàng có liên quan.

Cùng tiến lên! Tuyệt đối không nên cho nàng có bất kỳ cơ hội phản ứng! Nàng nhất định là dựa vào một loại nào đó dị bảo mới mạnh mẽ như vậy!

Cửu Dương Tông người nhìn thấy nhà mình trưởng lão chết rồi sau đó, vô cùng phẫn nộ mà phóng tới Lăng Tuyết, như muốn tru sát.

Nhưng bọn hắn không biết là, tại Lăng Tuyết trong mắt, bọn hắn tất cả đều là sâu kiến thôi.

Nàng chỉ là nhẹ nhàng nâng một chút bàn tay, một cỗ lực lượng vô hình giống như bài sơn đảo hải một dạng gào thét mà đến, trong nháy mắt liền đem tất cả Cửu Dương Tông người diệt sát sạch sẽ!

Tất cả mọi người đầu óc cũng không có phản ứng lại, bởi vì bọn hắn bị chết quá nhanh, liền thi thể cũng không có lưu lại.

Ước chừng qua mười mấy giây đồng hồ, mọi người mới bạo phát ra vang động trời kinh hô, toàn bộ đều mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cửu Dương Tông đội hình cường đại như thế, nói thế nào chết thì chết?

Hơn nữa, một cái tát công phu, giống như chụp chết một con muỗi một dạng, liền đập chết?

Cái này...... Đây rốt cuộc là quái vật gì a?

Côn Luân người, như thế nào một cái so một cái mãnh liệt?

Cửu tiêu kiếm phái bên này dọa đến câm như hến, cũng lại không có vừa rồi ngang ngược càn rỡ, chớ đừng nhắc tới muốn bắt cầm Côn Luân đệ tử.

Vị tiền bối này, chuyện này nhất định là......

Cửu tiêu kiếm phái dẫn đội trưởng lão muốn nói đây là hiểu lầm, đại gia cũng đừng lẫn nhau lúc truy cứu, Lăng Tuyết lại là trở tay một chưởng bao trùm xuống.

Uy áp kinh khủng giống như thiên địa đảo ngược một dạng, toàn bộ khuynh tả tại trên người bọn họ, để bọn hắn cũng trong nháy mắt bị đánh thành tươi đẹp huyết hoa!

Rung động cảm xúc giống như là mấy trăm mét cao sóng lớn một dạng, tại tất cả mọi người trong lòng vừa đi vừa về xung kích, liền đầu óc đều đã mất đi năng lực suy tư!

Lại chết? A? Ta vì cái gì nói như vậy đâu?

Nàng đến cùng làm cái gì? Vì cái gì còn không có động thủ, người liền mất ráo?

Quá kinh người, Độ Kiếp kỳ, Đại Thừa kỳ, Luyện Hư kỳ, còn có nhiều như vậy khác cảnh giới cao thủ, ngay cả một cái cái rắm cũng không kịp phóng, liền chết sạch?

Không người nào dám tin tưởng trước mắt tất cả những gì chứng kiến thật sự, bởi vì quá không thể tưởng tượng nổi.

Hoảng sợ nhất vẫn là phi vũ tông người.

Mắt thấy hai cái tông môn đều bị diệt cái không còn một mảnh, bọn hắn nơi nào còn dám hành động thiếu suy nghĩ?

Đại gia thực lực đều không khác mấy, cuối cùng chắc chắn cũng là bị một cái tát chụp chết kết quả.

Bị chết hảo! Ha ha, tiền bối thân thủ tốt a! Kỳ thực ta đã sớm nhìn bọn họ không vừa mắt, cái kia hai cái tông môn liền ưa thích ỷ thế hiếp người, không giống chúng ta phi vũ tông dân phong thuần phác!

Phi vũ tông trưởng lão cái khó ló cái khôn, thoải mái cười to mà vỗ tay đứng lên, cùng cái kia hai cái tông môn tiến hành chia cắt, miễn cho bị liên lụy.

Bên trong Bí cảnh thực lực làm vương, đây là công nhận quy tắc, nhà mình đệ tử chết chỉ có thể nói là tài nghệ không bằng người, bọn hắn lại còn có khuôn mặt tới giết người? Thật ác tâm a!

Kỳ thực chúng ta là nghĩ bảo trụ mấy vị này trẻ tuổi tuấn kiệt, bây giờ tiền bối ngài đã tới, ta cũng yên lòng!

Phi vũ tông trưởng lão hết sức vui mừng gật đầu, tiếp đó hạ lệnh rút lui, hơi có chút xong việc thối lui ý tứ.

Phen này thao tác đem tất cả ăn dưa quần chúng thấy sửng sốt một chút.

Các ngươi rõ ràng chính là tới cướp người, chỉ chớp mắt các ngươi trở nên như thế trong sạch?

Chợt nghe xong thậm chí còn lập công lớn?

Đây vẫn là bọn hắn nhận biết phi vũ tông sao?

Vì mạng sống, liền loại này lời nói không biết xấu hổ cũng có thể nói ra?

Chỉ có thể nói bội phục, thật sự rất bội phục!

Kỳ thực phi vũ tông người phía sau lưng ướt cả, bọn hắn tình nguyện mất mặt, tình nguyện trở thành trò cười, cũng không cần bị đánh thành sương máu!

Có thể hay không an toàn rời đi, thì nhìn một lần này!

Nhưng mà, Lăng Tuyết như thế nào có thể là dễ lừa gạt như vậy?

Nàng không hề nói gì, lại là động động ngón tay công phu, phi vũ tông toàn viên nổ tung!

Đến nước này, tam đại tông môn phái tới người toàn bộ cũng bị mất, liền một điểm cặn bã cũng không có còn lại!

Chờ lấy người xem náo nhiệt đã không biết nói cái gì cho phải, ba đại tông môn người trùng trùng điệp điệp mà đến, cho là có thể làm ra cái đại sự gì.

Kết quả, liền cái này?

Rất nhiều người thậm chí đưa mắt về phía còn lại Phong Linh Tông bên kia.

Bốn đại tông môn bên trong, cái kia tam đại tông môn đều bị Côn Luân đệ tử cho hô hố sạch sẽ, liền còn lại Phong Linh Tông.

Trưởng lão, chúng ta muốn hay không đi ra tỏ thái độ?

Phong Linh Tông đệ tử tại dẫn đội trưởng lão bên cạnh lặng lẽ hỏi thăm.

Mắt thấy đây hết thảy sau đó, bọn hắn đã sợ đến sắp tè ra quần, chỉ sợ Phong Linh Tông bị cái kia tam đại tông môn liên luỵ bên trên.

Không cần a? Vốn là cũng cùng chúng ta không có quan hệ, vị tiền bối kia nhìn cũng không giống là không giảng đạo lý bộ dáng!

Dẫn đội trưởng lão nuốt nước miếng một cái, nơm nớp lo sợ nói.

Bọn hắn cũng là hảo vận, không có đệ tử bị giết, cũng không có chọc tới Côn Luân đệ tử, bằng không bọn hắn cũng mất.

Đi thôi, cần phải trở về. Lăng Tuyết đem cực lớn chiến thuyền phóng xuất, Mục Viêm mấy người lên thuyền, tại tất cả mọi người ngơ ngác nhìn chăm chú trung viễn đi.

Chân trời chỉ để lại một câu nói: Côn Luân thánh địa sắp khai sơn thu đồ, có hứng thú giả có thể tới Thương Thiên Cảnh!

Nghe được câu này sau đó, tất cả mọi người đều kích động đến sôi trào!

Ta không nghe lầm chứ? Côn Luân thánh địa muốn khai sơn thu đồ? Hơn nữa, chúng ta Lưỡng Nghi cảnh cùng Thương Thiên Cảnh ở giữa cũng không tính rất xa, nhiều chuyển mấy lần truyền tống trận là được rồi!

Diệt đi ba đại tông môn đội ngũ, còn không sợ hãi chút nào cho biết tên họ, thậm chí ngay cả địa chỉ đều tiết lộ, phần tự tin này thật sự quá cường đại a?

Côn Luân thánh địa là a? Bản công tử nhất định muốn đi vào, trở thành thân truyền đệ tử!

Quyết định, mục tiêu của ta chính là trở thành Côn Luân đệ tử!

Nơi này mọi người đều rất kích động, rất chờ mong, nhất là đám tán tu đã không kịp chờ đợi muốn động trước người hướng về Thương Thiên Cảnh.

Nhân gia một cái đệ tử liền có thể diệt sát một đống lớn đệ tử tinh anh, một trưởng lão liền có thể gạt bỏ một đống lớn trưởng lão.

Phần này nội tình còn cần chất vấn sao?

Cũng bởi vì Lăng Tuyết lưu lại một câu nói, toàn bộ Lưỡng Nghi cảnh người đều sôi trào, Côn Luân thánh địa không thể nghi ngờ sẽ trở thành thảo luận độ cao nhất tông môn!

Mà Phong Linh Tông người bình yên vô sự trở lại tông môn sau đó, lập tức liền đem bí cảnh nơi đó phát sinh sự tình báo cáo cao tầng.

Cao tầng nghe xong, quyết định thật nhanh liền phong sơn mười năm, trong vòng mười năm không cho phép bất luận kẻ nào ra vào!

Mà tam đại tông môn bên kia, đã lâm vào trước nay chưa có nổi giận ở trong.

Tại cửu tiêu kiếm phái bên trong, tông chủ đã đem cái ghế đều đạp nát, người phía dưới câm như hến.

Chúng ta cửu tiêu kiếm phái lúc nào bị người khi dễ đến mức này? Bây giờ Lưỡng Nghi cảnh đều đang đồn chúng ta chê cười! Mặt mũi này, nhất thiết phải cầm về!

Cửu tiêu kiếm phái tông chủ đã là Địa Tiên tu vi, nổi giận lên tới như đầu sư tử, thậm chí ẩn ẩn có thể nghe thấy ngàn vạn kiếm minh.

Tông chủ, căn cứ những người chứng kiến nói, vị kia nữ tu chỉ là bỗng nhúc nhích ngón tay, liền diệt đội ngũ của chúng ta, thực lực của nàng ít nhất cũng tại Chân Tiên cảnh!

Có một vị cao tầng do dự một chút, nhắc nhở.

Chân Tiên cảnh lại như thế nào? Ai còn không có mấy cái Chân Tiên? Ta sẽ đích thân xuất chinh, nhất định muốn diệt sát cái kia cái gọi là Côn Luân thánh địa!

Còn có, nghe nói có cái Côn Luân đệ tử đem Kiếm Cốc truyền thừa mang đi đúng không? Hừ, cái kia truyền thừa nhất thiết phải thuộc về chúng ta!

Côn Luân? Tính là cái gì chứ! Còn tự bộc địa chỉ? Thật sự cho rằng chúng ta không dám giết đi qua sao? Ngu xuẩn lại phách lối, bọn hắn sẽ trả ra giá cao!

Tông chủ khí thế như kiếm, miệng đều tức điên.

Hắn cũng không phải thuần mãng phu, cân nhắc đến Côn Luân thánh địa cũng hẳn là có chút nội tình, hắn tính toán kêu lên mấy cái trong ngủ mê lão tổ cùng đi.

Đi tỉnh lại ba vị thiên tiên cảnh giới lão tổ, đến nỗi vị kia Huyền Tiên cảnh giới lão tổ, trước tiên đừng sợ nhiễu lão nhân gia ông ta, chỉ là Côn Luân, còn không cần Tiên Quân ra tay!

Tông chủ tư duy thanh tỉnh an bài các hạng sự vụ.

Đúng, còn có Cửu Dương Tông cùng phi vũ tông, nhất thiết phải đem bọn hắn cũng kéo qua, như thế vừa có thể cho chúng ta tăng thêm sức mạnh, cũng có thể phòng ngừa bọn hắn đánh lén chúng ta sau lưng!

Không thể không nói cửu tiêu kiếm phái tông chủ quả thật có mới có thể, lập tức liền đem kế hoạch trả thù an bài rõ rành rành.

Đến lúc đó, tam đại tông môn cùng một chỗ giết vào Côn Luân thánh địa, phá huỷ hết thảy, cướp đoạt Kiếm Cốc truyền thừa, xem ai còn dám xem thường bọn hắn?

Ngày cũng định xong, liền chọn lựa tại Côn Luân thánh địa chính thức khai sơn thu học trò ngày đó giết tới!

...

...

Côn Luân trong thánh địa, tại Mục Viêm bọn hắn rời đi bí cảnh thời điểm, Diệp Trần cũng đã nhận được hệ thống nhiệm vụ gợi ý.

【 Bí cảnh thí luyện đã kết thúc, nhiệm vụ độ hoàn thành trăm phần trăm, ban thưởng đã phát ra!】

【 Ban thưởng: Chân Tiên thẻ triệu hoán năm mươi tấm.】

【 Ban thưởng: Địa Tiên thẻ triệu hoán bốn mươi tấm.】

【 Ban thưởng: Thiên tiên thẻ triệu hoán ba mươi tấm.】

【 Ban thưởng: Huyền Tiên thẻ triệu hoán hai mươi tấm.】

【 Ban thưởng: Tiên Quân thẻ triệu hoán mười cái.】

Mở ra ban thưởng gói quà xem xét, thế mà tất cả đều là thẻ triệu hoán, Diệp Trần đều có chút ngoài ý muốn, lộng nhiều như vậy thẻ triệu hoán là muốn như thế nào?

Bất quá cân nhắc đến Côn Luân thánh địa sắp khai sơn thu đồ, đến lúc đó phải dùng người chắc chắn rất nhiều, những thứ này thẻ triệu hoán tới cũng rất kịp thời.

Cái này nhân viên tạm thời liền không thiếu, các đệ tử càng nhiều đứng lên, chỉ sợ chút người này còn chưa đủ dùng.

Diệp Trần sử dụng tất cả thẻ triệu hoán, đem cái này một số người đều cho triệu hoán đi ra, an bài tốt chức vụ của bọn hắn sau đó, liền để bọn hắn tự mình tu luyện đi.

Ngô, suýt nữa quên mất, còn có gia hỏa này không có làm an bài đâu.

Diệp Trần ngón tay điểm nhẹ trước mặt hư không, chỉ thấy hư không nổi lên một hồi sóng nước, liền mở ra một lỗ hổng, một đạo hư ảo nửa trong suốt tàn hồn liền từ bên trong đi ra.

Đây là nơi nào?

Đạo này tàn hồn chính là sương Hoa Tiên Quân, hắn lúc đó tại Kiếm Cốc không gian truyền thừa bên trong sắp hồn phi phách tán, thời khắc cuối cùng bị một cỗ lực lượng bao vây, sau đó liền đi tới ở đây.

Đây là Côn Luân thánh địa! Nhìn thấy ta Côn Luân tông chủ còn không hành lễ?

Đứng tại Diệp Trần bên người tiểu nguyệt phát ra nhất thanh thanh hát, Huyền Tiên đỉnh phong thực lực tràn ngập ra.

Sương Hoa Tiên Quân chợt nhìn về phía tiểu nguyệt, hoảng sợ nói: Huyền Tiên đỉnh phong?

Hắn có thể cảm nhận được, nữ tử này thực lực cực kỳ cường đại, lúc nào cũng có thể đột phá đến Tiên Quân cảnh giới!

Giống loại cao thủ này, đều có tư cách tại một cái thánh địa làm Thánh Chủ, nhưng tại trong miệng của nàng, còn muốn đối với Tông chủ Cung cung kính kính?

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Sương Hoa Tiên Quân nhìn về phía Diệp Trần, liền có loại thấy được chư thiên vạn giới cảm giác!

Nể tình ngươi đem truyền thừa cho đệ tử của ta, đã từng chống lại dị ma có công, hôm nay thu ngươi làm Côn Luân thánh địa trưởng lão.

Diệp Trần lạnh nhạt nói.