Thứ 279 chương Giết không tha!.

Sở đại tiểu thư, ta chỗ này chỉ là một cái tiểu điếm mà thôi, van cầu ngươi bỏ qua cho ta đi! Ta chỗ này chịu không được giày vò a!

Lão bản khổ khổ cầu khẩn.

Sở Tình mắt điếc tai ngơ, gắt gao trừng chuỗi ngọc, cái kia oán hận ánh mắt cơ hồ muốn hóa thành tính thực chất oán khí một dạng.

Đây chính là chọc ta hạ tràng, niệm tình ngươi chỉ là vi phạm lần đầu, bản tiểu thư có thể thả các ngươi một con đường sống, nhưng mà tội chết được miễn tội sống khó thoát, hôm nay trước hết đánh gãy các ngươi một cái chân liền có thể! Động thủ!

Theo nàng ra lệnh một tiếng, thị vệ bên người nhóm nhao nhao bạo phát ra tu vi cường đại khí tức, vậy mà đều đã đạt đến Hóa Thần kỳ!

Có thể để cho chừng mấy vị Hóa Thần kỳ khi nàng hộ vệ, cái này Sở gia thật đúng là có chút thực lực!

Nhiều như vậy đạo Hóa Thần kỳ tu vi bạo phát đi ra, toàn bộ tiểu điếm kém chút bị lật tung.

Nếu không có Mục Viêm bọn người tọa trấn, chỉ sợ cái cửa hàng này đã khó giữ được!

Hừ, lên! Đánh gãy chân của bọn hắn, một cái cũng không lưu lại! Còn có ba cái kia nữ, đem các nàng khuôn mặt đưa hết cho dán hoa!

Sở Tình đắc ý phát ra mệnh lệnh.

Mấy vị này Hóa Thần kỳ thị vệ đã theo nàng rất lâu, bình thường có chuyện gì đều do bọn hắn tới giải quyết, hôm nay cũng sẽ không ngoại lệ.

Sở Tình đã có thể tưởng tượng đến chuỗi ngọc mấy người bị hủy dung, chân gãy sau đó, máu me khắp người mà nằm rạp trên mặt đất cầu nàng tha thứ hình ảnh.

Nhưng mà sau một khắc, một tiếng vang thật lớn để cho nàng từ trong tưởng tượng giựt mình tỉnh lại.

Nàng tập trung nhìn vào, phát hiện mấy vị kia hóa thần thị vệ vậy mà toàn bộ đều bị đánh bay ra ngoài, từng cái ghé vào trên đường ngã chổng vó, đều bị đánh thành chó chết!

Một màn này, để cho nàng lập tức ngây dại, đầu óc cũng không có phản ứng lại, mấy cái này hóa thần thị vệ cho tới bây giờ liền không có thất thủ qua, thật sự có người có thể đem đánh bại?

Trên đường trốn ở bốn phía những người xem náo nhiệt vốn cho rằng chuỗi ngọc mấy người sẽ bị đánh tới gần chết, nhưng bây giờ cũng choáng váng.

Mấy người trẻ tuổi kia vậy mà có thể trong nháy mắt đánh bại chừng mấy vị hóa thần cường giả?

Bọn hắn rốt cuộc là ai?

Sự tình muốn ồn ào lớn a!

Bất quá, tùy theo mà đến ý nghĩ chính là mấy cái này người trẻ tuổi phải gặp tai ương!

Sở gia các cường giả rất có thể sẽ hiện thân, cho đến lúc đó, mấy cái này người trẻ tuổi liền chạy đều chạy không thoát!

Chuỗi ngọc mang theo khí tức mạnh mẽ đi tới Sở Tình trước mặt, còn không có đợi nàng nói chuyện, Sở Tình cũng bởi vì không chịu nổi cỗ áp bức này nằm trên đất!

Ai?

Chuỗi ngọc đều ngẩn ra, chính mình còn không có nghiêm túc đâu, ngươi làm sao lại ngã xuống trước?

Người giả bị đụng đúng không?

Mới Trúc Cơ kỳ? Tốt a, ta thu liễm một chút.

Nhìn thấy Sở Tình bản thân chỉ là một cái Trúc Cơ kỳ mảnh cẩu, chuỗi ngọc cũng chỉ đành thu liễm khí tức, miễn cho một cái hắt xì đem đối phương giết chết.

Không có ý nghĩa, quá yếu. Mục Viêm cũng cảm thấy không hứng lắm, trước kia hắn đánh mặt Mục gia, cùng chuỗi ngọc hai người giết tới Kim Ngọc Tông, lấy Kim Đan kỳ tu vi diệt toàn bộ Kim Ngọc Tông.

Lúc đó, liền Luyện Hư kỳ cao thủ đều chết ở trong tay của bọn hắn.

Bây giờ để cho bọn hắn khi dễ một cái Trúc Cơ kỳ yếu gà, thật sự là để cho bọn hắn không nhấc lên nổi hứng thú.

Đi thôi.

Mục Viêm ném cho lão bản 50 vạn linh thạch sau đó, liền mang theo đám người rời khỏi nơi này.

Lão bản cầm nặng trĩu túi trữ vật, nhìn xem bọn hắn bóng lưng rời đi, vừa xúc động lại lo nghĩ.

Cũng là hài tử rất tốt, tựa hồ lai lịch cũng không nhỏ, đáng tiếc, Sở Tình sẽ không cứ tính như vậy, nói không chừng ngay cả Sở gia cao tầng đều biết hiện thân! Ai......

Lão bản nặng nề mà thở dài.

Hắn cũng chỉ là một thông thường người tu luyện, thực lực bình thường, thật sự là không có cách nào đi quản những sự tình này, nếu không hắn vô luận như thế nào đều phải nghĩ biện pháp cứu bọn họ một mạng!

Hai bên đường phố dân chúng cũng ngơ ngác nhìn mấy người, thật giống như nhìn xem cái gì đồ chơi mới mẽ.

Dám đối với Sở Tình xuất thủ, bọn hắn cũng là người thứ nhất!

Mặc dù rất bội phục thực lực của bọn hắn cùng dũng khí, nhưng mọi người cũng không coi trọng bọn hắn, bởi vì Sở Tình rõ ràng sẽ không từ bỏ ý đồ.

Mấy vị tiểu ca, các ngươi vẫn là mau chóng rời đi tòa thành này a, Sở gia người nổi danh có thù tất báo, có thù cùng ngày liền báo!

Không tệ, thừa dịp hiện tại bọn hắn còn chưa phản ứng kịp, các ngươi chạy mau a! Có lẽ các ngươi có chút thực lực, thế nhưng là làm sao có thể cùng toàn cả gia tộc so sánh?

Sở đại tiểu thư vẫn là tương lai thành chủ phu nhân, nàng là muốn gả cho Thiếu thành chủ, cho nên phủ thành chủ bên kia đoán chừng cũng biết đối với các ngươi động thủ!

Có mấy cái nhiệt tâm lão ca không muốn nhìn thấy mấy vị này hăng hái thiếu niên thiếu nữ sẽ tao ngộ bất trắc, thế là thừa dịp đại gia không chú ý thời điểm, vụng trộm tới cho bọn hắn nhắc nhở.

Không tệ, nhi tử ta đã từng cũng bởi vì trên đường không thể kịp thời né tránh Sở Tình cùng Thiếu thành chủ Nam Cung Lương Tài dạo chơi đội ngũ, bị bọn hắn khống chế dị thú tươi sống giết chết!

Một vị gầy gò, tiều tụy lão giả hốc mắt ướt át, nhớ tới con trai mình bị tươi sống giẫm chết vào cái ngày đó, hắn vẫn là không đi ra lọt tâm ma của mình.

Nhìn thấy Mục Viêm cùng chuỗi ngọc mấy cái này người trẻ tuổi, hắn phảng phất thấy được con của mình.

Ai, ai cũng không phải đâu? Muội muội ta tại hai mươi năm trước bị phủ thành chủ một cái nô tài vừa ý, nhất định phải cưỡng ép mang đi ta muội muội. Muội muội ta không muốn, kết quả bị cái kia nô tài đánh chết tươi!

Bên cạnh một vị khác lão giả cũng không nhịn được xóa lên nước mắt, mặc dù đã là chuyện 20 năm trước, hắn vẫn là không đi ra lọt cái này bi thương.

Nghe xong bọn hắn, Mục Viêm tâm tình mấy người cũng có chút nặng nề.

Vốn cho rằng chính là tùy ý dạy dỗ một cái không biết trời cao đất rộng đại tiểu thư mà thôi, không nghĩ tới còn dây dưa ra nhiều chuyện như vậy?

Bọn hắn tự xưng là không phải người tốt lành gì, nhưng Sở gia cùng thành chủ phủ sở tố sở vi, đều làm bọn hắn cực kỳ khinh thường!

Nếu là không có gặp gỡ cũng coi như, nếu là Sở gia cùng thành chủ phủ tìm tới cửa, cũng đừng xách trách bọn họ không khách khí!

Ngay cả thành chủ phủ một cái nô tài đều phách lối như vậy, phủ thành chủ bá chủ đạo có thể tưởng tượng được!

Chuỗi ngọc ngữ khí rét run.

Vậy chúng ta liền cho bọn hắn một cái cơ hội trả thù, các sư huynh sư tỷ, đại gia cũng đói bụng không? Trước tiên tìm tốt nhất tửu lâu ăn vặt a.

La Phong nói, tiện tay đem một cái kim hạt đậu một dạng kim loại ném vào trong miệng, cót ca cót két mà nhai.

Mấy người nhàn rỗi cũng không có việc gì, thế là tìm nơi đó xa hoa nhất tửu lâu ăn trước.

Mấy vị cố ý tới nhắc nhở hảo tâm của bọn hắn mọi người nhìn thấy bọn hắn vẫn còn có tâm tư ăn cơm, đều nhanh vội muốn chết. Chẳng lẽ là mình nói đến không đủ hiểu chưa?

Nhưng nhìn bọn hắn còn cười cười nói nói không đếm xỉa tới bộ dáng, mấy ông lão nhà cũng là bó tay rồi, chỉ có thể nói người trẻ tuổi vẫn là quá hành động theo cảm tình!

Ngay tại Mục Viêm mấy người rời đi không lâu, một đoàn người khống chế toàn thân lớp vảy màu xanh dị chủng thú loại xuất hiện trên đường phố.

Người cầm đầu là một vị thần sắc kiêu căng thanh niên tài tuấn, mới vừa rồi bị dọa chạy Sở Tình cùng hắn ngồi chung một thớt dị thú, bộ dáng rất là thân mật.

Lương tài ca ca, không biết bọn hắn trốn đến nơi nào, không phải là chạy ra thành a?

Sở Tình bốn phía cũng không tìm tới chuỗi ngọc đám người thân ảnh, rất là gấp gáp.

Nàng đem Thiếu thành chủ Nam Cung Lương Tài tìm tới, không hung hăng trả thù lại sao được?

Thiếu thành chủ Nam Cung Lương Tài một đôi mắt ở trong giống như là ẩn chứa kinh người như chớp giật, ánh mắt chiếu tới, không ai dám cùng hắn đối mặt!

Nam Cung Lương Tài ánh mắt lạnh lùng, khinh thường mở miệng: Liền xem như thật chạy trốn, bản thiếu gia cũng có thể bắt trở lại tháo thành tám khối!

Nói xong, hắn tự tay hướng về vừa rồi cho Mục Viêm nhắc nhở một vị đại gia đưa tay chộp tới, một cỗ hấp lực sinh ra, đem vị đại gia này nhiếp vu giữa không trung.

Nói! Những người kia trốn nơi nào? Nói ra tha cho ngươi khỏi chết!

Nam Cung Lương Tài lạnh giọng uy hiếp nói.

Khụ khụ, Thiếu thành chủ, lão phu không biết, thật sự...... Không biết...... Lão nhân gia cổ bị bóp, sắc mặt đỏ bừng lên, lúc nào cũng có thể vứt bỏ mạng nhỏ.

Nhưng mà vì bảo vệ chuỗi ngọc bọn hắn, hắn vẫn là lựa chọn giấu diếm!

Nam Cung Lương Tài thần sắc không thay đổi, trong tay dùng sức vừa bấm, liền muốn đem hắn bóp chết.

Với hắn mà nói, bóp chết một người liền giống như là bóp chết một con kiến, không hề khác gì nhau!