Thứ 633 chương Cường thế chém giết!.

Vảy rồng?!

Hắn kinh hãi, tầng này vảy rồng làm sao lại cứng rắn như thế? Liền xem như tử kim Thần Long nhất tộc người, bằng vào vảy rồng cũng hẳn là ngăn không được hắn một kích này mới đúng chứ?

Hắn nhưng lại không biết, Tần Hạo Nhiên không chỉ có là tử kim thần long Huyết Mạch, còn có Kỳ Lân Thần thú Huyết Mạch.

Hơn nữa, hắn phụ mẫu cũng là Tiên Đế, hắn vẫn là Tiên Đế chi tử!

Phàm là Tiên Đế chi tử giả, hắn tư chất liền đã đủ cao, có thể cùng rất nhiều thể chất đặc thù tranh phong, thậm chí có thể dễ dàng nghiền ép cùng cấp bậc cường giả.

Hắn còn muốn tăng thêm hai loại Thần thú Huyết Mạch, vậy thì càng thêm bất khả tư nghị.

Sẽ có biểu hiện như vậy, hoàn toàn là bình thường.

Tần Hạo Nhiên quay người một quyền đánh vào Phương Thiên Họa Kích phía trên, bắn tung toé ra đốm lửa tung tóe tử. Lực lượng khổng lồ đem trầm trọng Phương Thiên Họa Kích đều hất bay ra ngoài.

Hắn xông thẳng thứ nhất Tiên Vương cường giả mà đi, cái này Tiên Vương cường giả phía trước bị hắn xé thành hai nửa, thừa dịp tổn thương nguyên khí nặng nề thời điểm giết người, mới là lựa chọn tốt nhất!

Nhìn thấy một đầu toàn thân tử kim thần quang lấp lóe, uy phong lẫm lẫm Bán Long Nhân hướng về phía chính mình đánh tới, lúc này dọa đến lông mao dựng đứng.

Vì cái gì phong ấn chi lực đối với hắn không có hiệu quả?!

Hắn kinh sợ mà kêu lớn lên, theo lý thuyết Tiên Quân cường giả một khi lâm vào trong phong ấn chi lực Phạm Vibên trong, thực lực bản thân đều sẽ bị áp chế mười không còn một.

Người này mặc dù hung mãnh, thế nhưng nhất định sẽ chịu ảnh hưởng mới đúng.

Vì cái gì hiện tại xem ra, người này vẫn như cũ hung mãnh vô cùng, hơn nữa còn hóa thành nửa người hình thái rồng, nhìn càng thêm dữ tợn hung hãn!

Hắn bị Tần Hạo Nhiên giết sợ, dưới tình thế cấp bách đem một cái lệnh bài ném ra bên ngoài, muốn ngăn cản Tần Hạo Nhiên thế công.

Tần Hạo Nhiên một chưởng rơi xuống, hào quang màu tím chợt lóe lên, tấm lệnh bài này còn không có thể hiện ra tác dụng của nó, liền đã bị phá hủy.

Màu tím thần quang lần nữa lấp lóe, Tần Hạo Nhiên liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sắc bén long trảo hung hăng quán xuyên thân thể người này, Tần Hạo Nhiên dùng sức hướng hai bên tách ra, lần nữa đem thân thể người này cho xé thành hai nửa!

Rầm rầm!!!

Số lớn đỏ tươi huyết dịch từ phía chân trời vẩy xuống, mùi tanh hôi tràn ngập bốn phía.

Một đạo ánh sáng màu trắng từ trong máu nhất phi trùng thiên, cái này chính là vị này Tiên Vương cường giả thần hồn. Hắn bây giờ đã bị giết sợ, nhục thân lần nữa bể nát, tiếp tục đánh xuống mà nói, ai biết chính mình có thể hay không liên tiếp gặp trọng thương?

Đây rốt cuộc là quái vật gì a?! Liền xem như tử kim Thần Long nhất tộc thiên tài, cũng không đến nỗi không nói lý lẽ như vậy a?!

Hắn thầm mắng trong lòng.

Tần Hạo Nhiên thấy được đạo này ánh sáng màu trắng thoát đi, tốc độ mặc dù rất nhanh, nhưng mà hắn đã sớm làm xong chuẩn bị tâm lý. Tất nhiên muốn giết, tự nhiên là giết hoàn toàn.

Kỳ Lân đạp thiên!!!

Hắn nhấc chân phải lên hướng về phía trước hư không hung hăng đạp xuống.

Chỉ nghe thấy Đông Một tiếng, một cỗ không gian lực lượng nổi lên ba động, đuổi sát cái kia màu trắng thần hồn, tiếp đó nặng nề mà đánh vào cái kia thần hồn phía trên.

Theo một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang lên, cái này màu trắng thần hồn phịch một tiếng nổ tung. Năng lượng màu trắng tinh hoa giống như là hạt mưa bay lả tả đến khắp nơi đều là, đây đều là là tinh thuần nhất năng lượng, cấp thấp các tu sĩ nếu là nhận được một phần trong đó năng lượng tẩy lễ mà nói, tuyệt đối có thể điên cuồng đột phá.

Phía dưới hoa cỏ cây cối trải qua một phen sau đại chiến, đều bị hủy diệt.

Bất quá, có những năng lượng này tinh hoa tưới nước, ở đây tại không lâu sau đó lại sẽ tràn ngập sinh cơ, thậm chí hơn xa lúc trước!

Ngươi thật đáng chết!!!

Còn lại hai cái Tiên Vương cường giả nhìn thấy chính mình lại có một cái đồng bạn bị giết, tức giận đến răng đều phải cắn nát.

Bọn hắn nguyên bản có bốn người, cho là đối phó một cái Tiên Quân cường giả chính là có tay là được, kết quả bị phản sát hai người, thực sự là vô cùng nhục nhã a.

Các ngươi bây giờ sẽ chết!!!

Tần Hạo Nhiên hét lớn, hắn thân ảnh lắc lư, đã biến thành một đạo không cách nào bắt giữ màu tím thần quang, ở giữa không trung vừa đi vừa về lắc lư sau đó, thẳng đến một người trong đó mà đi.

Đến hay lắm!!!

Cầm trong tay màu đen Phương Thiên Họa Kích Tiên Vương hét lớn một tiếng, gắng sức huy động Phương Thiên Họa Kích, đánh ra một đạo lại một đạo đủ để đánh nát núi sông sức mạnh, cũng tương tự giết hướng Tần Hạo Nhiên.

Phanh phanh phanh!!!

Hai người bọn họ liên tiếp va chạm, một cái là tay cầm binh khí, một cái khác nhưng là chỉ dựa vào cường độ thân thể, nhưng mà hai người ai cũng không rơi vào thế hạ phong, đám người chỉ có thể nhìn thấy các nơi không gian không ngừng mà xuất hiện liên tiếp tia lửa nhỏ.

Đừng nghĩ không nhìn ta!!!

Cái kia cầm trong tay bia đá tu sĩ sắc mặt tái xanh, chính mình vốn là muốn dùng phong ấn sức mạnh trấn áp Tần Hạo Nhiên, để cho Tần Hạo Nhiên biến thành chim trong lồng, tùy ý bọn hắn giết.

Chưa từng nghĩ pháp bảo của mình vậy mà một chút tác dụng cũng không có.

Bây giờ, đối phương còn không nhìn chính mình, chỉ tìm tới một người khác, này có được coi là là đem mình làm không khí?

Tức giận tay hắn cầm tiên kiếm cũng đã gia nhập chiến trường, tới một hồi đại hỗn chiến!

Bọn hắn hai đánh một, cùng Tần Hạo Nhiên nhưng vẫn là tương xứng.

Tử sắc quang mang, màu đen Phương Thiên Họa Kích, cùng với bạch sắc kiếm quang, ba đám tia sáng thỉnh thoảng nổ tung, bộc phát ra phi thường cường liệt năng lượng ba động. Quanh mình núi non sông ngòi toàn bộ đều tao ương, bị bọn hắn tán phát ra chiến đấu dư ba hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Xa xa người quan chiến nhóm nhìn trợn mắt hốc mồm.

Người kia không đơn giản a, hắn ngoại trừ tử kim Thần Long nhất tộc Huyết Mạch, còn giống như có kỳ lân Huyết Mạch! Mạnh đáng sợ!!!

Song trọng Thần thú Huyết Mạch, loại thiên tư này hiếm thấy trên đời!!!

Chẳng thể trách hắn có thể phản sát hai người, ta hoài nghi ở trên người hắn, có hai loại Thần thú hoàn chỉnh truyền thừa!!!

Tất cả mọi người đều đối với Tần Hạo Nhiên siêu cường chiến lực nhìn mà than thở, bọn hắn tu hành nhiều năm, cũng đã được nghe nói các thiên tài khiêu chiến vượt cấp. Có thể giống Tần Hạo Nhiên một người như vậy độc chiến 4 cái Tiên Vương, bọn hắn thật sự lần thứ nhất nhìn thấy.

Thực sự là kinh động như gặp thiên nhân!

Kỳ Lân Trảm!!!

Tần Hạo Nhiên bên này tình hình chiến đấu kịch liệt, hắn vận chuyển tiên lực cùng trên hai tay, tạo thành một đạo rực rỡ tử sắc quang lưỡi đao, nhắm ngay một người trong đó liền hung hăng chém xuống.

Xùy!!!

Đạo này tử sắc quang mũi dao lợi đến cực điểm, lập tức liền đem không gian đem cắt ra một lỗ hổng khổng lồ.

Đối phương giơ lên Phương Thiên Họa Kích ngăn ở trước ngực, muốn đem đạo này Kỳ Lân Trảm cho ngăn cản lại tới. Nhưng mà, khi kỳ lân trảm chạm đến trên Phương Thiên Họa Kích, cứng rắn Phương Thiên Họa Kích cư nhiên bị cắt thành hai nửa.

Không có khả năng!!!

Hắn khiếp sợ kêu lớn lên, tử sắc quang lưỡi đao mang đến cho hắn rất mãnh liệt tử vong uy hiếp.

Nhưng mà tại ngắn như vậy khoảng cách phía dưới, hắn đã rất khó lại khai thác cái khác phòng ngự các biện pháp. kỳ lân trảm chấn động ra khí tức vù vù vang dội, tại hắn hoảng sợ ánh mắt bên trong, hung hăng cắt vào bên trong thân thể của hắn.

Sau đó, quang nhận từ sau lưng của hắn bay ra!

Hắn cứ như vậy định bất động đứng nguyên tại chỗ, ánh mắt vẫn là vô cùng hoảng sợ. Mà thân thể của hắn bắt đầu xuất hiện một đạo nghiêng xuyên qua trên dưới tơ máu, rất nhanh, thân thể của hắn hai nửa liền chậm rãi tách ra, thẳng đến hoàn toàn phân ly!!!