Thứ 172 chương Sau cùng năm người.

Mục Viêm thắng, ra ngoài dự liệu của mọi người.

Rất nhiều đệ tử thiên tài nhóm cũng không dám tin tưởng, cất bước muộn như vậy Côn Luân thánh địa, vậy mà đã vượt qua bọn họ?

Đối với bọn hắn tới nói, đây là một cái đả kích khổng lồ!

Nơi xa một cái ngọn núi bên trên, Thẩm Thương Sinh thấy cảnh này, thần sắc rất là phức tạp.

Một hồi thiên tài chiến, hắn cảm thấy chính mình giống như là ếch ngồi đáy giếng, thì ra cường đại hơn mình người còn có nhiều như vậy?

Cái này cái gọi là hàng thứ nhất, ngược lại đã biến thành bắt mắt hư danh.

Dịch Thiên Lan, Mục Viêm, hai người này cũng là xếp tại phía trước ta siêu cấp thiên tài!

Thẩm Thương Sinh tại trong các sư đệ sư muội ánh mắt nghi hoặc, trực tiếp quay người rời đi.

Hắn muốn bế quan, không đến Hợp Thể kỳ tuyệt không xuất quan!

Theo Mục Viêm cùng Dịch Thiên Lan chiến đấu phân ra thắng bại, một bên khác, khác đỉnh cấp thiên kiêu chiến đấu, cũng dần dần kết thúc.

Thiên Diễn Thánh Tử chiến thắng Phạn Thiên Thánh Tử!

Cho nên nói, bây giờ Luyện Hư kỳ cấp bậc trong trận đấu, chỉ còn lại rải rác mấy người.

Mục Viêm, Thiên Diễn Thánh Tử, Tần Hạo Nhiên, Cổ Anh Lạc, Phạn Thiên Thánh nữ!

Chỉ có năm người!

Làm cho người cảm thấy khó có thể tin chính là, trong đó ba người, vậy mà tất cả đều là Côn Luân thánh địa đệ tử.

Giống như vậy Lũng đoạn Tình huống, dĩ vãng cho tới bây giờ cũng không có xuất hiện qua.

Cái này cũng đưa tới đám người chủ đề nóng.

Như thế nào năm vị trí đầu bên trong liền có ba người là Côn Luân đệ tử? Bọn hắn làm sao lại mạnh như vậy? Vẫn là nói vận khí tốt a?

Có người cảm thấy không quá chân thực.

Nhưng mà rất nhanh liền có người cấp ra trả lời: Có thể đi đến giai đoạn sau cùng người, tại sao có thể là vận khí? Cái kia Cổ Anh Lạc, nàng trận trước đối thủ là Lạc Nguyệt thánh địa Hàng thứ hai, đem hàng thứ hai hành hung một trận!

Nghe được tin tức này, rất nhiều người đều kinh ngạc không thôi.

Bởi vì mặt kính thế giới rất nhiều, lôi đài thi đấu rất nhiều, không phải mỗi người đều xem xong tất cả lôi đài thi đấu.

Nhất là lúc trước đại đa số người lực chú ý đều đặt ở Mục Viêm cùng Dịch Thiên Lan chiến đấu bên trên, dẫn đến bọn hắn cũng không có nhìn thấy khác đỉnh cấp thiên kiêu chiến đấu.

Lạc Nguyệt thánh địa hàng thứ hai, thực lực mạnh chắc chắn là không thể nghi ngờ.

Dựa theo thực lực tới nói, cùng Thẩm Thương Sinh chắc chắn là bất phân cao thấp!

Nhưng Cổ Anh Lạc lại có thể đem hắn hành hung một trận, đủ để chứng minh, Cổ Anh Lạc thực lực, đã bao trùm tại Thánh Tử cấp bậc phía trên!

Hoàn toàn có tư cách tiến vào sau cùng năm người danh sách!

Cái kia Tần Hạo Nhiên đâu? Ta thì nhìn qua hắn trận đấu thứ nhất, nhớ kỹ hắn có một cái rất giống Kỳ Lân cùng tử kim thần long kết hợp hình thái!

Có người lại nghi hoặc nhìn về phía Tần Hạo Nhiên.

Lúc này liền có nhìn qua Tần Hạo Nhiên tranh tài người hiện thân thuyết pháp.

Cái này Tần Hạo Nhiên thực lực đồng dạng là cường đại một nhóm, hắn trận trước đối thủ là Phạn Thiên thánh địa Thánh nữ!

Nghe được nhân sĩ biết chuyện nói ra tình báo này sau đó, không ít người đều phát hô kinh ngạc thổn thức âm thanh.

Đừng tưởng rằng Thánh nữ liền so Thánh Tử yếu, trên thực tế thực lực của hai người là cân sức ngang tài.

Mặc kệ là Thánh Tử vẫn là Thánh nữ, cũng là đỉnh cấp thiên kiêu, đều có Tiên Đế chi tư.

Lớn lên thuận lợi, tương lai cũng là Ngang dọc hoang tiên đại thế giới siêu cấp cường giả!

Có thể đánh bại Thánh nữ, liền nói rõ cũng có thể đánh bại Thánh Tử!

Tần Hạo Nhiên thực lực mạnh, có thể tưởng tượng được!

Tại làm rõ thực lực của bọn hắn sau đó, tất cả mọi người không thể không bội phục, có thể đi đến người phía sau, quả nhiên là có chút tài năng.

Theo lý thuyết, bất kể như thế nào, cuối cùng chắc chắn là Côn Luân đệ tử cầm một cái trước ba!

Này ngược lại là chính xác, vô luận như thế nào, chắc là có thể có một cái tiến vào ba hạng đầu, cho dù là xếp hạng thứ ba tên, đó cũng coi là ba hạng đầu!

Lấy thực lực của bọn hắn, ta cảm thấy đừng nói thứ ba, liền xem như bao hết ba hạng đầu, cũng không có vấn đề gì!

Có đạo lý, Mục Viêm không cần nói nhiều, nhẹ nhõm đánh bại Dịch Thiên Lan, ta cảm thấy hắn tên thứ nhất hẳn là ổn, Cổ Anh Lạc cùng Tần Hạo Nhiên, đều có thực lực đỉnh cấp Thánh Tử, cầm thứ hai thứ ba cũng không thành vấn đề!

Cái kia Thiên Diễn Thánh Tử cùng phần thiên Thánh nữ hai người chẳng phải là hạng chót tên thứ tư cùng hạng năm?

Đại gia hiện tại cũng nóng lòng thảo luận sau cùng xếp hạng, rất nhiều người đều cảm thấy Mục Viêm lấy đệ nhất xác suất là cao nhất.