Thứ 312 chương Ai nói Côn Luân chỉ có 4 cái Tiên Đế?.

Hắn cứu Tử Tiêu Tiên Đế, cũng không phải đơn thuần vì đóng vai người tốt, càng nhiều vẫn là vì hấp thu nhân tài thay Côn Luân bán mạng!

Tử Tiêu Tiên Đế cảnh giới trượt, không còn ngày xưa vinh quang, nhìn như đã đã biến thành vô dụng phế nhân.

Nhưng mà tại Diệp Trần trong mắt, chỉ cần loại trừ dị Ma Chi Khí, Tử Tiêu Tiên Đế liền có thể tiếp tục sống sót, lại mượn dùng Côn Luân đủ loại phải trời ban bảo vật cùng hoàn cảnh, về sau khôi phục lại trạng thái đỉnh phong cũng là rất dễ dàng.

Tốt như vậy đi làm người, Diệp Trần đương nhiên sẽ không buông tha!

Diệp Trần thu hồi sức mạnh sau đó, Tử Tiêu Tiên Đế ánh mắt rung động, hắn chưa bao giờ cảm tưởng thân thể của mình lại còn có thể trở nên thông thấu như thế, nhẹ nhàng?

Không có dị Ma Chi Khí ăn mòn sau đó, hắn toàn thân phát ra rực rỡ tiên quang, từng cỗ mãnh liệt, sinh cơ dồi dào ba động khuếch tán mà ra, bắt đầu có đại đạo phù văn xuất hiện ở chung quanh!

Ta cảm giác ta cơ thể bắt đầu khôi phục lực lượng, khi xưa cường đại, đều trở về!

Tử Tiêu Tiên Đế kích động đến nước mắt đều phải rớt xuống.

Dạng này tràn ngập sức mạnh, tràn ngập sinh cơ cảm giác thỏa mãn, để cho hắn cảm thấy mình đã thoát thai hoán cốt!

Thật tốt tu luyện, tương lai vẫn có khả năng rất lớn trở lại đỉnh phong!

Tạ Côn Lôn chi chủ ban cho ta sinh mạng lần thứ hai! Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta nguyện ý nghe đợi phân công!

Tử Tiêu Tiên Đế nửa quỳ tại trước mặt Diệp Trần, thành khẩn nói lời cảm tạ.

Hắn hiểu được, nếu không có Côn Luân chi chủ ra tay giúp đỡ, chính mình là tuyệt đối không có khả năng có sinh mạng mới!

Đây chính là ân cứu mạng a!

Làm hắn vừa cảm thấy càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, Côn Luân chi chủ thực lực tuyệt đối so với thời kỳ toàn thịnh chính mình còn muốn lợi hại hơn!

Liền xem như chính mình toàn thịnh thời kỳ gặp Côn Luân chi chủ, chính mình cũng sẽ không là Côn Luân chi chủ đối thủ!

Bây giờ, hắn đại khái hiểu vì cái gì Côn Luân hai vị khác Tiên Đế sẽ nghe lệnh tại Côn Luân chi chủ.

Thực lực hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp độ!

Đối mặt Côn Luân chi chủ, hắn chỉ cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, không thể xúc phạm!

Bởi vậy, đáp ứng giúp Côn Luân làm việc, cũng không phải một chuyện xấu.

Ngươi tất cả tai hoạ ngầm đã giải quyết, kế tiếp liền muốn xem chính ngươi có thể hay không khôi phục, đừng để ta thất vọng.

Diệp Trần âm thanh ở chung quanh quanh quẩn, nhưng mà bóng người của hắn đã ẩn vào giữa hư không, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tử Tiêu Tiên Đế lúc ngẩng đầu lên, Diệp Trần đã không biết bóng dáng, Côn Luân chi chủ, thâm bất khả trắc!

Hắn nhắc tới, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một đạo thanh âm xa lạ: Tông chủ xưa nay đã như vậy, không có ai biết sâu cạn của hắn, cũng không có ai muốn thử dò xét sâu cạn của hắn!

Tử Tiêu Tiên Đế quay đầu nhìn thấy một cái Côn Luân trưởng lão đi tới, nghe được vị trưởng lão này mà nói, hắn cảm giác sâu sắc tán thành gật đầu.

Nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện chỗ không đúng!

Vị này mới ra tới Côn Luân trưởng lão, cũng không phải lúc trước dẫn hắn trở về vị trưởng lão kia.

Nhưng hắn khí tức trên thân, lại cực kỳ cường hãn, cái kia cỗ Tiên Đế ba động làm hắn run sợ không thôi!

Tử Tiêu Tiên Đế kinh ngạc thốt ra: Tiên Đế? Ngươi cũng là Tiên Đế?

Vị này Tiên Đế trưởng lão nhàn nhạt nhìn hắn một cái, hỏi lại: Như thế nào, không được sao?

Đi, đương nhiên đi! Thế nhưng là Côn Luân không phải chỉ có ba vị Tiên Đế sao? Tử Tiêu Tiên Đế mặt mũi tràn đầy hoang mang, hắn vẫn luôn cho rằng Côn Luân chính là ba vị Tiên Đế.

Ba vị đã rất nhiều!

Nhưng trước mắt này vị cũng là Tiên Đế?

Đó chính là bốn vị?

Tử Tiêu Tiên Đế dần dần chấn kinh, mình đã đem Côn Luân nội tình nghĩ rất thâm hậu, không nghĩ tới, Côn Luân thánh địa so với mình nghĩ còn muốn không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình gia nhập vào Côn Luân thánh địa, thực sự là chuyện chính xác nhất!

Bốn vị? Ai nói cho ngươi chúng ta có bốn vị Tiên Đế?

Vị này Côn Luân Tiên Đế trưởng lão nghe là không hiểu ra sao, hắn cảm thấy chính mình làm sao lại nghe không hiểu người này lời nói đâu?

Sẽ không phải là đầu óc có vấn đề a?

Chúng ta Côn Luân thánh địa có Tiên Đế cũng không chỉ 5 cái, coi như trừ ra những cái kia ngoại lai gia nhập Tiên Đế nhóm, chỉ tính tông chủ triệu hoán đi ra những thứ này, đều có năm sáu mươi cái đi?

Hắn nói thế nào chỉ có 4 cái?

Tính toán, không cùng hắn nói vớ vẩn, dựa theo tông chủ phân phó, hắn muốn dẫn Tử Tiêu Tiên Đế quen thuộc Côn Luân thánh địa hoàn cảnh, hơn nữa an bài địa phương để cho Tử Tiêu Tiên Đế khôi phục thực lực.

Đến lúc đó, Côn Luân thánh địa lại có thể thêm ra một vị Tiên Đế!

Ân, mặc dù nói thêm ra một vị Tiên Đế đối với Côn Luân thánh địa tới nói, giống như cũng không coi vào đâu đại sự khó tin!

Tử Tiêu Tiên Đế nhìn thấy đối phương hoang mang bộ dáng, liền biết chính mình hẳn là nơi nào xảy ra hiểu lầm.

Chẳng lẽ, không phải bốn vị Tiên Đế?

A, hắn hiểu rồi, hẳn là năm vị Tiên Đế mới đúng!

Hắn bây giờ không có dị Ma Chi Khí khốn nhiễu, kế tiếp chỉ cần mượn nhờ số lớn thiên tài địa bảo tu luyện, liền có thể nhanh chóng đem thực lực tăng lên tới Tiên Vương đỉnh phong!

Xem như khi xưa Tiên Đế, hắn muốn lần nữa tiến vào Tiên Đế cảnh giới, cũng vô cùng nhẹ nhõm.

Theo lý thuyết, tính cả tương lai mình, Côn Luân thánh địa đúng là 5 cái Tiên Đế!

Ai, vẫn là Côn Luân chi chủ cân nhắc chu toàn a, ngay cả mình cái này tàn phế người đều tính toán tiến vào, cũng nói Côn Luân chi chủ thật sự coi hắn là người mình.

Nghĩ tới đây, Tử Tiêu Tiên Đế trong lòng lập tức ấm áp!

Hai người ly khai nơi này sau đó, vị này Côn Luân Tiên Đế trưởng lão trước tiên dẫn hắn đi tới luyện Đan Các.

Về sau Tử Tiêu Tiên Đế muốn khôi phục thực lực, nhất không thể thiếu hụt chính là đủ loại đan dược, cho nên để cho hắn trước tiên quen thuộc luyện Đan Các là rất có cần thiết.

Nơi này chính là chúng ta Côn Luân thánh địa luyện Đan Các, về sau có đan dược nhu cầu mà nói, có thể tới ở đây.

Vị này Tiên Đế trưởng lão giới thiệu nói.

Thật náo nhiệt! Cái này luyện Đan Các thật không đơn giản, so Thần Đan thánh địa luyện Đan Các đều phải lợi hại, đạo vận lưu chuyển, không thể tưởng tượng nổi!

Vừa tiến vào luyện Đan Các bên trong, Tử Tiêu Tiên Đế liền nhìn ra luyện Đan Các rất nhiều không tầm thường.

Hắn đi qua Thần Đan thánh địa, biết Thần Đan thánh địa xem như hoang tiên đệ nhất luyện đan thánh địa, đang luyện đan phương diện là cao thâm cỡ nào khó lường!

Thế nhưng là cùng Côn Luân thánh địa luyện Đan Các so sánh, vẫn là kém không thiếu!

Bên trong các luyện đan sư đều vội vàng khí thế ngất trời, mỗi người chuyên chú vào chính mình Đan dược, liền ngẩng đầu công phu cũng không có.

Tử Tiêu Tiên Đế phát hiện, trong này rất nhiều Tiên Quân, Tiên Vương luyện đan sư, mỗi người kỹ thuật khá cao, hoàn toàn có thể đem Thần Đan thánh địa đám người này cho làm hạ thấp đi!

Ra mắt trưởng lão!

Vãn bối gặp qua trưởng lão!

Một số nhỏ luyện đan sư một lần tình cờ thấy được vị này Tiên Đế trưởng lão tiến vào, liền cung kính chào hỏi. Bất quá cũng vẻn vẹn chào hỏi mà thôi, sau đó lại cúi đầu tiếp tục nghiên cứu chính mình đan phương.

Về phần hắn bên người Tử Tiêu Tiên Đế, bọn hắn trực tiếp liền không nhìn.

Luyện Đan Các người phụ trách, Lăng Đan, hắn cũng phát hiện vị này Tiên Đế trưởng lão, biết hẳn là có người mới gia nhập, liền tự mình đứng ra nghênh đón.

Lăng Đan trưởng lão, hắn là Tử Tiêu Tiên Đế. Tử Tiêu, đây là Lăng Đan trưởng lão!

Vị trưởng lão này cấp hai người bọn họ giới thiệu lẫn nhau.

Đối với cái này, Lăng Đan chỉ là gật đầu một cái, liền tùy ý đánh giá đến Tử Tiêu Tiên Đế tới, tiếp đó thản nhiên nói: Biết, làm phiền ngươi một chuyến.

Vị này thêm chút đầu mỉm cười nói: Không có gì đáng ngại.

Chính mình Tử Tiêu Tiên Đế danh hào bị báo ra tới, nụ cười của hắn đều nhiều hơn mấy phần khoe khoang cùng kiêu ngạo. Chính mình thế nhưng là tương lai Côn Luân thánh địa Đệ Ngũ Tôn Tiên Đế, luyện Đan Các người đối với chính mình cũng sẽ rất cung kính a?

Kết quả, Lăng Đan thái độ lãnh đạm, để cho Tử Tiêu Tiên Đế có chút bất mãn.

Ngươi mặc dù là chức vị rất trọng yếu trưởng lão, nhưng thái độ lãnh đạm như vậy làm gì?