Thứ 445 chương Tài sản nộp lên!.

Làm Vực Ngoại Tinh Không bên trong có động tĩnh truyền xuống, tất cả mọi người đều biết, phía trên chiến đấu cũng đã là kết thúc.

Như vậy, kế tiếp chính là chân chính phân ra đại quyết chiến thắng bại thời điểm!

Tất cả quan chiến những cao thủ đều tràn đầy hiếu kỳ, muốn nhìn một chút có phải hay không cùng bọn hắn dự đoán một dạng, là năm đại gia tộc các lão tổ thắng được?

Năm đại gia tộc những cao thủ gương mặt đắc ý cùng chờ mong, bởi vì bọn hắn biết, hái thành quả thắng lợi nhất định là phía bên mình, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn!

Tạ gia các tộc nhân đều vô cùng khẩn trương cùng lo nghĩ, bọn hắn biết các lão tổ hy vọng kỳ thực không lớn. Nhưng dù nói thế nào trong nội tâm vẫn có một tia hy vọng......

Tại vô số người nhìn chăm chú, rất nhiều đạo thân ảnh từ Vực Ngoại Tinh Không trở về.

Nhưng theo thân ảnh của bọn hắn dần dần trở nên rõ ràng, biểu tình của tất cả mọi người đều trở nên rất không giống nhau, tóm lại hết sức đặc sắc!

Bởi vì, từ Vực Ngoại Tinh Không người trở về, vậy mà toàn bộ đều là Tạ gia lão tổ, không có bất kì người nào là năm đại gia tộc!

A? Tại sao có thể như vậy? Đây không phải Tạ gia các lão tổ sao?!

Bọn hắn tại sao trở lại? Chẳng lẽ là bọn hắn thắng?!

Không thể nào? Tại không có Cực Đạo Đế Binh điều kiện tiên quyết, bọn hắn làm sao có thể thắng đâu?!

Chẳng lẽ là Đông Phương gia tộc đem Cực Đạo Đế Binh cho hắn mượn nhóm?!

Có khả năng này, Tạ gia chính mình Cực Đạo Đế Binh đã bị mất, muốn đoạt được thắng lợi, chỉ có đi Đông Phương gia tộc mượn tới Cực Đạo Đế Binh!!!

Quá ngoài dự liệu, lại là Tạ gia thắng lợi?!

Thay đổi, thế cục lập tức liền cải biến, phiên thiên phúc địa cải biến!!!

Tất cả đám người quan chiến đều hưng phấn lên, cái này ngoài dự liệu kết quả ngược lại để cho bọn hắn rất là cao hứng. Không phải bọn họ đứng tại Tạ gia bên này, mà là bọn hắn xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn.

Xuất hiện tình trạng ngoài ý muốn, sẽ chỉ làm chiến tranh trở nên càng thêm đặc sắc!

Tạ gia các tộc nhân đã sớm làm xong tiếp nhận các lão tổ thảm bại kết cục, nhưng ai biết chờ đến lại là một cái hình ảnh khác?

Tận mắt thấy các lão tổ từ Vực Ngoại Tinh Không trở về, bọn hắn toàn bộ đều ngẩn ở đây tại chỗ, ròng rã đi qua mấy cái thời gian hô hấp sau đó, mới hồi phục tinh thần lại, tiếp đó bạo phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc!

Là lão tổ! Là chúng ta lão tổ!!!

Thật là chúng ta lão tổ! Chúng ta lão tổ thắng?!

Đại gia mau nhìn a, lão tổ trở về!!!

Thắng lợi là thuộc về chúng ta!!!

Ha ha ha, năm đại gia tộc các lão tổ đâu? Như thế nào không thấy người? Sẽ không thật sự đã chết sạch đi?!

Liền cái này a? Liền cái này a? Không phải mới vừa kêu rất phách lối sao? Bây giờ đến phiên chúng ta a?!

Tất cả Tạ gia các tộc nhân đều lên tiếng kêu to, bọn hắn muốn đem vừa rồi chịu đến tất cả ủy khuất cùng phẫn nộ, đều phát tiết ra ngoài!

Toàn bộ Tạ gia vang động trời!

Cùng với hoàn toàn tương phản chính là năm gia tộc lớn liên quân bên này, bọn hắn cho tới bây giờ đều không cảm thấy Tạ gia có cơ hội lật bàn, cười đến cuối cùng nhất định là nhà mình lão tổ.

Nhưng khi hắn nhóm nhìn thấy Tạ gia lão tổ toàn viên trở về, trên mặt tươi cười đắc ý lập tức trở nên vô cùng cứng ngắc!

Tại sao có thể như vậy?

Tại sao là Tạ gia người trở về?

Nhà của chúng ta các lão tổ đâu? Bọn hắn đều đi chỗ nào?

Ngũ đại quân liên minh lâm vào trong khi hoảng loạn, sự tình mà nằm ngoài dự tính của bọn họ, để cho bọn hắn lập tức không biết nên làm thế nào mới tốt.

Tại sao là Tạ gia người a? Chúng ta lão tổ đều đi chỗ nào?!

Chúng ta lão tổ chắc chắn còn tại Vực Ngoại Tinh Không không có trở về a? Chúng ta bên này nhiều người, ta cũng không tin chúng ta thất bại!!

Không tệ, chắc chắn là chúng ta lão tổ thắng, tiếp đó Tạ gia người cầu xin tha thứ, chúng ta lão tổ cùng bọn hắn đã đạt thành một ít điều kiện!!!

Không nóng nảy, cứ chờ một chút, chúng ta lão tổ rất nhanh sẽ trở lại!!!

Ngũ đại quân liên minh cố giả bộ trấn định, cho là nhà mình các lão tổ sẽ trở lại thật nhanh. Nhưng đợi một hồi lâu cũng không gặp người, bọn hắn cuối cùng mắt trần có thể thấy mà hoảng lên.

Nếu quả thật chính là lão tổ nhà mình nhóm thắng, vì cái gì bọn hắn vẫn chưa trở lại?

Vực Ngoại Tinh Không đến cùng xảy ra chuyện gì?

Năm đại gia tộc đám nhóc con, chờ chết a!!!

Quay về Tạ gia lão đại vừa nhìn thấy những thứ này năm người của đại gia tộc hắn liền giận, vung tay một cái, liền chết một mảng lớn năm người của đại gia tộc!

Theo các lão tổ động thủ thanh trừ năm người của đại gia tộc, bọn hắn mới chính thức ý thức được tai nạn buông xuống! Lão tổ nhà mình nhóm chắc chắn đã thua, nếu không, Tạ gia các lão tổ như thế nào có thể sẽ đối bọn hắn động thủ?

Vực Ngoại Tinh Không chi chiến, năm gia tộc lớn, thua!

Rút lui! Nhanh lên rút lui!!!

Đi nhanh lên! Trận chiến này không thể lại đánh!!!

Khẩn cấp rút lui, nhanh a!!!

Năm người của đại gia tộc nhóm như bị điên la to đứng lên, vừa rồi khí thế hung hăng đại quân bây giờ loạn thành một bầy, tất cả mọi người đều chỉ muốn chính mình chạy trốn, nơi nào còn quản được cái gì quân mệnh như núi?

Tại Tiên Vương các cường giả đồ sát trước mặt, bọn hắn đều không xác định mình nhất định có thể trốn được!

Theo Tạ gia lão tổ nhóm nén giận ra tay, quân liên minh tử thương mảng lớn, không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ. Liền giống như một cước xuống liền chết một đống lớn con kiến!

Tạ gia các tộc nhân cũng mở ra hộ tộc đại trận, hô hào vang dội khẩu hiệu từ bên trong một lần nữa giết đi ra.

Mỗi người bọn họ tâm tình kích động, sát ý mười phần!

Thế tất yếu đem tất cả thù đều báo!

Tại Tạ gia trắng trợn phản kích phía dưới, quân liên minh quân lính tan rã, mỗi người đều vô cùng tuyệt vọng cùng sợ hãi, chỉ muốn chính mình đào tẩu.

Coi như bọn hắn có thể tụ tập sức mạnh tiến hành phòng ngự cũng không có tác dụng bao lớn.

Tại trong Tạ gia Tiên Vương các lão tổ thủ đoạn, bọn hắn vừa chết một mảng lớn!

Trong một chớp mắt, thế cục xoay chuyển!

Chiến trường lần nữa lâm vào trong hỗn loạn, trải qua thời gian dài quét ngang, năm gia tộc lớn quân liên minh dần dần bị dọn dẹp sạch sẽ. Đến lúc cuối cùng một người tuyệt vọng tự sát lúc, triệt để tuyên cáo Tạ gia thắng lợi!

Đến nước này, chiến tranh kết thúc!

Quan sát cả tràng chiến tranh người quan chiến nhóm chỉ cảm thấy vô cùng chấn nhiếp nhân tâm, Tạ gia thật sự hoàn thành ngược gió lật bàn!

Sự kiện lớn a! Năm gia tộc lớn cứ như vậy bị hủy diệt, Tạ gia lại muốn quật khởi!!!

Thật không nghĩ tới, Tạ gia không có Đông Phương gia che chở, lại còn là vượt qua nan quan?!

Cái này cũng không gọi vượt qua nan quan, đây là toàn diện phản sát!!!

Hết thảy chuyển ngoặt đều xuất từ Vực Ngoại Tinh Không trận chiến kia, lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì?!

Tất cả bí mật đều tại Vực Ngoại Tinh Không trận chiến kia, nếu có thể biết phía trên đến cùng chuyện gì xảy ra liền tốt!!!

Năm đại gia tộc Tiên Vương lão tổ đều biến mất, sợ không phải chết hết a?!

Xuỵt...... Cái này cũng không thể nói lung tung a!!!

Tất cả người quan chiến nhóm đều biết, trận chiến này đã kết thúc, kế tiếp cũng không có gì dễ nhìn, thế là nhanh chóng riêng phần mình trở về thế lực của chính mình, đem tình báo này truyền trở về.

......

......

Tạ gia người tại trừ đi trên chiến trường tất cả địch nhân trước mặt sau đó, lại phái người đi đem năm đại gia tộc đại bản doanh cho quét sạch.

Năm đại gia tộc trụ cột vững vàng đều chết ở trên chiến trường, gia tộc đại bản doanh mặc dù còn có một vài người tại, nhưng cũng là một chút phụ trách giữ nhà, thực lực đều rất bình thường.

Khi Tạ gia đại quân giết đến, bọn hắn liền một điểm năng lực chống cự cũng không có, rất nhanh liền bị tiêu diệt.

Tạ gia tộc người không khách khí chút nào đem năm gia tộc lớn tất cả tài nguyên đều cướp sạch không còn một mống, đây là chiến lợi phẩm của bọn hắn.,

Đến nỗi cái gọi là thiện lương cùng lòng trắc ẩn? Quên đi thôi, nhân gia vốn chính là chạy diệt cả nhà ngươi tới, chẳng lẽ ngươi bây giờ còn muốn động cái gọi là lòng trắc ẩn, lấy thể hiện chính mình khoan dung cùng cách cục sao?

Chớ trêu!

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian mà thôi, Tạ gia liền đem năm đại gia tộc tất cả nội tình, sở hữu tài nguyên, tất cả sản nghiệp toàn bộ khống chế lại.

Không thể không nói, lúc này Tạ gia tại phương diện tài nguyên, đã bành trướng đến tình cảnh một cái khó có thể tin!

Tài phú ít nhất là trước kia gấp mười!

Đừng nhìn năm gia tộc lớn không phải Bất Hủ thế gia, nhưng bọn hắn xem như Tiên Đế thế lực chi nhánh, địa vị cũng rất cao, gần với thánh địa cùng Bất Hủ thế gia mà thôi.

Bọn hắn tích lũy tài phú, như thế nào có thể sẽ thiếu đâu?

Tài phú To lớn như vậy, không có dẫn tới thế lực khác đỏ mắt là không thể nào. Tạ gia xem như sa sút Bất Hủ thế gia, thật sự có thực lực phòng thủ được sóng này tài phú sao?

Rất nhiều thế lực đều có cướp đoạt ý nghĩ, nhưng cũng vẻn vẹn ý nghĩ thôi, cũng không có thay đổi thực tiễn.

Vực Ngoại Tinh Không trận chiến kia vẫn là bí mật, Tạ gia Tiên Vương là thế nào diệt đi năm gia tộc lớn tất cả Tiên Vương? Là có Cực Đạo Đế Binh sao? Vẫn có Tiên Đế tương trợ?

Khi chưa có giải khai sự nghi ngờ này, không người nào dám đối với Tạ gia động thủ.

Tạ gia bây giờ có thể diệt đi năm gia tộc lớn, cũng có thể diệt hết những thứ khác gia tộc và tông môn!

Không người nào nguyện ý đánh cược một lần.

Khi ngoại giới nhấc lên một hồi lại một hồi nhiệt liệt thảo luận, Tạ gia các tộc nhân đã hoan thiên hỉ địa xử trí tất cả gia tài.

Tại Tạ gia chủ điện ở trong, Tạ gia lão đại chờ tất cả Tiên Vương cường giả đều tề tựu, bao quát Tạ gia chủ các cao tầng.

Đây vẫn là tại chiến tranh kết thúc về sau, lần thứ nhất tất cả mọi người đến đông đủ.

Tạ gia chủ bọn người biết rõ, lão tổ hôm nay đem tất cả mọi người đều triệu tập, nhất định là có đại sự phải thương lượng.

Lần này chúng ta hoàn toàn thắng lợi, thật sự là vận khí cho phép, nếu không có vận khí tại, chúng ta Tạ gia sớm đã bị phá diệt!!!

Tạ gia lão đại thở dài nói.

Nghe được hắn nhấc lên ngày đó tại Vực Ngoại Tinh Không trận chiến kia, Tạ gia chủ bọn người dựng lỗ tai lên, rất muốn biết lúc đó đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bây giờ lại nghe được lão tổ nói như vậy, liền nói rõ tuyệt đối là ngoại trừ một ít không thể khống chế ý muốn, mới khiến cho Tạ gia tuyệt địa lật bàn!

Chẳng lẽ, lão tổ hôm nay muốn ở trước mặt mọi người vạch trần bí mật sao?

Tạ gia chủ bọn người không khỏi chờ mong vừa khẩn trương.

Đối phương nhân số đông đảo, chúng ta không phải là đối thủ, đáng hận hơn chính là, bọn hắn lại đem minh thiên thần phủ mượn tới!!!

Tạ gia lão đại nghĩ đến chính mình đã từng chọi cứng Cực Đạo Đế Binh, hắn hiện tại cũng lòng vẫn còn sợ hãi hít sâu một hơi.

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh a!

Tạ gia chủ bọn người không biết Vực Ngoại Tinh Không lại còn xảy ra loại sự tình này? Liền Cực Đạo Đế Binh đều xuất hiện? Minh thiên thần phủ, chính là Minh thiên tông bảo vật trấn tông, Tiên Đế không ra điều kiện tiên quyết, ai có thể đỡ được minh thiên thần phủ một trận chém lung tung?!

Người lão tổ kia các ngươi làm sao còn......

Tạ gia chủ bọn người cả kinh ngồi không yên.

Đối phương người đông thế mạnh, lại có minh thiên thần phủ, nghĩ như thế nào đều đánh không thắng đối phương a!

Dựa theo tình huống này đến xem, lão tổ bọn hắn coi như không chết, có thể lưu lại nửa cái mạng cũng rất kiếm lời, như thế nào có thể tại giữ được tính mạng điều kiện tiên quyết, còn đem đối phương toàn bộ tiêu diệt?

Quá vi phạm lẽ thường!

Cũng không thể là đối phương lương tâm phát hiện, tự cầm minh thiên thần phủ liền cắt cổ đi?

Bọn hắn đều hiểu, chân tướng tuyệt đối không có khả năng nói chuyện vớ vẩn như vậy!

Toàn bộ bên trong đại điện, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần, im lặng chờ lấy Tạ gia lão đại tiết lộ chân tướng!

Tạ gia lão đại lâm vào đối với trước đây trong hồi ức, hắn vừa e ngại lại may mắn nói tiếp: May mắn, ngay tại chúng ta gạch ngói cùng tan thời điểm, một vị tiền bối xuất hiện!!!

Diệp tiền bối, đa tạ cứu giúp! Nếu là không có ngài ra tay, chúng ta tuyệt đối không sống được tới giờ!!!

Tạ gia lão đại hai tay ôm quyền, vô cùng cung kính nhìn về phía bây giờ ngồi ở một bên nhắm mắt dưỡng thần Diệp Trần.

Ánh mắt mọi người cũng rầm rầm đi theo chuyển động, toàn bộ đều tập trung tại trên thân Diệp Trần.

Thạch Hạo cái này tiểu bất điểm đối với chuyện bên người hoàn toàn không quan tâm, vẫn như cũ phối hợp uống vào sữa thú, trong tay còn nâng một bản cuốn sách truyện, say sưa ngon lành mà nhìn xem.

Tạ Bồ Nhu nhưng là kiêu ngạo lại tự hào giơ lên trắng nõn cái cằm, nàng đã sớm biết nhất định là sư tôn ra tay rồi!

Ngoại trừ sư tôn, còn có thể là ai đâu?

Tạ gia chủ mẫu cũng mỉm cười gật đầu, đối với Tạ gia lão đại lời nói không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Tại chỗ chính bọn họ mấy người, đã sớm biết Diệp Trần chân thực thân phận là một cái Tiên Đế, đối với Diệp Trần ra tay, các nàng cũng không có bất luận cái gì nghi hoặc.

Bây giờ thấy tất cả mọi người đều một mặt kinh ngạc, rung động, kinh ngạc bộ dáng, Tạ Chủ mẫu các nàng mấy người trong lòng không biết sảng khoái hơn!

Hừ, các ngươi vừa biết không?

Chúng ta đã sớm biết được không!

Cái gì?!

Tạ gia chủ cùng một đám gia tộc cao tầng bây giờ đều sửng sốt, bọn hắn căn bản liền không có nghĩ tới chuyện này cùng Diệp Trần có liên quan!

Chẳng lẽ nói......

Cảm tạ Tiên Đế tiền bối hỗ trợ, ta Tạ gia thiếu Tiên Đế tiền bối một cái mạng!!!

Tạ gia lão đại kích động đến mặt đỏ lên, dẫn dắt gia tộc tất cả mọi người quỳ gối trước mặt Diệp Trần, để bày tỏ lòng cảm kích của mình.

Hắn cứu được toàn bộ Tạ gia, bằng vào điểm này, liền đầy đủ để cho Tạ gia người quỳ xuống!

Huống hồ, Diệp tiền bối lại là Tiên Đế, bọn hắn quỳ một vị Tiên Đế hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì!

Ngoại trừ tại chỗ Tiên Vương, cùng số ít mấy vị đã sớm biết chân tướng người bên ngoài, những người còn lại trong lòng chấn động kịch liệt, tuôn ra vô hạn kính sợ!

Tiên Đế!

Vị này Diệp tiền bối, Tiểu Nhu sư tôn, hắn lại là Tiên Đế!

Như thế nói đến, hết thảy đều nói xuôi được!

Chẳng thể trách Tiểu Nhu Cửu Kiếp Tiên thể trong lúc đột ngột liền triệt để đã thức tỉnh. Đây không phải cái gì tình cờ cơ duyên, mà là Diệp tiền bối trợ giúp!

Còn có Đông Phương gia tộc thông gia, mặc dù bọn hắn không biết cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng chắc chắn cũng cùng Diệp tiền bối có liên quan.

Bằng không mà nói, thật tốt một cái Bất Hủ thế gia, như thế nào biến thành con rùa đen rút đầu?

Diệp Trần chậm rãi mở to mắt, giống như là đuổi ruồi khoát tay một cái nói: Được rồi, việc rất nhỏ thôi, đáng giá được các ngươi làm phô trương lớn như vậy?

Tiền bối nói phải, là vãn bối không đúng!!!

Mặc dù chỉ là một câu rất là bình thản, nhưng Tạ gia lão đại vẫn là sợ xuất ra mồ hôi lạnh cả người. Hơn nữa, đây vẫn là có Tiểu Nhu tại chỗ điều kiện tiên quyết.

Nếu là không có Tiểu Nhu ở đây, hắn chỉ có thể càng căng thẳng hơn cùng kính sợ!

Tiền bối, những ngày này chúng ta từ năm gia tộc lớn chỗ đoạt lại hết thảy tài nguyên, đều ở nơi này, xin tiền bối vui vẻ nhận!!!

Tạ gia lão đại đem sớm chuẩn bị tốt trữ vật pháp bảo lấy ra, tiếp đó trình cho Diệp Trần.

Đây chính là một bút tài phú kếch xù a, để cho mặc dù không biết Diệp tiền bối có thể hay không để ý, nhưng nên có thái độ vẫn phải có.

Trừ cái đó ra, còn có chúng ta Tạ gia chín thành tài phú, đều đặt ở bên trong, xin tiền bối nhất định không nên chê a!!!