Thứ 70 chương Trong truyền thuyết thủ pháp, hư không luyện đan!.

Tiểu nguyệt cùng Lý Dược nhìn xem xa lạ trung niên nam nhân, cũng rất nghi hoặc thân phận của đối phương.

Nhất là Lý Dược, hắn tiến vào Côn Luân thánh địa đến nay, liền không có gặp qua người như vậy!

Xin hỏi các hạ là......

Lý Dược thăm dò mà hỏi thăm.

Lăng Đan lãnh đạm nói: Tên ta Lăng Đan, chính là tông chủ tự mình bổ nhiệm Luyện Dược các chi chủ, sau này luyện dược các hết thảy đều để ta tới phụ trách.

Nghe đến đó, Lý Dược bừng tỉnh đại ngộ.

Nếu là tông chủ tự mình bổ nhiệm, vậy thì không có sao!

Mới đầu hắn còn lo lắng tông chủ sẽ để cho hắn phụ trách đâu, liền hắn loại tiểu nhân vật này, nơi nào quản được đám này đại lão?

Bây giờ có chuyên môn luyện dược các chi chủ xuất hiện, không còn gì tốt hơn!

Lăng Đan lại nhìn về phía bốn vị Tiên Quân, quan sát sơ lược rồi một lần sau đó, thỏa mãn gật đầu nói: Các ngươi 4 người mặc dù nhiều năm không có chút nào tiến thêm, nhưng luyện dược thực lực còn có thể, tương lai có tư cách trở thành ta phụ tá đắc lực!

Nghe được hắn cái này xem thường người khẩu khí, hằng thành Tiên Quân bọn hắn lập tức bị chọc giận quá mà cười lên!

Xem như hai cái thất phẩm luyện dược tiên sư, hai cái bát phẩm luyện dược tiên sư, bọn hắn cấp bậc này đi ở đâu không phải đi ngang?

Cái này Lăng Đan tu vi cảnh giới có lẽ cao hơn bọn họ, nhưng luyện dược kỹ thuật lại có thể thế nào?

Có tư cách gì đối bọn hắn 4 người nói ra những lời này?

Thực lực tối cường Viêm Lôi Tiên Quân lúc này sắc mặt âm trầm, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Lăng Đan, âm thanh lạnh lùng nói: Các hạ tại trước mặt chúng ta nói những thứ này khoác lác có phần quá sớm a?

Coi như ngươi là tông chủ tự mình bổ nhiệm luyện dược Các chủ, nhưng thật muốn trấn trụ chúng ta, còn muốn lấy ra bản lĩnh thật sự nói chuyện!

Nói xong, Viêm Lôi Tiên Quân một thân kinh khủng Tiên Quân khí tức từ thể nội phóng thích ra ngoài!

Mặc dù nói hắn cũng không có quá mức khoa trương, nhưng đường đường Tiên Quân uy áp đủ để khiến tất cả mọi người cơ hồ bị nghiền ép tới địa lên!

Đây chính là có tư cách bao trùm tại hoang tiên đại thế giới rất nhiều sinh linh phía trên siêu cường thực lực!

Nhưng đối mặt khủng bố như vậy khí tức xung kích, Lăng Đan vẫn là mặt không đổi sắc.

Hắn bước về phía trước một bước một bước, thể nội Tiên Vương đỉnh phong khí tức hơi thả ra từng sợi, uy áp thì tương đương với cả bầu trời đều đè ép xuống đồng dạng!

Oanh!

Vẻn vẹn tiết lộ ra ngoài một tia khí tức, liền đem Viêm Lôi Tiên Quân chấn động phải liên tiếp lui về phía sau.

Đây vẫn là dưới tình huống Lăng Đan không dùng toàn lực tạo thành!

Thực lực thật là mạnh! Tiên Vương! Tuyệt đối là Tiên Vương!

Viêm Lôi Tiên Quân trong nháy mắt thì thay đổi sắc mặt, thực lực của mình mạnh bao nhiêu hắn là rất rõ ràng, vẻn vẹn một tia khí tức liền đem chính mình chật vật bức lui.

Điều này nói rõ cái gì?

Đối phương tuyệt đối là Tiên Vương cường giả!

Hơn nữa, là tương đương cường đại Tiên Vương!

Hằng thành Tiên Quân 3 người cũng rất là giật mình, luận cảnh giới, bọn hắn cũng không bằng Viêm Lôi Tiên Quân.

Như vậy, cái này Lăng Đan thực lực rốt cuộc mạnh bao nhiêu mới được?

Còn lại ba ngàn người nhóm càng là nhìn trợn mắt hốc mồm, chỉ là vừa đối mặt liền để Viêm Lôi Tiên Quân bị thua, người này nhất định là tu vi thông thiên triệt địa đại năng!

Côn Luân thánh địa nội tình cũng quá thâm hậu, nhìn bề ngoài tựa hồ rất là bình thường.

Không nghĩ tới bên trong ngọa hổ tàng long, cường giả xuất hiện lớp lớp!

Chẳng thể trách bọn hắn tông chủ dám đại náo thánh địa!

A không đúng, bây giờ phải nói Tông chủ chúng ta!

Bọn hắn đã thuộc về Côn Luân thánh địa một phần tử!

Gặp mấy người vừa giận vừa sợ bộ dáng, Lăng Đan liền biết bọn hắn chắc chắn còn không chịu phục, vì về sau thuận tiện trợ giúp Diệp Trần quản lý luyện dược các, hắn biết mình nhất thiết phải lại bộc lộ tài năng mới được!

Tự nhìn tốt, ta chỉ biểu diễn một lần!

Lăng Đan nói, đột nhiên đưa tay phải ra chưởng, một đám lửa vô căn cứ tạo ra, đậm đà thiên địa linh khí bắt đầu hướng về trong lòng bàn tay tụ tập.

Theo hỏa diễm cùng thiên địa linh khí tăng thêm, một cái hồn viên đan dược bắt đầu tạo thành, mùi thuốc cũng xông ra.

Cái này thần kỳ phương thức luyện đan, chấn kinh tất cả mọi người ở đây!

hư không luyện đan?

Không có tài liệu, chỉ bằng mượn lửa diễm cùng thiên địa linh khí, vậy mà thật sự có thể thành đan? Ta cho là đây là truyền thuyết mà thôi!

Loại này kỹ thuật luyện đan thật tồn tại sao? Hắn căn bản là vô dụng đến bất kỳ tài liệu a!

Lấy thiên địa làm đan lô, lấy linh khí làm tài liệu, dẫn đạo thiên địa quy tắc để mà phụ trợ, vô căn cứ thành đan! Không thể tưởng tượng nổi!

Tất cả mọi người đều bị cái này cảnh tượng khó tin cho khiếp sợ đến.

Tại đại gia trong thường thức, luyện dược phải có đủ tiền tài liệu mới được, bằng không hỏa diễm của ngươi cho dù tốt, lò luyện đan cao cấp đến đâu cũng không hề dùng.

Không bột đố gột nên hồ!

Nhưng mà cũng có một loại truyền thuyết.

Đó chính là làm luyện dược sư đạt tới một cái siêu cao cảnh giới sau đó, liền có thể hư không luyện đan. Đây chính là một loại rất huyền ảo đồ vật, không cách nào dùng ngôn ngữ đi giảng giải.

Bởi vì quá mức không thể tưởng tượng, rất nhiều người đều cảm thấy đây chính là một cái truyền thuyết, hoặc một loại chưa qua chứng thực phương hướng phát triển mà thôi.

Nhưng bây giờ bọn hắn lại thật sự nhìn thấy trong truyền thuyết hư không thành đan?

Quá bất khả tư nghị!

Thế gian vậy mà thật sự có người có thể làm được điểm này?

Những thứ này luyện dược sư nhìn về phía Lăng Đan lúc, ánh mắt bên trong tràn ngập nồng nặc chấn kinh cùng kính sợ, giống như là nhìn xem một tòa đời này đều không thể vượt qua đại sơn!

Kính Ngọc Tiên Quân 4 người bây giờ nội tâm càng là không hiểu rung động!

Lại là hư không thành đan? Thần Đan thánh địa có mấy vị cửu phẩm luyện dược tiên sư, bọn hắn cũng đều đã từng nếm thử qua, nhưng căn bản vốn không thành công a!

Chẳng lẽ, hắn cấp bậc đã vượt qua cửu phẩm luyện dược tiên sư, đạt đến một cái trước nay chưa có siêu nhiên cảnh giới?

Hắn đến tột cùng là ai? Lăng Đan? Trước đó chưa từng nghe nói qua người như vậy a!

Mấy người bọn họ chấn kinh đến không lời nào có thể diễn tả được, cả người đều nhanh sắp nứt ra rồi, chỉ có đến bọn hắn cảnh giới này, mới càng có thể biết rõ Lăng Đan kinh khủng!

Lúc này, Lăng Đan đã luyện chế ra một cái hồn viên đan dược, giao cho đám người kiểm tra.

Cầm tới đan dược người cẩn thận từng li từng tí nắm đan dược, lăn qua lộn lại kiểm tra, giống như là muốn tìm được cái gì thiên địa chí lý.

Đến nước này, kính Ngọc Tiên Quân 4 người tâm phục khẩu phục!

Thuộc hạ gặp qua Lăng Đan Các chủ!

Thuộc hạ gặp qua Lăng Đan Các chủ!

Theo bốn người bọn họ hướng Lăng Đan cúi đầu, đám người cũng cùng nhau cúi đầu, âm thanh đinh tai nhức óc.

Thẳng đến ra luyện dược các, tất cả mọi người đầu óc vẫn là ông ông tác hưởng, vẫn như cũ không thể lấy lại tinh thần tới.

Lăng Đan hư không luyện dược thủ pháp, đã khắc thật sâu khắc ở trong đầu của bọn hắn.

Có loại này cấp bậc cao nhân tọa trấn luyện dược các, bọn hắn sau này trưởng thành chẳng phải là ổn sao? Tương lai, nơi này tất cả mọi người đều trở thành luyện dược tiên sư a?

Nếu là có thể nhận được Lăng Đan chỉ vào điểm, liền đầy đủ bọn hắn hưởng thụ cả đời!

Kính Ngọc Tiên Quân 4 người đi ra đại môn sau đó nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt bất đắc dĩ, thất lạc, đả kích.

Tại trước mặt Lăng Đan, bọn hắn lộ ra cái gì cũng sai!

Côn Luân tông chủ đến tột cùng là từ nơi nào tìm đến vị cao nhân này?

Thực sự là thật lợi hại!

Côn Luân thánh địa, không thể khinh thường!

Lúc này, bọn hắn cũng có một chút may mắn cùng đắc ý.

May mắn a, phía trước Diệp Trần bắt bốn người bọn họ, nếu như trảo là người khác, cả đời mình đều khó có khả năng thấy có người thật sự có thể hư không luyện đan a?

Chờ tại Côn Luân thánh địa, tựa hồ thật sự so đãi tại Thần Đan thánh địa tốt không ít đâu!

Tóm lại, tuyệt đối không phải chuyện xấu!

Các vị tiền bối, xem xong luyện dược các, kế tiếp đi Linh Thực Viên bên kia xem một chút đi, trước mắt trồng trọt đủ loại linh dược chủng loại còn không tính nhiều, nhưng chất lượng tuyệt đối thượng thừa!

Lý Dược tiếp tục làm chính mình người dẫn đạo nhân vật, đem mấy người mang đi Linh Thực Viên phương hướng.