Thứ 240 chương Ma ảnh già thiên? Tiên Vương trấn thế!.

Làm cái này chín vị Dị Ma Vương toàn bộ tụ tập, Quỳnh Thiên cảnh mấy vị vẻn vẹn có Tiên Vương cường giả đều tuyệt vọng.

Tại cùng Dị Ma Vương chiến đấu cái kia mấy tôn Tiên Vương bây giờ cũng đã thể xác tinh thần đều mệt, tiêu hao hết sức mạnh, kết quả nhân gia vẫn như cũ có lưu dư lực, hoàn toàn không có lực kiệt ý tứ!

Cái này khiến trong lòng bọn họ sinh ra cảm giác vô lực sâu đậm!

Chẳng lẽ, chiến đấu mới vừa rồi ở trong, những thứ này Dị Ma Vương cũng không có đụng tới toàn lực?

Đáng giận, chẳng lẽ chúng ta cùng những thứ này dị ma chênh lệch thật sự cứ như vậy lớn sao?

3000 vạn năm trước thảm kịch, sẽ không phải lại muốn tái diễn a?

Sẽ không, chúng ta phải tin tưởng Côn Luân thánh địa các tiền bối, Côn Luân người nhất định sẽ sáng tạo kỳ tích!

Quỳnh Thiên cảnh mấy vị Tiên Vương các cường giả đã không có biện pháp tiếp tục tham chiến, kế tiếp thì nhìn Côn Luân bên này có còn cái khác hay không Tiên Vương cường giả trợ giúp.

Nếu như không có, như vậy thì nguy hiểm!

Côn Luân các đệ tử đều cho thấy thực lực rất mạnh mẽ, đem dị ma đại quân cản lại, cái này mặc dù là một cái rất tốt thế.

Nhưng tất cả mọi người đều biết rõ, chân chính có thể quyết định hướng đi chiến tranh kỳ thật vẫn là tầng chót nhất chiến đấu!

Nếu như nói, cái này chín vị Dị Ma Vương không có ai có thể ngăn trở mà nói, như vậy cuối cùng Quỳnh Thiên cảnh vẫn sẽ rơi vào!

Vô cùng ma khí nồng nặc từ dâng lên, cái này chín vị cao hơn phía chân trời ma ảnh cho người cảm giác chính là ngày tận thế tới, toàn bộ thế giới đều sẽ không còn có nửa điểm sinh cơ!

San bằng Quỳnh Thiên cảnh!

Đem Thử cảnh hóa thành chúng ta một phương thế giới!

Từ Bắc Hoang cảnh bắt đầu, đến Quỳnh Thiên cảnh, toàn bộ hoang tiên đại thế giới sớm muộn sẽ triệt để rơi vào trong tay của chúng ta!

Cấp thấp ngu muội sinh linh nên tiếp nhận chúng ta mang tới cao đẳng văn minh, chỉ có như vậy các ngươi mới có thể thấy được càng rộng lớn hơn bầu trời!

Cái này chín vị Dị Ma Vương từng bước đi ra, liền vượt ngang không biết bao xa khoảng cách, phàm là bọn hắn đi qua địa phương, tất cả đều bị ma khí xâm nhiễm, thậm chí ngay cả nguyên bản thiên địa quy tắc đều hứng chịu tới một chút vặn vẹo thay đổi.

Ngay tại Quỳnh Thiên cảnh dân chúng không biết làm sao thời điểm, Côn Luân bên này xuất hiện một đạo hỏa hồng sắc mị hoặc gợi cảm bóng hình xinh đẹp.

Hồng Liên ngày bình thường chỉ có thể nhìn quản nguyên thủy Kiếm cung cũng không có rời đi Côn Luân, lần này nàng cố ý hướng Diệp Trần xin ra ngoài, tự nhiên muốn hảo hảo mà chơi một cuộc!

Đây chính là dị ma sao? Giống như cũng không có gì đặc biệt a? Tuyết Liên, đừng vội kết thúc chiến đấu, thật vất vả đi ra một chuyến, dù nói thế nào cũng muốn chơi một vòng a?

Hồng Liên nhìn về phía một phương hướng khác, nơi đó là một đạo đồng dạng gợi cảm bóng hình xinh đẹp, chính là Tuyết Liên trưởng lão.

Hai người bọn họ cũng là Diệp Trần triệu hoán đi ra Tiên Vương cường giả, hắn thực lực tự nhiên là không cần nói nhiều.

Tại hai người bọn họ sau lưng, còn có càng nhiều Tiên Vương cường giả xuất hiện.

Một đạo lại một đạo kèm theo đại đạo quy tắc mảnh vụn tia sáng thân ảnh xuất hiện, mỗi một đạo thân ảnh buông xuống, đều biết làm cho cả thiên địa cũng vì đó oanh động!

Phảng phất, liền thiên địa đều vì điều này mà rung động một dạng!

Một đạo, hai đạo, ba đạo, bốn đạo......

Cũng liền trong chớp mắt, tổng cộng xuất hiện ròng rã năm mươi vị Tiên Vương cường giả!

Cái này năm mươi vị Tiên Vương cường giả chân đạp hư không, bọn hắn cũng không có cố ý phóng xuất ra thể nội tiên lực, vẻn vẹn một cách tự nhiên tràn ngập ra sức mạnh, liền đã để cho không gian đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi tiên lực.

Số lượng nhiều như vậy Tiên Vương cường giả xuất hiện, lúc này liền để tất cả mọi người đều dọa thành cháu!

Này...... Cái này tất cả đều là Tiên Vương cấp bậc sao?

Ta vừa rồi kỹ càng đếm một chút, tổng cộng có năm mươi tôn Tiên Vương!

Côn Luân sẽ không phải đem toàn bộ gia sản đều móc ra đi?

Nhất định là! Năm mươi vị Tiên Vương a, liền xem như những cái kia có uy tín thánh địa đều khó có khả năng trực tiếp duy nhất một lần phái ra nhiều như vậy Tiên Vương!

Côn Luân đại thiện! Vì trợ giúp chúng ta Quỳnh Thiên cảnh, bọn hắn đem tất cả tinh nhuệ cùng vốn liếng đều móc ra, hắn thật sự, ta khóc chết!

Tất cả thánh địa ta đều không phục, chỉ phục Côn Luân!

Trong mắt của ta, chỉ có Côn Luân thánh địa có tư cách có thể xưng tụng thánh địa chi danh!

Toàn bộ Quỳnh Thiên cảnh dân chúng trở về qua thần tới sau đó, toàn bộ đều cảm động đến khóc lên. Bọn hắn mặc dù không biết một cái thánh địa nội tình rốt cuộc có bao nhiêu.

Nhưng mà bọn hắn cũng có thông thường, biết liền xem như thánh địa, cũng không có nhiều như vậy Tiên Vương cường giả.

Cho nên bọn hắn liền chuyện đương nhiên cho rằng, Côn Luân vì tới trợ giúp Quỳnh Thiên cảnh, liền gia sản đều móc ra!

Thử hỏi có ai sẽ không vì chân thành mà xúc động đâu?

Côn Luân làm một cao cao tại thượng thánh địa, bọn hắn hoàn toàn có thể không cần khoa trương như vậy, chỉ cần phái ra đầy đủ nhân thủ trợ giúp là được rồi.

Thế nhưng là Bây giờ, Côn Luân duy nhất một lần phái ra siêu lượng nhân thủ, cái này tràn đầy thành ý còn cần nhiều lời sao?

Nhưng bọn hắn không biết là, chút nhân thủ này đối với Côn Luân tới nói, không thể nói là chín trâu mất sợi lông, nhưng đích thật là không tính là gì.

Đi qua thời gian dài như vậy tích lũy, Côn Luân bên trong cường giả đã rất nhiều, tùy tiện phái ra một điểm căn bản không phải vấn đề.

Thật...... Thật nhiều a......

Nguyên Quỷ Tiên vương bọn hắn cũng đều nhìn ngây người, vốn cho rằng không ai có thể ngăn cản cái này chín vị ma vương, kết quả bên này liền toát ra ròng rã năm mươi vị Tiên Vương.

Bọn hắn kích động đến hô hấp đều trở nên dồn dập rất nhiều!

Dù là dị ma rất khó giết, tại nhiều như vậy Tiên Vương trước mặt, chín vị ma vương thật đúng là không đáng chú ý!

Lúc này, cái này chín vị ma vương cũng dọa đến không dám động.

Đối diện 50 cái Tiên Vương, cái này còn thế nào chơi a?

Nhiều Tiên Vương như vậy, là mấy cái thánh địa liên thủ đánh ra sao? Thế nhưng là cái này lại làm sao có thể chứ? Bọn hắn xâm lấn Quỳnh Thiên cảnh là trong chớp mắt sự tình, những Thánh địa này không có khả năng nhanh như vậy liền phản ứng lại.

Càng không khả năng trong thời gian ngắn như vậy liên thủ!

Lần này làm sao bây giờ?

Không biết a!

Còn muốn đánh nữa hay không?

Ta xem trước tiên không đánh a? Còn đánh cái cái lông a!

Cái này chín vị ma vương lập tức liền dừng bước chân lại, nửa điểm cũng không dám lại tới gần, thậm chí ngay cả nguyên bản ma khí ngập trời đều thu liễm rất nhiều, nhìn thật sự rất khéo léo!

Bọn hắn lại không phải người ngu, cuộc chiến tranh này tất thua không thể nghi ngờ!

Bọn hắn đã có ý lùi bước, bất quá Tuyết Liên cùng Hồng Liên bên này như thế nào có thể tùy tiện buông tha bọn hắn?

Hồng Liên trắng noãn chân giẫm qua hư không, bước liên tục nhẹ nhàng, mị thanh nói: Mới 9 cái? Là thật hơi ít, ai.

Nói xong, lấy nàng cầm đầu tất cả Tiên Vương đều bao phủ đi qua, đem cái này chín vị Tiên Vương đều vây vào giữa.

Mỗi một vị Tiên Vương đều hiển hóa ra vô cùng cao lớn hư ảnh, về khí thế liền triệt để che lại đối phương ma thân, nhìn qua giống như là tại nuôi nhốt một cái chó đen nhỏ.

Đánh hắn!

Đánh hắn mẹ nó!

Đến cùng là đánh hắn vẫn là đánh hắn mẹ nó?

Cũng không biết là ai trước tiên hô hét to, đám này Tiên Vương liền vây quanh chín vị Dị Ma Vương một trận đấm đá, đánh bọn hắn không có chút nào tính khí, ngay cả một chút năng lực phản kháng cũng không hề có.

Trong đó một tôn Dị Ma Vương không phục còn nghĩ đánh trả, kết quả tại chỗ liền bị đánh bể, hồn phi phách tán, một điểm cặn bã đều không còn sót lại tới.

Nghiêng về một bên quần ẩu rất nhanh liền kết thúc chiến đấu, Hồng Liên các nàng còn chưa đã ngứa, thật vất vả đi ra một chuyến, kết quả Dị Ma Vương liền cái này điểm khổ đều ăn không được?

Thực sự là làm cho người thất vọng a!

Mà hết thảy này phát sinh, đều có một đôi mắt trong bóng tối nhìn chăm chú lên......