Thứ 527 chương Nhiệm vụ mới.

Nàng vô ý thức muốn rời xa Diệp Trần, trốn tránh loại cảm giác kỳ quái này. Nhưng nàng ở sâu trong nội tâm, nhưng lại vô cùng khát vọng một loại xâm nhập yêu thương.

Nhìn xem Diệp Trần thân thể cường tráng, Liễu Thần nội tâm ẩm ướt.

Ngay tại thân thể nàng có chút như nhũn ra thời điểm, Diệp Trần ngược lại lui lại rời xa nàng ước chừng hai bước khoảng cách.

Giờ khắc này, Liễu Thần nội tâm tựa như là bị rút sạch, trống rỗng vô cùng khó chịu, nàng bỗng nhiên có chút hối hận vừa rồi tại sao mình không dứt khoát một đầu đụng vào ngực của hắn bên trong?

Tông chủ, là ta mạo phạm, thỉnh tông chủ thứ tội!

Liễu Thần mang theo xin lỗi nói.

Diệp Trần lại không có để ý những thứ này chi tiết nhỏ, hắn biết Liễu Thần bây giờ đầu óc lúc tốt lúc xấu, tốt thời điểm cũng rất thành thục, cao lãnh, hư thời điểm liền cùng một tiểu hài tử một dạng.

Chính mình không cần thiết cùng với nàng tính toán nhiều như vậy.

Để cho hắn cảm thấy hứng thú chính là Liễu Thần ký ức có hay không khôi phục?

Liễu Thần, thực lực của ngươi đã khôi phục lại Thiên Đế cảnh giới, tại phương diện ký ức hẳn là cũng có chỗ khôi phục a???

Diệp Trần dò hỏi.

Nói đến trí nhớ của mình, Liễu Thần lần nữa lâm vào giữa sự thống khổ, nàng nếm thử đi hồi ức khi xưa đoạn ngắn, thế nhưng chút đều là không bể mảnh vụn, chợt lóe lên, không nhìn rõ bất cứ thứ gì.

Gặp nàng khó chịu nhíu mày nói không ra lời, Diệp Trần xoa xoa đầu của nàng để cho nàng để trước nhẹ nhõm, Không việc gì, nghĩ không ra trước hết đừng suy nghĩ, chắc chắn sẽ có hoàn toàn khôi phục ngày hôm đó.

Hắn đem một đạo sức mạnh đánh vào trong cơ thể của Liễu Thần, hóa giải Liễu Thần đau đớn.

Lông mày dần dần giãn ra Liễu Thần khéo léo gật đầu, sau đó nói: Ta biết ta là tại một mảnh lôi quang ở trong bị người đánh xuống, liên quan tới người kia hình dạng vẫn là rất mơ hồ, ta chỉ biết là hắn cùng Lôi Đình tương hợp, hơn nữa tại thượng Thương Thần Giới địa vị cực cao!!!

Diệp Trần gật đầu: Có những tin tức này là đủ rồi, chờ ngày nào chúng ta đi đến bên trên Thương Thần Giới, hết thảy đều tra ra manh mối. Cho đến lúc đó, ta sẽ thay ngươi báo thù.

Nghe được tông chủ che chở như vậy chính mình, Liễu Thần tâm tình vui sướng, liền giống như ăn mật vui vẻ.

Bất quá, nàng vẫn là kiên định lắc đầu nói: Tạ tông chủ quan tâm, bất quá ta vẫn nghĩ tay mình lưỡi đao cừu nhân!!!

Hảo, có cái này bốc đồng liền tốt.

Diệp Trần tán dương.

Liễu Thần tùy theo cũng đưa ra nghi ngờ của mình: Tông chủ, theo lý thuyết ta khôi phục lại Thiên Đế cảnh giới, đã là đỉnh phong, vì cái gì ta vẫn nhìn không thấu thực lực của ngươi???

Thiên Đế, là chư thiên vạn giới cảnh giới đỉnh cao, rất nhiều Tiên Đế ở trong đều cực ít có người có thể đột phá.

Nói câu không khách khí, chư thiên vạn giới đã không có gì đồ vật có thể lừa gạt được Thiên Đế nhìn chăm chú.

Liền xem như một cái khác Thiên Đế, cũng không khả năng tại trước mặt những thứ khác Thiên Đế hoàn toàn ẩn nấp, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có thể nhìn ra đối phương nội tình.

Nhưng mới rồi nàng quan sát tông chủ thời điểm, không chút nào nhìn không thấu tông chủ cảnh giới!

Trong mắt của nàng, tông chủ liền giống như một cái không có chút nào tu vi phàm nhân, một điểm chỗ đặc biệt cũng không có.

Ngoại trừ đặc biệt soái.

Diệp Trần chỉ là cười nói: Thiên Đế chỉ là các ngươi cực hạn, không phải cực hạn của ta.

Liễu Thần nghe không hiểu, Thiên Đế hẳn là vô số sinh linh cực hạn, sẽ không có bất kỳ một cái nào sinh linh có thể phá cái này hạn chế.

Vì cái gì tông chủ sẽ khác nhau?

Diệp Trần vỗ vỗ bờ vai của nàng: Đừng suy nghĩ, vấn đề này ngươi không nghĩ ra, chờ sau này thời cơ phù hợp ta sẽ nói cho ngươi biết là vì cái gì.

Hắn người mang hệ thống, luyện hóa thế giới bản nguyên, nghiêm ngặt tới nói hắn đã không tính là tu sĩ, mà là cái này đến cái khác đại thế giới dung hợp!

Hắn tức thế giới!

Liền xem như chính hắn, cũng nói mơ hồ bây giờ mình rốt cuộc là cảnh giới gì. Hoặc, hiện hữu cảnh giới phân chia đã không thích hợp dùng để đánh giá thực lực của hắn?

Liễu Thần nghe mộng mộng mê mê, không phải rất rõ ràng, nàng chỉ biết là tông chủ so với chính mình muốn mạnh, hơn nữa mạnh hơn rất nhiều lần!

Nghĩ đến mình đã là Thiên Đế cảnh giới, đối với Côn Luân cũng có thể có rất lớn trợ lực, Liễu Thần mong đợi quản Diệp Trần muốn nhiệm vụ: Tông chủ, có ích lợi gì đến ta sao? Tỉ như nói chinh chiến vạn giới các loại? Cũng có thể giao cho ta! Ta tới giải quyết!!!

Diệp Trần nhịn cười không được: Ta phát hiện ngươi trong xương cốt vẫn là rất tốt chiến, chinh chiến vạn giới cái gì tạm thời còn không cần. Bất quá có cái nhiệm vụ chính xác phải giao cho ngươi.

Liễu Thần có chút ngượng ngùng, bất quá khi nghe đến chính mình cuối cùng cũng có nhiệm vụ sau đó, nàng lúc này mới hăng hái.

Đều đến Thiên Đế cảnh giới, nếu là không thể là thánh địa làm chút hữu dụng chuyện, nàng luôn cảm thấy tâm bất an.

Chính mình hao phí Côn Luân thánh địa rất rất nhiều tư nguyên, còn gánh vác lấy tông chủ đối với tín nhiệm của mình, mình đương nhiên muốn tìm một cơ hội biểu hiện tốt một chút một chút.

Tông chủ, là chuyện gì? Có cần hay không giết người? Giết bao nhiêu??? Liễu Thần ánh mắt sáng lấp lánh.

Diệp Trần đều bị nàng cái này bộ dáng nghiêm túc chọc cười, Liễu Thần ngươi cứ như vậy thị sát sao?

Không nhất định giết người, nhưng cũng có khả năng sẽ giết người, chính ngươi nhìn tình huống mà định ra a. Diệp Trần bất đắc dĩ lắc đầu cười nói.

Tông chủ, ta nên làm thế nào??? Liễu Thần hỏi.

Ngươi liền đi một chuyến phong vân đại thế giới, đến lúc đó ngươi sẽ biết. Diệp Trần nói.

Sau đó, hắn giơ tay một chiêu, Kiến Mộc thần thụ trong đó một cái cành cây liền hiển hóa ra một cái thế giới chi môn.

Thế giới này chi môn, chính là thông hướng phong vân đại thế giới.

Chắc chắn không có nhục sứ mệnh!!!

Liễu Thần cao hứng bừng bừng mà liền tiến vào.

Đây là nàng lần thứ nhất nhận được tông chủ mệnh lệnh, vui vẻ đến giống như một cái ăn đến cà rốt con thỏ nhỏ.

Nhìn xem Liễu Thần thân ảnh biến mất ở thế giới cánh cửa bên trong, Diệp Trần cũng bắt đầu suy xét kế tiếp Côn Luân thánh địa muốn thi hành kế hoạch.

Nhóm đầu tiên chinh chiến vạn giới đệ tử đã trở về một năm lâu, nên bế quan, nên tăng lên, cơ bản đều lắng đọng gần đủ rồi.

Kế tiếp, nên tiến hành lần thứ hai chinh chiến!!!

Kiến Mộc thần thụ lại ngưng tụ ra rất nhiều thế giới mới chi môn, Côn Luân các đệ tử chinh chiến lại cực kỳ đơn giản.

Ngươi làm rất tốt, tốc độ trưởng thành cũng rất nhanh, muốn khen thưởng cái gì ngươi liền nói.

Diệp Trần ái ngại vuốt ve Kiến Mộc thần thụ thân cây, Kiến Mộc thần thụ công lao mới là lớn nhất. Không có hắn ngưng tụ ra cánh cửa thế giới, Côn Luân đệ tử sẽ rất khó một nhóm lại một nhóm mà ra ngoài thi hành nhiệm vụ.