Thứ 896 chương Cảnh giới đỉnh cao nhân vật vô địch?.

Diệp Trần ngược lại là bất đắc dĩ cười buông tay: Ta chỉ là tại nói lời nói thật thôi, ngươi làm sao lại gấp???

Tất cả mọi người đều bị hắn cái này không có vấn đề thái độ bị chọc giận.

Thương Hải Tông chính là một cái quái vật khổng lồ, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở trước mặt Thương Hải Tông, cầm miệt thị như vậy thái độ.

Phàm là dám làm như vậy người, mộ phần thảo cũng không chỉ cao ba trượng!

Chớ nói chi là tại bọn hắn đã chủ động nhượng bộ điều kiện tiên quyết, hắn còn dám lớn lối như vậy!

Tự cho là đúng!!!

Một người khác giận tím mặt mà quát lớn lên Diệp Trần tới.

Bọn hắn tức đến sắc mặt đỏ lên, không ngừng mà tức giận mắng Diệp Trần, nhưng có ý tứ chính là, từ đầu đến cuối không có người nguyện ý chủ động hướng Diệp Trần động thủ.

Phảng phất, bọn hắn chỉ cần qua qua miệng nghiện là được rồi.

Tại cái này trong lúc đó, hư khôn giới những cái kia Hỗn Nguyên Thần Hoàng, Hỗn Nguyên Thần Vương các cường giả cũng đều chạy đến.

Vô số cường giả liền giấu ở xa xa mỗi giữa hư không, bọn hắn mặc dù không có hiển lộ ra tung tích của mình, nhưng ẩn ẩn tản mát ra khí tức, đã tỏ rõ lấy bọn hắn đến.

Cơ hồ toàn bộ hư khôn giới cường giả đỉnh cao, đều tụ tập ở chỗ này.

Có thể để cho bọn hắn cơ hồ toàn bộ điều động, có thể thấy được động tĩnh bên này rốt cuộc lớn bao nhiêu.

Tất cả đến nơi này cái đỉnh tiêm cảnh giới các đại nhân vật, đều nghĩ đến xem bên này đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Chờ bọn hắn đi tới nơi này, hiểu được chuyện gì xảy ra sau đó, vô luận là Hỗn Nguyên Thần Vương vẫn là Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả, toàn bộ đều kinh điệu cái cằm!

Cái gì? Cái kia lạ lẫm cường giả diệt sát Thương Hải Tông 4 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả?!

Hai cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng trung kỳ cường giả, cùng với hai cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng sơ kỳ cường giả, cứ thế mà chết đi?!

Hắn...... Hắn là ở đâu ra? Như thế nào cho tới bây giờ cũng không có gặp qua? Không phải chúng ta hư khôn giới sinh linh a?!

Người này lạ mặt, tuyệt đối không phải chúng ta hư khôn giới bản thổ sinh linh! Chẳng lẽ, là ngoại giới tới cố ý khó xử Thương Hải Tông?!

Thế nhưng là, hắn lại vì sao muốn khó xử Thương Hải Tông?!

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, hắn đến cùng là làm đến cơ hồ trong nháy mắt liền diệt sát bốn vị cường giả?!

Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao? Trừ phi là cảnh giới kia a? Nếu không, ta đã không tưởng tượng ra được hắn đến cùng là làm sao làm được!!!

Những thứ này hư khôn giới cường giả đỉnh cao nhóm vốn là chỉ là đến xem náo nhiệt mà thôi.

Nhưng mà bây giờ, bọn hắn toàn bộ đều rất sốc, thậm chí đối với Diệp Trần cảm thấy sợ hãi.

Người này có thể nhanh chóng diệt sát 4 cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng, cái kia cũng tương tự có thể giết bọn họ như thế.

Nếu như người này tìm bên trên bọn hắn, như vậy bọn họ có phải hay không không có cách nào trốn qua một kiếp, chỉ có thể bị động đi chết?

Rất nhiều cường giả trong lòng đều không bị khống chế tuôn ra e ngại cùng khủng hoảng, bọn họ đứng tại hư khôn giới sinh linh đỉnh điểm nhất đã quá lâu quá lâu, lâu đến bọn hắn cũng không biết cái gì gọi là sợ hãi.

Bởi vì, tại không có lọt vào nhiều người có kế hoạch, có dự mưu mà vây công tiền đề phía dưới, những người khác đều rất khó triệt để giết chết một cái Hỗn Nguyên Thần Hoàng cường giả.

Tất nhiên chính mình gần như sẽ không bị giết chết, như vậy như thế nào lại đối với người khác xuất hiện sợ hãi?

Nhưng hôm nay cũng không một dạng.

Một cái xa lạ cường giả xuất hiện, cái này lạ lẫm cường giả còn có thể đơn độc cấp tốc diệt sát bốn vị cường giả đỉnh cao, cái này cho bọn hắn mang đến cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bọn hắn không biết Hỗn Nguyên Thần Hoàng cảnh giới đỉnh cao thực lực như thế nào, nhưng mà bọn hắn ngờ tới, nếu có người có thể diệt sát cái kia 4 cái cường giả, đối phương ít nhất cũng cần cảnh giới đỉnh cao mới đủ a?

Đến nỗi cao hơn hỗn độn Thánh Hoàng cảnh giới, bọn hắn nhưng là liền nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hỗn độn Thánh Hoàng, mỗi một cái đều cường đại đến không cách nào hình dung, mỗi một cái đều có thể xưng bất bại truyền kỳ!

Hư khôn giới loại địa phương nhỏ này, không thể lại xuất hiện hỗn độn Thánh Hoàng loại này nhân vật vô địch.

Bọn hắn bây giờ vô cùng hy vọng Thương Hải Tông tất cả các cường giả có thể liên thủ, đem cái này lạ lẫm cường giả cho diệt trừ. Bằng không mà nói, giữ lại như thế một cái vô địch cường giả, đối bọn hắn mà nói, chính là một cái treo móc ở đỉnh đầu, lúc nào cũng có thể chém xuống tiên kiếm!