Thứ 9 chương Các vị đang ngồi cũng là rác rưởi!.

Mục Viêm nhịn không được cười ra tiếng, cũng lười để ý hắn, mà là nhìn về phía Mục Khôn, Tiểu Khôn ngươi rất không tệ a? Đều lấy đệ nhất?

Tiểu Khôn Xưng hô thế này để cho Mục Khôn sắc mặt đều tối mấy phần, trước đó Mục Viêm chính là như vậy gọi hắn, nhưng bây giờ chính mình cũng là gia tộc đệ nhất thiên tài, Mục Viêm còn có cái gì tư cách kêu như vậy hắn?

Mục Viêm, chớ có làm càn!

Khôn ca là gia tộc đệ nhất! Ngươi thì tính là cái gì?

Xem như Mục gia tử đệ, ngươi thấy quán quân còn không mau hành lễ?

Quanh mình những người trẻ tuổi kia nhao nhao hướng về Mục Viêm nổi giận, có mấy cái linh vật muốn có được Mục Khôn xem trọng, kêu đặc biệt lớn tiếng.

Quán quân? Tiểu Khôn, ngay cả ta đều đánh không lại cũng dám xưng quán quân?

Mục Viêm khinh thường giễu cợt.

Hắn lời nói làm cho tất cả mọi người vừa sợ vừa giận, tên phế vật này dám đối với quán quân nói năng lỗ mãng? Hắn không biết mình cân lượng sao?

Mục Khôn cũng nổi giận, Mục Viêm, đừng tưởng rằng ngươi vẫn là trước kia thiên tài, xin chú ý thân phận của mình! Ngươi nếu là không thoải mái mà nói, chúng ta so tài xem hư thực!

Hắn đã sớm nghĩ đường đường chính chính ở trước mặt mọi người đem ngày xưa thiên tài nhục nhã một trận!

Mục Lôi biết Mục Khôn tính toán điều gì, lúc này xuất hiện tại bên người Mục Viêm, vì mình nhi tử chỗ dựa.

Con ta vừa trở về, ngươi cũng biết hắn thực lực không bằng ngươi, nếu ai nghĩ lại khi dễ con ta, đừng trách ta không khách khí!

Mục Lôi mười phần bao che cho con.

Tại Mục Viêm trở thành phế vật đoạn thời gian kia, hắn đều ở bên ngoài thi hành gia tộc nhiệm vụ, dẫn đến hắn cảm thấy chính mình không thể bảo vệ tốt con của mình.

Đối với nhi tử thiếu nợ nhiều lắm.

Bây giờ, ai cũng không thể khi dễ hắn nhi tử!

Mục Khôn ngẩng đầu ưỡn ngực: Lôi thúc, không phải ta muốn khi dễ hắn, là hắn đang gây hấn với ta!

Tiểu Khôn, ngươi lời nói rất nhiều a, trước đó ta liền có thể đánh ngươi, bây giờ như cũ có thể đánh ngươi!

Mục Viêm lắc đầu cười nói.

Nói xong, hắn nhảy lên một cái xuất hiện trên lôi đài.

Viêm Nhi!

Mục Lôi có chút nóng nảy, lo lắng Mục Viêm đã trúng Mục Khôn phép khích tướng.

Mục Khôn đã là Trúc Cơ kỳ lục trọng, thực lực không thể coi thường, coi như Mục Viêm đã có thể lại tu luyện từ đầu, cũng không khả năng theo kịp Mục Khôn a!

Bất quá Mục Viêm cho hắn một cái ánh mắt yên tâm, hắn cũng không tốt lại nói cái gì.

Ngươi thật đúng là dám đi lên? Tự tìm cái chết!

Gặp Mục Viêm thật đúng là đến lôi đài tới, Mục Khôn lộ ra một tia nụ cười tàn nhẫn, hắn cuối cùng có thể đem Mục Viêm công nhiên giẫm ở dưới lòng bàn chân.

Mục Viêm nhún bả vai: Không quan trọng, rác rưởi kêu lớn tiếng đến đâu cũng là rác rưởi.

Lời này để cho Mục Khôn giận tím mặt, hắn đường đường quán quân cư nhiên bị người mắng là rác rưởi?

Ngươi nói ai là rác rưởi? Mục Khôn khí tức trong người theo lửa giận bạo phát đi ra, tạo thành mạnh mẽ cuồng phong quét ngang lôi đài.

Ai, không nên hiểu lầm, ta không phải là nhằm vào ngươi, ta nói là...... Các vị đang ngồi, cũng là rác rưởi!

Mục Viêm nhìn về phía phía dưới tất cả người trẻ tuổi, nụ cười rất là rực rỡ.

Nhưng hắn lời nói lại triệt để chọc giận tất cả mọi người!

Cuồng vọng cực điểm, ngươi dám nói chúng ta là rác rưởi?

Đừng tưởng rằng dung mạo ngươi soái chúng ta liền không đánh ngươi!

Khẩu xuất cuồng ngôn, ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cái không thể tu luyện phế vật!

Quả nhiên, dưới đài lập tức vang lên vô số tiếng chửi rủa, tất cả mọi người đều lòng đầy căm phẫn mà nghĩ muốn hành hung Mục Viêm ra một hơi.

Bọn hắn đều cảm thấy, Mục Viêm đầu óc chắc chắn là hỏng, còn cảm thấy chính mình lúc trước người người tôn kính thiên tài?

Đừng lãng phí thời gian, tất cả mọi người cùng lên đi!

Mục Viêm ha ha cười nói.

Hắn trở về không phải muốn đánh bại người nào đó, mà là đánh bại tất cả mọi người, muốn để tất cả mọi người biết hắn đã thoát thai hoán cốt.

Nghe được hắn lời nói, tất cả mọi người đều vang lên một hồi xôn xao, còn tưởng rằng là mình nghe lầm.

Hắn lại còn duy nhất một lần khiêu chiến tất cả mọi người?

Đầu óc thật sự không có nước vào sao?

Mấy chục cái Trúc Cơ kỳ cường giả cùng nhau xử lý, chỉ là một người một cái tát đều có thể đem hắn đánh chết, hắn dựa vào cái gì phóng loại này ngoan thoại a?

Mục Lôi cũng gấp, lo lắng Mục Viêm đã mất đi lý trí.

Lúc này, đã có mấy cái người trẻ tuổi nhảy lên lôi đài, có nhóm người thứ nhất sau đó, sau đó tất cả mọi người cũng nhao nhao nhảy lên lôi đài, đứng tại sau lưng Mục Khôn.

Ngay cả Mục Đình Đình cũng tại trong đó.

Mục Viêm, cần gì chứ? Ngươi làm như vậy chỉ có thể tự rước lấy nhục!

Mục Đình Đình lắc đầu, đối với Mục Viêm hết sức thất vọng.

Nàng dùng Ấn tượng vừa ý khí phong phát thiên tài thiếu niên, làm sao sẽ biến thành bây giờ vô năng lại cuồng vọng ngu xuẩn bộ dáng?

Vì một hơi, liền lớn tiếng muốn khiêu chiến tất cả mọi người?

Người có chút đầu óc đều làm không được ra loại sự tình này a!

Trước kia nàng đối với Mục Viêm rất là sùng bái, đơn giản chính là Mục Viêm theo đuôi.

Bây giờ nàng rất may mắn mình đã rời xa Mục Viêm, loại này người ngu xuẩn không đáng chính mình sùng bái và ưa thích.

Hơn nữa, bọn hắn đã cùng một loại người, chú định không phải một cái thế giới.

Lúc này Mục Viêm trên lôi đài tứ cố vô thân, có loại một thân một mình đối kháng toàn thế giới ý tứ.

Bất quá hắn thân thể kiên cường, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo mỉm cười thản nhiên, người ở bên ngoài xem ra hắn là muốn chết, nhưng hắn lại tràn đầy tự tin.

Mục Khôn trở thành tất cả mọi người người dẫn đầu, biểu tình trên mặt liền càng thêm đắc ý cùng ngạo mạn.

Nhìn thấy không? Bây giờ Mục gia, là ta quyết định, ngươi ngay cả một cái cái rắm cũng không tính! Bây giờ quỳ xuống dập đầu nhận sai, ta còn có thể cân nhắc bỏ qua ngươi!

Mục Khôn cười ha ha.

Nghe được hắn lời nói, Mục Viêm chỉ cảm thấy cực kỳ ngây thơ cùng nực cười.

Mục gia đây tính toán là cái gì?

Cùng Côn Luân thánh địa so ra, liền sợi lông cũng không bằng!

Luận thân phận và địa vị, hắn xem như Côn Luân thánh địa đại đệ tử, so Mục gia cao không biết bao nhiêu lần!

Với hắn mà nói, nho nhỏ Mục gia đã sớm không bị hắn để ở trong mắt.

Ta cũng cho các ngươi một cơ hội, trực tiếp liên thủ a, bằng không ta sợ các ngươi thua quá thảm!

Mục Viêm vẫn là ngữ khí phong khinh vân đạm, căn bản vốn không cho là mình tình cảnh rất nguy hiểm.

Hắn thái độ thờ ơ như thế, cũng làm cho Mục Đình Đình không nhìn nổi, nàng đứng dậy, trong mắt tràn đầy thất vọng.

Mục Viêm, ngươi muốn trở thành tất cả mọi người chê cười phải không? Có thể, ta trước tiên chiếu cố ngươi, nhường ngươi biết thực tế băng lãnh!

Nói đi, Mục Đình Đình liền muốn ra tay, nhưng lại bị Mục Viêm cản xuống dưới.

Mục Viêm cau mày: Ta để các ngươi cùng tiến lên, là nghe không hiểu tiếng người sao?

Đại trưởng lão mặt âm trầm, kể từ tiểu tử này hiện thân sau đó liền rất phách lối, lần lượt mà khẩu xuất cuồng ngôn, thật sự cho rằng không ai dám động thủ?

Khôn nhi, hắn cuồng như vậy, cái kia liền theo hắn nói làm a, tất cả mọi người đồng loạt ra tay, không thể lưu thủ!

Đại trưởng lão mặt không thay đổi ra lệnh.

Có hắn mà nói, tất cả mọi người đều không nghĩ nhiều nữa, ngay cả nụ cười đều trở nên dữ tợn rất nhiều, ngược lại cũng là Mục Viêm tự tìm chết, cũng không thể quái đến trên người bọn họ a?

Đồ dốt nát!

Mục Khôn khinh thường phát ra hừ lạnh, tiếp đó vận chuyển một thân linh lực, hướng Mục Viêm giết tới.

Mục Đình Đình ánh mắt cũng tràn ngập băng lãnh, ra tay không lưu tình chút nào, không biết còn tưởng rằng cùng cừu nhân giết cha động thủ đâu.

Những người còn lại cũng mang theo cuồng nhiệt tư thái nhao nhao động thủ, đủ loại chiêu số tần xuất, hỗn loạn năng lượng bao phủ toàn bộ Mục gia đại viện!

Mấy chục cái Trúc Cơ kỳ cường giả cùng nhau động thủ, tràng diện là rất khủng bố, cho dù là nhập môn Kim Đan kỳ cường giả đều phải nhượng bộ lui binh.

Nhưng Mục Viêm lại giống như là không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào, còn đứng ở tại chỗ bất động.

Dưới đài Mục Lôi tim đều nhảy đến cổ rồi, thời khắc chuẩn bị cứu mình nhi tử.

Ngay tại tất cả mọi người đều cho là Mục Viêm sẽ bị oanh giết thành cặn bã thời điểm, một cỗ khí tức càng khủng bố từ trong cơ thể của hắn bạo phát ra!

Cỗ khí tức này, còn mang theo nhiệt độ nóng bỏng!

Cảm ứng được cỗ khí tức này tất cả mọi người đều giật nảy cả mình, như là gặp ma đồng loạt phát ra sợ hãi kêu: Kim Đan kỳ?