Thứ 78 chương Đại khai sát giới.

Đợi đến Tô Kiếm thân ảnh hoàn toàn biến mất tại cuối con đường, trốn ở bên trong khách sạn vô tội những khách nhân, mới run lẩy bẩy mà bò ra.

Nguyên bản hào hoa giàu sang khách sạn lúc này khắp nơi đều là tanh hôi huyết dịch, ngổn ngang trên đất cũng là thi thể.

Hơn nữa, rất nhiều thi thể đều không hoàn chỉnh, bị một kiếm gọn gàng giải quyết!

Toàn bộ tràng cảnh, đơn giản giống như là nhân gian địa ngục!

Đều đã chết...... Người đều đã chết......

Khắp nơi đều là thi thể! Liền Dư Hạo cũng bị mất!

Quá kinh khủng! Chạy mau a! Tuyệt đối không nên đợi ở chỗ này nữa, miễn cho dính lửa vào người a!

Những khách nhân này nhóm hoảng hốt chạy bừa mà vọt ra khỏi khách sạn, từng cái bị dọa đến mặt như màu đất, đã mất lý trí.

Bọn hắn chính mắt thấy một hồi nhằm vào Dư gia sát lục!

Tại khách sạn bên ngoài đám người kỳ thực đã sớm nghe được động tĩnh bên trong, cùng với từ bên trong tung bay mùi máu tươi.

Nhưng bọn hắn cũng không dám đi vào xem xét.

Chờ xác nhận không có nguy hiểm sau đó, bên ngoài nhân tài mang theo tâm tình thấp thỏm đi vào, ánh mắt đầu tiên liền phát hiện trên mặt đất xốc xếch thi thể.

Huyết dịch hội tụ tại chỗ thấp, cũng có thể ngưng kết thành một cái ao nhỏ!

Người kia đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thực lực mạnh như vậy?

Ta phát hiện Dư Hạo thi thể!

Cái gì? Dư Hạo đều đã chết?

Cái này không nói nhảm sao? Dư Hạo nếu không chết mà nói, thiếu niên kia còn có thể sống được rời đi?

Nhưng Dư Hạo không phải Kim Đan kỳ ngũ trọng cao thủ sao? Vì cái gì còn có thể bị người giết chết?

Chắc chắn là thực lực của người khác mạnh hơn, bằng không thì đâu?

Thời tiết thay đổi! Cái này thời tiết muốn thay đổi! Thiếu niên này rõ ràng chính là hướng về phía Dư gia đi!

Tất cả mọi người đều ý thức được, Dư gia sắp nghênh đón một tên sát thần!

Chỉ có điều, đến tột cùng là tôn này sát thần càng hung, vẫn là Dư gia càng mạnh mẽ hơn? khi chưa có phân ra thắng bại, không có ai biết đáp án!

Hy vọng vị tiểu ca này không nên chết, hắn là anh hùng!

Lúc này, có người đột nhiên thay Tô Kiếm trở nên lo lắng.

Đám người nghe được câu này Đại nghịch bất đạo Mà nói, toàn bộ đều hoảng sợ né tránh người này, sợ bị người của Dư gia sau khi nghe được liên luỵ đến bọn hắn.

Nhưng bọn hắn mới phản ứng được, ở chỗ này Dư gia người không đều chết sạch sao?

Cái kia còn sợ cái gì?

Dư gia làm nhiều việc ác, sẽ gặp báo ứng cũng là chuyện sớm hay muộn!

Mặc kệ cái kia tiểu ca có thể hay không diệt đi Dư gia, nhưng chỉ cần có thể diệt trừ mấy cái người của Dư gia, chính là thiên đại hảo sự!

Ai! Dư gia bên kia cao thủ đông đảo, hắn tùy tiện giết đi qua chắc chắn rất nguy hiểm! Có lẽ hắn đã làm xong liều chết chuẩn bị!

Người này là anh hùng, chúng ta không có gì có thể làm, chỉ có thể tại sau khi hắn chết, bí mật cho thêm hắn thiêu mấy cây hương!

Tất cả mọi người đều không cảm thấy Tô Kiếm có thể tại Dư gia trong tay sống sót.

Giết chết Dư Hạo thuyết minh hắn là có thực lực.

Nhưng không có nghĩa là có tư cách xung kích toàn bộ Dư gia!

Bất quá, vẫn có rất nhiều người bắt đầu hướng về Dư gia phương hướng chạy tới, muốn tận mắt chứng kiến thiếu niên kia có thể hay không nhấc lên một phen sóng gió!

......

......

Giờ khắc này ở trong Dư gia đại trạch, Dư gia đại thiếu nằm ở trong ôn hương nhuyễn ngọc hưởng thụ vô cùng.

Nên đi ra ngoài một chuyến, thành phía đông có nữ tử da trắng mỹ mạo, có thể mang về chiếu cố thật tốt chiếu cố, ha ha ha!

Từ mềm trên giường đứng lên, Dư gia đại thiếu mang theo mấy cái thị vệ liền ra cửa.

Ở nhà chơi chán liền ra ngoài tìm một chút tươi mới, với hắn mà nói đã là bình thường như ăn cơm, đùa chơi chết liền ném đi.

Ngược lại với hắn mà nói, người bên ngoài cũng là dân đen, đê tiện vô cùng, có thể bị hắn vừa ý là những người kia phúc phận.

Nếu ai không phục, đánh chết tại chỗ liền tốt đấy!

Mẹ nó, tháng trước kia đối lão phu thê quét cái mà đều không được, còn đem lá rụng lấy tới trên lão tử giày mới, khiến cho lão tử giày mới đều không biện pháp xuyên qua!

Dư gia đại thiếu trong miệng còn hùng hùng hổ hổ.

Trên thực tế, hắn cặp kia giày mới không có bất kỳ cái gì bẩn thỉu địa phương, đơn thuần chính là mượn cớ giết người giải buồn thôi.

Kia đối vợ chồng già là thật là đụng phải trên họng súng.

Ra cửa không bao xa, Dư gia đại thiếu liền thấy có một cái khí tức linh lăng lệ người trẻ tuổi đang hướng về tự mình đi tới, không chút nào coi mình ra gì!

Loại phách lối này bước chân cùng tư thái, lập tức liền để Dư gia đại thiếu lòng sinh bất mãn.

Ở tòa này trong thành, vẫn còn có người nhìn thấy hắn Dư gia đại thiếu sau như thế bất kính?

Thật là đáng chết a!

Hai người các ngươi, đi qua đem chân của hắn cắt đứt, để cho hắn lần sau chú ý một chút. A đúng, nhớ kỹ hạ thủ nhanh một chút, đừng cho hắn quá thống khổ.

Dư gia đại thiếu đối với bên người hai cái thị vệ phân phó nói.

Hai cái thị vệ gật đầu đáp ứng, tiếp đó mở ra bước chân hướng về Tô Kiếm đi đến.

Bọn hắn đi theo Dư gia đại thiếu bên cạnh, loại sự tình này cũng không ít làm, cũng sớm đã quen thuộc, thậm chí cảm thấy phải tùy tiện giết người, đánh người là chuyện đương nhiên.

Chính bọn hắn cũng rất hưởng thụ người khác quỳ xuống khóc ròng ròng bộ dáng, có loại chúa tể người khác vận mệnh thoải mái!

Nhưng bọn hắn không biết là, hôm nay bọn hắn gặp một tên sát thần!

Tiểu tử, ngươi......

Hai cái thị vệ đi tới trước mặt Tô Kiếm, dùng tay chỉ hắn, chuẩn bị trước tiên quở mắng vài câu.

Còn không có chờ bọn hắn nói hết lời, trong mắt Tô Kiếm liền lóe lên một đạo hàn mang, đồng thời ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa khép lại thành kiếm, tùy ý hươ ra một đạo kiếm khí.

Sắc bén kiếm khí giống như tơ mỏng một dạng, cực nhanh cắt đứt hai người này nâng tay lên cổ tay, đồng thời cũng xẹt qua cổ của bọn hắn.

Đông!

Bịch!

Phía trước một thanh âm, là đầu người rơi xuống đất âm thanh.

Sau một thanh âm, là thi thể đến cùng trầm đục!

Nguyên bản chờ lấy xem kịch vui Dư gia đại thiếu thấy mình thị vệ cư nhiên bị giết, sắc mặt trở nên dị thường dữ tợn cùng điên cuồng!

Mẹ nó, dám ở trước mặt hắn người giết hắn?

Chán sống đúng không?

Cẩu vật, không biết lão tử là Dư gia đại thiếu đúng không? Động người của lão tử chẳng khác nào đánh lão tử khuôn mặt!

Hôm nay, lão tử muốn không chỉ là hai chân của ngươi, còn có ngươi mạng chó!

Dư gia đại thiếu phát ra dữ tợn tiếng rống giận dữ, một thân tu vi cường hãn khí tức từ thể nội bạo phát ra, lại là Trúc Cơ kỳ bát trọng.

Mặc dù nói, thiên tư của hắn rất kém cỏi, nhưng là từ tiểu ngay tại đủ loại thiên tài địa bảo bên trong ngâm lớn lên, liền xem như đầu heo đều có thể đột phá đến Trúc Cơ.

Cỗ uy áp này, đã không tính yếu!

Có có thể so với một chút môn phái nhỏ đệ tử ưu tú thực lực!

Bây giờ quỳ xuống dập đầu, lão tử còn có thể tha cho ngươi một cái mạng chó! Chính mình thức thời một chút a!

Dư gia đại thiếu mang theo kinh khủng tu vi khí tức, từng bước một tới gần Tô Kiếm, bức bách Tô Kiếm sợ hãi quỳ xuống.

Nhưng mà, hắn tự cho là cường hãn, ở trong mắt Tô Kiếm lộ ra cực kỳ nực cười.

Trúc Cơ kỳ bát trọng?

Thật là một cái yếu gà đâu!

Kim Đan kỳ ngũ trọng Dư Hạo hắn không phải cũng là một kiếm liền giây sao?

Còn quỳ xuống?

Ngươi là nghe những cái kia giang hồ người viết tiểu thuyết não tàn thoại bản nhiều lắm, cho là mình chính là Long Ngạo Thiên sao?

Tô Kiếm cũng từng bước một hướng đi Dư gia đại thiếu, ngữ khí băng lãnh: Ta sẽ không nhường ngươi chết nhanh như vậy, ta sẽ để cho ngươi tận mắt chứng kiến cả gia tộc diệt tuyệt!