Thứ 194 chương Tử Linh thần kim, đến từ đại lão áp bách!.

Cmn, thật đẹp nữ hài tử!

Cái này cặp mông! Cái này đường cong! Nhan trị này! Ta yêu rồi yêu rồi!

Ở đâu ra nữ hài tử? Rất thích hợp làm lão bà cho ta!

Đám này lão sắc phê đều nhìn chằm chằm U Nhược dáng người nhìn, nước bọt đều phải chảy ra.

ánh mắt tham lam như thế, để cho U Nhược rất là khó chịu, thân thể của mình cũng không phải để nhóm này gã bỉ ổi nhìn.

Có thể nhìn nàng thân thể cũng chỉ có một người, đó chính là......

U Nhược hừ lạnh một tiếng, từ trong trữ vật không gian lấy ra một kiện hắc bào thùng thình, trực tiếp trùm lên trên thân, ngoại trừ khuôn mặt, còn thừa một chút xíu da thịt đều không lộ ra tới!

Muốn nhìn?

Phi! Nhìn quỷ đi thôi!

Uyển chuyển thân thể bị che, tất cả lão sắc phê đều rối rít thở dài, mặt tràn đầy tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Diệp Trần trực tiếp đi tới một cái đồng dạng thiếu niên mặc áo bào đen trước mặt, lạnh nhạt nói: La Phong, mười lăm tuổi, đến từ Nguyên Tiên đại thế giới La gia!

Thiếu niên này liền trốn ở giữa đám người, vô cùng điệu thấp, lại chụp vào một kiện áo bào đen sau đó, càng là đem chính mình chân diện mục cho che lại.

Hắn cũng không có cái khác đồng bạn, theo lý thuyết không có khả năng có người biết thân phận của hắn!

Bây giờ, thân phận của mình bị một người xa lạ một lời nói toạc ra, cái này khiến La Phong rất hốt hoảng, hắn ở đây có không ít cừu gia!

Thân phận bại lộ, những thứ này cừu gia nhất định sẽ đi tìm tới!

Ta không phải là La Phong, ngươi là ai? Ngươi muốn làm gì?

La Phong cố ý thấp giọng, vô cùng cảnh giác hỏi.

Hắn không dám ở nơi này thừa nhận mình thân phận, bằng không thì thật sự bị cừu gia tìm tới cửa, hắn liền xong đời!

Không cần lo lắng, ta muốn thu ngươi làm đồ đệ, tự nhiên cũng biết bảo vệ cho ngươi bình an. Diệp Trần nhìn cả người căng thẳng La Phong, thoải mái mà nở nụ cười.

Thu đồ? Thu ta làm đồ đệ?

Nghe nói như thế, La Phong đều sửng sốt, người này ai vậy? Đột nhiên xuất hiện muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Không tệ, liền hỏi ngươi có làm hay không đồ đệ của ta a! Diệp Trần nhìn xem hắn.

Cái này đem La Phong cho lộng mộng.

Nhưng mà tại giờ phút quan trọng này, La Phong Cái tên này bị lộ ra sau đó, hắn và hắn kết thù các cường giả đều rối rít vây quanh.

La Phong? Chính là lần trước may mắn đó tiểu tử, từ trước mặt ta cướp đi bàn tay như thế khối thần nguyên lớn cái kia?

Hừ, nửa năm trước, ở ngay trước mặt ta trích đi ta đã sớm để mắt tới hỏa long tiên sâm tiểu tử kia?

Thì ra ngươi ở nơi này? Ta tìm ngươi hơn một tháng!

La Phong đúng không? Viên kia Linh Nguyệt quả là lão tử trước tiên để mắt tới, lúc nào đến phiên ngươi kiếm một chén canh? Hôm nay rốt cuộc tìm được ngươi, toàn bộ đều phải cho lão tử phun ra!

Mấy cái hung thần ác sát cường giả đều vây quanh, hơn nữa thực lực đều không kém.

La Phong thực lực hôm nay, cũng chỉ tại hóa thần tam trọng mà thôi, thế nhưng là hắn phải đối mặt nhiều người như vậy, thực lực toàn ở trên hắn!

Nhất là một người trong đó, thực lực càng là đạt đến Luyện Hư kỳ, thế thì còn đánh như thế nào?

La Phong mồ hôi lạnh lập tức liền xuống rồi!

Hắn đem áo bào đen thu hẹp càng chặt hơn, cố ý dùng thanh âm trầm thấp, giọng ồm ồm mà nói: Các ngươi đều nhận ra, ta không phải là ta!

Không phải, ý của ta là, ta không phải là La Phong!

La Phong lúc này hận không thể cho mình hung hăng hai cái miệng rộng, cái này miệng chim làm sao lại nói năng không thiện đâu?

Hắc hắc hắc, đừng giả bộ, ta đã nhận ra! Một người trong đó lúc này bắt được La Phong áo bào đen, tiếp đó đột nhiên xốc lên.

Không có hắc bào che lấp sau đó, La Phong sắc mặt đều trắng bạch mấy phần.

Quả nhiên, chung quanh mấy cái cừu nhân đều hung tợn cắn răng, giống như hận không thể đem hắn ăn tươi nuốt sống!

Giao ra! Ta nhìn trúng bảo vật, đó chính là thuộc về ta, không phải ngươi!

Ta thần nguyên đâu? Nhanh chóng lấy ra!

Lần trước là ngươi vận khí tốt, qua lần này xem ngươi chạy thế nào?

Mấy cái cừu gia hung thần ác sát uy hiếp nói.

Bọn hắn hung ác như thế bá đạo, cũng khơi dậy La Phong nội tâm một cỗ chơi liều, hắn lạnh lùng giễu cợt nói: Người có duyên có được, ta cướp được chính là ta, dựa vào cái gì ngươi để mắt tới đồ vật liền ngầm thừa nhận là ngươi?

Hắn tranh đoạt tới mỗi một kiện bảo vật cũng là vật vô chủ, dựa vào cái gì để cho hắn giao ra?

Lại nói, những bảo vật kia đều bị hắn dùng, coi như hắn thật muốn giao ra, cũng không lấy ra được!

Nghe được hắn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt dáng vẻ, mấy cái cừu gia mắt lộ ra hung quang, hận không thể đem hắn một cái tát chụp chết!

Mà La Phong tu vi mặc dù so với bọn hắn thấp, nhưng cũng không phải dễ trêu, trong mắt của hắn lóe lên một tia màu vàng vẻ hung lệ, sát tâm nhất thời!

Liền tại bọn hắn giương cung bạt kiếm, chuẩn bị động thủ đại chiến một trận thời điểm, một đạo băng lãnh ngạo mạn âm thanh, cắt đứt động tác của bọn hắn.

Ngày đó cầm đi lớn chừng ngón cái Tử Linh thần kim người, thì ra chính là ngươi?

Người nói chuyện, chính là vừa rồi vị kia không bụi thần điện trẻ tuổi tuấn kiệt, xem như đời trước nhân vật thiên tài, hắn cảnh giới bây giờ đã là Chân Tiên cảnh!

Ánh mắt của hắn băng lãnh, chậm rãi đi tới, người phía trước đều rối rít sợ hãi tự động nhường ra một con đường, chỉ sợ đem hắn chọc giận!

Nghe được Tử Linh thần kim Bốn chữ, La Phong Tâm rốt cục vẫn là chìm đến đáy cốc!

Đại khái tại một năm trước, hắn vận khí rất tốt, tại một lần lịch luyện trong mạo hiểm, thu được một cái to bằng móng tay Tử Linh thần kim!

Lúc đó hắn cũng không biết đây là kim loại gì.

Về sau mới biết được, Tử Linh thần kim thuộc về cực độ thưa thớt tài liệu kim loại, tương truyền ngay cả Tiên Đế đều mong mỏi nhận được một khối.

Đây chính là chuyên môn dùng để chế tạo Cực Đạo Đế Binh tài liệu a!

Thế nhưng là, hắn lấy đi Tử Linh thần kim quá trình, cũng bị một cường giả thấy được.

Hai người thực lực chênh lệch cách xa, La Phong cũng là dùng hết đủ loại thủ đoạn, lại mạo hiểm chui vào một chỗ sinh tử tuyệt địa, mới trốn qua một kiếp.

Không nghĩ tới, lúc đó vì Tử Linh thần kim mà truy sát mình vị kia cường giả khủng bố, lại chính là không bụi thần điện vị này trẻ tuổi tuấn kiệt?

Lần này thật xong......

La Phong biết rõ, tại loại này trước mặt cường giả, chính mình không có khả năng lại có lần trước như thế vận khí có thể đào thoát.

Mà cái này trẻ tuổi tuấn kiệt xuất hiện, cũng làm cho vừa rồi muốn tìm La Phong phiền phức mấy cái cừu gia, đều ngừng công kích, trốn vào trong đám người.

Tất cả mọi người đều biết rõ, bị loại thực lực này kinh khủng, thân phận còn cao quý đại lão để mắt tới, cái này La Phong thập tử vô sinh!

Sư tôn......

U Nhược lo lắng xảy ra chuyện, tại sau lưng Diệp Trần, lặng lẽ lôi kéo Diệp Trần ống tay áo.

Đang xem náo nhiệt Diệp Trần lúc này mới thoải mái mà cười hỏi: La Phong, bây giờ nguyện ý làm đệ tử đi? khi đồ đệ của ta, ta sẽ thay ngươi giải quyết.

Lời vừa nói ra, lập tức đưa tới từng đợt kinh hô.

Người quanh mình giống như là nhìn đồ đần nhìn về phía Diệp Trần, không rõ tại loại này bước ngoặt nguy hiểm, hắn là thế nào có loại nói loại này khoác lác?

Giải quyết?

Vậy thì mang ý nghĩa, không chỉ có phải xử lý mấy cái kia cừu gia, còn muốn xử lý vị này trẻ tuổi tài tuấn!

Nhân gia thế nhưng là không bụi người của thần điện a, bản thân lại là cao cao tại thượng Chân Tiên cảnh giới cường giả.

Ngươi lấy cái gì giải quyết?

Ngươi đặt chỗ này cùng ta đặt cái này đâu rồi?