Thứ 116 chương Vô căn cứ tạo vật, ngưng kết nhục thân.

Có ý tứ gì? vì sao ta nghe không hiểu?

Sương Hoa Tiên Quân gương mặt mờ mịt, hắn hoàn toàn không có biết rõ ràng đây là có chuyện gì.

Làm hắn để ý nhất vẫn là mình trạng thái!

Hắn không phải đã muốn hồn phi phách tán sao? Đây là không thể nghịch, ai đến cũng vô dụng!

Nhưng bây giờ chính mình tàn hồn ổn định, cũng không có năng lượng ngoài tiết, tạm thời sẽ không hồn phi phách tán.

Chẳng lẽ là vị này dung mạo trẻ tuổi người thần bí làm?

Nếu quả thật là, vậy vị này Tông chủ Năng lực có phần quá mạnh mẽ a? ngay cả tàn hồn đều có thể cứu trở về? Đơn giản chưa từng nghe thấy!

Tiểu nguyệt tức giận giải thích nói: Ngươi đem truyền thừa cho Tô Kiếm, nhà ta tông chủ lại cảm thấy ngươi đã từng thủ hộ hoang tiên đại thế giới có công lao, cho nên cho ngươi cái này sống lại một đời cơ hội. Nếu như ngươi không cần, vậy thì dẹp đi rồi!

Tô Kiếm? Là cái nào thiên phú kiếm đạo cực mạnh hài tử? Như vậy ngươi chính là......

Sương Hoa Tiên Quân chợt nhớ tới, mình tại đọc qua Tô Kiếm trí nhớ thời điểm, liền bị một đạo thanh âm xa lạ cho cản trở.

Âm thanh kia, không phải liền là trước mặt vị tông chủ này âm thanh sao?

Người này chính là Tô Kiếm sư tôn?

Vãn bối sương Hoa Tiên Quân, Tạ tiền bối ban ân!

Sương Hoa Tiên Quân biết thuộc về mình cơ duyên tới, không chút suy nghĩ liền cúi đầu gửi tới lời cảm ơn.

Mặc dù vãn bối vẫn là tàn hồn trạng thái, có thể phát huy ra tới thực lực chỉ có thiên tiên cảnh giới, nhưng chỉ cần vãn bối tu luyện đầy đủ, tương lai ngưng tụ ra nhục thân, liền có cơ hội khôi phục đỉnh phong!

Sương Hoa Tiên Quân kích động nói.

Chính mình bây giờ hồn phách bất diệt, liền có cơ hội trở lại trước kia thời kỳ cường thịnh!

Diệp Trần lại thờ ơ khoát khoát tay, nói: Nhục thân mà thôi, chuyện nào có đáng gì? Hôm nay ta liền vì ngươi chế tạo một bộ nhục thân.

Vừa mới nói xong, Diệp Trần đưa tay hướng về nắm vào trong hư không một cái, giữa thiên địa đủ loại chí cao vô thượng quy tắc toàn bộ đều hiển hoá ra ngoài, thiên địa rung chuyển, phong vân biến sắc!

Đây là bực nào thủ đoạn?

Sương Hoa Tiên Quân bị một màn này choáng váng, nếu như hắn không có nhớ nhìn lầm, cái này tựa như là đại đạo quy tắc hiển hóa?

Hắn biết khi tu luyện tới trình độ nhất định sau đó, là có thể ảnh hưởng đại đạo quy tắc, bao quát chính hắn ở bên trong, cũng có thể ảnh hưởng.

Có thể giống Diệp Trần dạng này, tùy tiện vừa ra tay liền có thể dẫn động nhiều đại đạo như vậy quy tắc, thậm chí giống như là thiên đạo chi chủ, tùy ý thao túng những thứ này đại đạo quy tắc.

Hắn thật sự chưa từng nghe nói!

Từ vô số quy tắc quấn quanh, dần dần cấu tạo thành một bộ thân thể của nhân loại, huyết nhục, kinh mạch, xương cốt...... Toàn bộ đều tạo thành!

Khi hoàn chỉnh nhục thân liền lộ ra ở trước mặt mình, sương Hoa Tiên Quân đã trợn mắt hốc mồm, không biết nên nói cái gì cho phải!

Vô căn cứ tạo vật!

Trực tiếp tạo ra một bộ nhục thân?

Cái này...... Đây là bực nào kinh thế hãi tục năng lực a?

Chẳng lẽ hắn là trong truyền thuyết Tiên Đế sao?

Diệp Trần nhìn xem đã lâm vào chấn kinh cùng đang thừ người sương Hoa Tiên Quân nói: Bộ thân thể này sạch không tỳ vết, chính là Tiên Thiên chi thể, ngươi không cần thích ứng cũng biết cùng ngươi hoàn toàn phù hợp.

Sương Hoa Tiên Quân há mồm thở dốc, hướng Diệp Trần gửi tới lời cảm ơn sau đó, không kịp chờ đợi tiến vào nhục thân bên trong.

Liền cùng Diệp Trần nói tới một dạng, bộ thân thể này hoàn mỹ không một tì vết, thuộc về Tiên Thiên chi thể, sẽ không đối với hắn tàn hồn có bất kỳ bài xích.

Thật giống như, đây chính là hắn bản thể một dạng!

Không đối với, bộ thân thể này, so với hắn bản thể còn cường đại hơn!

Tại dung nhập nhục thân sau đó, sương Hoa Tiên Quân liền có cảm thụ bất đồng, hắn cảm thấy quanh mình thiên địa trật tự, đại đạo quy tắc giống như trở nên rất rõ ràng?

Chính mình chỉ cần dụng tâm cảm ngộ, liền có thể có thu hoạch!

Càng chết là, có nhục thân sau đó hắn cảm thấy nơi này thiên địa linh khí nồng đậm đến cực hạn.

So với hắn đã từng đi qua những Thánh địa này đều phải nồng đậm!

Hoang tiên đại thế giới lúc nào xuất hiện lợi hại như vậy thánh địa? Hắn làm sao đều chưa nghe nói qua?

Đi, ngươi đi xuống đi, có việc sẽ thông báo cho ngươi. Diệp Trần lạnh nhạt nói, sương Hoa Tiên Quân lòng tràn đầy kích động lui xuống.

Sau đó hắn nhìn về phía tiểu nguyệt, cảm giác trên người nàng ba động, nói: Ngươi cũng nhanh muốn đột phá đến Tiên Quân cảnh giới, ta giúp ngươi một cái!

Có thật không? Tiểu nguyệt kích động vô cùng.

Ngươi ngưng thần tĩnh khí, ta tới thôi động ngươi một bước cuối cùng!

Nói, Diệp Trần liền dùng ngón tay điểm tại nàng cái trán sáng bóng bên trên, một cỗ không nói rõ được cũng không tả rõ được đạo vận xuất hiện, hơn nữa đem tiểu nguyệt cho bao phủ đi vào.

Tiểu nguyệt chỉ cảm thấy chính mình bị vô số quy tắc bao vây lấy, một cỗ bàng bạc ý cảnh xông vào trong đầu của nàng, để nàng phát ra êm tai tiếng kêu.

A! Chủ nhân ~

Tiểu nguyệt há hốc mồm lè lưỡi, ánh mắt mê ly.

Tại Diệp Trần dưới sự giúp đỡ, trong cơ thể nàng một loại nào đó màng mỏng liền bị xuyên phá, trực tiếp bước về phía cảnh giới toàn mới.

Tiên Quân chi cảnh!

Oanh!

Tiểu nguyệt thể nội hiện ra càng thêm mạnh mẽ sức mạnh, vượt xa trước đây Huyền Tiên đỉnh phong.

Cảm tạ chủ nhân tương trợ! Tiểu nguyệt kích động quỳ gối Diệp Trần trước mặt, thật cao mà mân mê hồn viên cái mông.

Nàng cực kỳ may mắn, chính mình còn tốt tới Côn Luân thánh địa làm thị nữ, bằng không mà nói đến bây giờ cũng là cái Huyền Tiên!

Làm cái gì Thánh Chủ?

Quả nhiên vẫn là làm thị nữ tốt!

Từ Diệp Trần góc độ, cúi đầu xuống liền có thể nhìn thấy kia đối khổng lồ trắng như tuyết mềm bạch ngọc, khe rãnh rất sâu.

Hôm nay tiểu nguyệt mặc chính là hắc bạch phối màu trang phục nữ bộc, váy so bẹn đùi còn muốn ngắn, quần áo nửa người trên càng là căn bản che không được quá nhiều địa phương.

Diệp Trần đều hơi nghi hoặc một chút, như thế nào tiểu nguyệt càng xuyên qua ngắn? Chính mình cũng không có đối với nàng từng có những yêu cầu này a?

Bên ngoài, Lăng Tuyết cũng mang theo Mục Viêm bọn hắn trở về.

Sư tôn...... Ngạch......

Bọn hắn mới vừa vào tới, liền thấy tiểu nguyệt quỳ gối sư tôn trước mặt, vùi đầu tại sư tôn chân. Ở giữa, đầu còn từ trên xuống dưới, không biết là đang làm gì.

Mục Viêm cùng chuỗi ngọc liếc nhau, khuôn mặt lập tức liền đỏ lên.

Tô Kiếm, tử tinh, tử nguyệt, Tần hạo nhiên nhưng là mặt mũi tràn đầy thuần chân.

Đều đừng nhìn đều đừng nhìn!

Mục Viêm kêu gọi các sư đệ sư muội quay người rời đi, Sư tôn xin lỗi a, chúng ta tới không đúng lúc!

Diệp Trần gương mặt im lặng, tiểu tử này như thế nào một bộ lão tài xế dáng vẻ? Ngươi cho rằng vi sư nộ khí rất lớn sao?

Không, các ngươi tới chính là thời điểm, vào đi! Diệp Trần gọi bọn hắn lại.

Hắc hắc, sư tôn, ta biết, ta biết! Mục Viêm nhìn sắc mặt xấu hổ đỏ bừng tiểu nguyệt một mắt, tiếp đó đối với Diệp Trần lộ ra bao hàm thâm ý nụ cười.

Diệp Trần giận không chỗ phát tiết: Ngươi hiểu cái chùy, đi Chiến Thần Cung tu luyện, không có đánh bại Luyện Hư kỳ cao thủ đỉnh phong ngươi cũng đừng đi ra!

A? Sư tôn, đệ tử vừa mới trở về a! Mục Viêm hối hận không thôi, sớm biết ta cũng giả thuần thật, ai, thật tốt hận chính mình giây hiểu a!

Diệp Trần ánh mắt lạnh như băng đảo qua chuỗi ngọc, đem nàng sợ hết hồn, chuỗi ngọc lắc đầu liên tục: Sư tôn, đệ tử cái gì cũng không biết, đệ tử vẫn còn con nít!

Diệp Trần trong lòng chửi bậy, ngươi hài tử cái rắm, ngươi cùng Mục Viêm tiểu tử này đều tiến hóa làm tài xế lâu năm, vi sư sẽ không biết sao?

Không nói cái này, các ngươi bí cảnh hành trình thu hoạch như thế nào? Diệp Trần vấn đạo.

Mấy vị đệ tử hào hứng nói với hắn trong Bí cảnh sự tình, cái này khiến Diệp Trần rất hài lòng.

Bọn hắn tu vi cũng tăng lên rất nhiều, tăng lên không ít kiến thức, đạt đến lịch luyện mục đích.

Cho bọn hắn một chút trên tu hành chỉ điểm sau đó, Diệp Trần liền để Tô Kiếm cùng Tần hạo nhiên rời đi, chỉ để lại tử tinh cùng tử nguyệt đôi này song bào thai tỷ muội.

Như thế nào, bí cảnh lịch luyện chơi vui hay không a? Diệp Trần ôn hòa cười hỏi.

Đối với hai cái này tiểu nha đầu, hắn vẫn là rất yêu mến.

Luận niên linh, các nàng là nhỏ nhất, luận kinh lịch, các nàng cũng rất thảm.

Hì hì, chơi rất vui a! Bất quá vẫn là chờ tại sư tôn bên cạnh tương đối có ý tứ! Tỷ tỷ tử tinh nghịch ngợm chạy tới Diệp Trần trước mặt, ghé vào trên đầu gối hắn nũng nịu.

Muội muội tử nguyệt cũng giống một cái vật trang sức một dạng, treo ở Diệp Trần trên cổ, Đúng vậy a, không có chuyện gì so chờ tại sư tôn bên cạnh tốt hơn!

Diệp Trần tức giận cho các nàng cái mông nhỏ một cái tát, đem các nàng ôm xuống, Các ngươi ở độ tuổi này chính là tu luyện tốt nhất thời điểm, đừng chậm trễ tu luyện!

Ta nhìn các ngươi cũng đã Kim Đan đỉnh phong, còn không có tiến vào Nguyên Anh, có phải là lười biếng rồi hay không? Diệp Trần cố ý xụ mặt quở mắng.

Hai cái tiểu nha đầu quả nhiên không dám đảo đản, chột dạ cúi đầu không dám nói lời nào.

Chúng ta...... Chúng ta là bị những người kia truy sát, liền không có nhiều thời gian như vậy tu luyện rồi!

A đúng đúng đúng, tỷ tỷ nói rất đúng!

Hai cái tiểu nha đầu kẻ xướng người hoạ, kém chút đem Diệp Trần cho nhìn cười.

Lấy các ngươi tư chất, tiến giai đến Nguyên Anh là khẳng định, các ngươi chỉ lo chơi đùa, dạng này sao được? Hôm nay nhất thiết phải đột phá đến Nguyên Anh kỳ!

Diệp Trần nói.

A? Hôm nay liền có thể được không?

Tử tinh khả ái nhíu mày.

Có vi sư tại, không có gì không được!

Nói, Diệp Trần đem một cỗ lực lượng phân biệt quán chú đến trong cơ thể của các nàng, trong nháy mắt xuất hiện quái vật khổng lồ, thiếu chút nữa thì đem các nàng kinh mạch thật nhỏ no bạo!

May mắn các nàng cũng là thể chất đặc thù, không đến mức yếu ớt như vậy.

Sư tôn, đau! Tử tinh thống khổ khuôn mặt nhỏ đều nhanh muốn vo thành một nắm.

Tử nguyệt tình huống cũng không tốt hơn chỗ nào, y y nha nha không ngừng.

Diệp Trần tâm như bàn thạch, căn bản vốn không để ý tới các nàng khóc thảm, vẫn như cũ hướng về trong cơ thể của các nàng đưa vào năng lượng, trợ giúp các nàng cưỡng ép xông phá Kim Đan kỳ cùng Nguyên Anh kỳ cách ngăn!

Oanh!

Không qua bao lâu, tử tinh cùng tử nguyệt thể nội liền truyền ra một tiếng oanh minh, lực lượng cường đại hơn tại thể nội xuất hiện, quanh mình thiên địa linh khí đều như bị điên quán chú đến trong cơ thể của các nàng.

Chỉ chớp mắt, các nàng liền thành công tấn cấp đến Nguyên Anh nhất trọng!

Hai cái tiểu nha đầu lúc này đã là mồ hôi đầm đìa, toàn thân đều ướt đẫm, không chỗ ở thở hổn hển.

Sư tôn...... Các nàng ánh mắt u oán nhìn chằm chằm Diệp Trần.

Đi, trở về thật tốt củng cố a. Diệp Trần cười híp mắt đưa các nàng đưa đi.

Bây giờ tông môn nên có công trình đều có, cũng nên khai sơn thu đồ!

Diệp Trần biết thời cơ đã đến, Côn Luân thánh địa tại ngoại giới danh khí cũng dần dần đánh ra ngoài, là thời điểm khuếch trương đại quy mô.

Hắn đem phó tông chủ Lăng Không gọi tới, giao phó hắn liên quan tới khai sơn thu học trò sự tình, để Lăng Không đi chuẩn bị.

Rất nhanh, Côn Luân thánh địa khai sơn thu học trò tin tức, liền truyền bá ra ngoài!

Thương Thiên Cảnh bên trong, còn có một vài người không biết Côn Luân thánh địa là thế lực gì, nhưng mà tin tức linh thông đã không kịp chờ đợi động thân!

Trong lúc nhất thời, gần phân nửa Thương Thiên Cảnh các tu sĩ đều hành động, nhao nhao hướng về Côn Luân thánh địa cung cấp địa chỉ gấp rút lên đường.

Nhiều người như vậy cùng một chỗ di động, tuyệt đối là một đại kỳ quan!

Rất nhiều không biết chuyện tu sĩ nhìn đều một mặt mộng bức, đây là đang làm gì? Hành vi nghệ thuật sao?

Ai ai ai, vị này lão ca, các ngươi muốn đi đâu a? Như thế nào giống như là đã hẹn một dạng?

Có người kéo lại một cái đang tại khống chế kiếm quang phi hành tu sĩ, nghi ngờ dò hỏi.

Ngươi đừng kéo lôi kéo kéo, chú ý một chút hình tượng! Ngươi cũng không biết Côn Luân thánh địa muốn khai sơn thu đồ sao? Chúng ta tất cả đều là đi Côn Luân!

Côn Luân? Vậy thì là cái gì địa phương? Rất lợi hại phải không? Vì cái gì nhiều người như vậy đều đang đuổi lộ?

Ha ha ha, ngươi liền Côn Luân thánh địa cũng không biết? Trước đó vài ngày, Kim Ngọc Tông bị người diệt nghe nói qua chứ? Chính là Côn Luân thánh địa đệ tử làm!

Cmn? Việc này ta nghe nói qua, lại là Côn Luân thánh địa người làm? Mới đệ tử mà thôi, cứ như vậy mãnh liệt?

Vậy nếu không đâu? Chúng ta gấp rút lên đường đi Côn Luân thánh địa là vì cái gì?

Ta cũng đi thử thời vận, nói không chừng thật được tuyển chọn nữa nha?

Cứ như vậy, rất nhiều nguyên bản không rõ nội tình tu sĩ cũng nhao nhao gia nhập gấp rút lên đường trong đội ngũ, đi tới Côn Luân thánh địa phụ cận chân núi.

Vừa đến ở đây, tất cả mọi người cũng cảm giác được phụ cận sơn mạch thật sự không giống nhau, chỉ là nồng độ linh khí liền viễn siêu những địa phương khác!

Nơi này chính là Côn Luân thánh địa sao? Như thế nào không thấy sơn môn? Cũng không nhìn thấy kiến trúc a? Có phải hay không đến nhầm?

Rất nhiều người tại phụ cận nhìn đông nhìn tây, tìm kiếm khắp nơi Côn Luân thánh địa địa chỉ, đều không tìm được bất kỳ một cái nào tông môn,

Có ít người đều cho là đến nhầm địa phương, hay là bị lừa.

Thẳng đến có người phát hiện Côn Luân thánh địa sơn môn chỗ!

Tin tức này dẫn bạo đám người, tất cả mọi người cùng nhau xử lý, toàn bộ đều đi tới Côn Luân thánh địa ngoài sơn môn mặt.

Nhìn xem cực lớn, khí phái bề ngoài, tất cả mọi người đều cảm thấy rất không bình thường, có chút người to gan càng là kích động, một ngựa đi đầu vọt vào.

Mọi người ở đây cho là hắn sẽ thành công thời điểm, một cỗ lực lượng đem hắn bắn bay, cả thiên không đều mây đen ngập đầu, giống như muốn hạ xuống một loại nào đó kinh thiên vĩ lực một dạng!

Lực lượng thật mạnh! Tuyệt đối là hộ tông đại trận sức mạnh!

Bị đẩy lùi tu sĩ che lấy xương cốt đứt gãy ngực, nửa ngày đều không đứng dậy được.

Ác như vậy?

Đám người dọa đến sắc mặt tái nhợt, vị này là Hóa Thần kỳ tu sĩ, lại ngay cả môn còn không thể nào vào được? Bọn hắn những thứ này Kim Đan, Nguyên Anh, thậm chí luyện khí, Trúc Cơ làm sao bây giờ?

Tại bọn hắn không biết làm sao thời điểm, trên trời xuất hiện một tôn bóng người mơ hồ, hạ xuống khẩu dụ.

Ta Côn Luân thánh địa khai sơn thu đồ sắp đến, hoan nghênh chư vị đến đây khảo thí, tại khai sơn ngày chưa tới thời điểm, thỉnh các vị an tâm chớ vội, kiên nhẫn chờ đợi!

Đạo thân ảnh này âm thanh giống như là tiếng chuông một dạng, lan tràn tới tất cả ngõ ngách, mỗi người đều nghe rõ ràng.

Biết rõ nguyên nhân sau đó, bọn hắn cũng sẽ không xông vào, dứt khoát tại phụ cận sơn mạch xây dựng cơ sở tạm thời, trước tiên ở lại lại nói.

Theo người càng ngày càng nhiều, xốc xếch doanh địa cũng biến thành một tòa thành thị.

Tòa thành thị này được mệnh danh là Côn Luân thành!

Trên bầu trời, từng đạo quang ảnh lao nhanh bay xẹt tới, sau đó tiến vào Côn Luân thành.

Trước mắt, Côn Luân nhân khâu trong thành thế mà đã vượt qua 3 ức, hơn nữa còn đang gia tăng!

Không ít siêu cấp thiên tài cũng mộ danh đến đây.

......

Núi rừng bên trong, một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn thân tản ra tôn quý khí tức, tốc độ của hắn rất nhanh, hướng Côn Luân trước thành tiến.

Ta Trần Huyền bắc mang theo ký ức trùng sinh, làm sao lại chưa nghe nói qua cái này Côn Luân thánh địa? Hơn nữa, ta thế mà coi không ra cái này Côn Luân thánh địa nhân quả?

Cái này thánh địa khắp nơi đều thần bí cùng cường đại! Dạng này tông môn, ngược lại thích hợp nhất ta dần dần trưởng thành!

Trần Huyền bắc, một tôn Tiên Đế chuyển thế, đang nghĩ ngợi tìm một cái tông môn trước tiên cẩu một đợt, ngược lại hắn có trí nhớ kiếp trước, trong đầu chứa đựng vô số bí pháp, còn sợ dậy không nổi sao?

Vừa vặn liền nghe nói Côn Luân thánh địa thu đồ, hắn bấm ngón tay tính toán, kết quả thế mà không tính ra Côn Luân thánh địa bất luận cái gì nhân quả!

Thần bí như vậy tông môn, hắn Trần Huyền bắc làm sao có thể không tới đến một chút náo nhiệt?

Ta huyền bắc Tiên Đế một đời không kém nhân!

Mang theo sự tự tin mạnh mẽ cùng kiêu ngạo, Trần Huyền bắc hóa thành một đạo quang mang, cũng đã rơi vào Côn Luân trong thành, chờ đợi chính thức khai sơn thu đồ.

......

Trong một chỗ núi rừng, chỉ có Kim Đan kỳ một thiếu niên đi bộ tiến lên, đường sá xa xôi hắn không có mệt mỏi, ngược lại là thể nội kim sắc khí huyết càng thêm thịnh vượng!

Bên cạnh vừa vặn có một đầu Kim Đan kỳ đỉnh phong yêu thú vọt ra, nghĩ một ngụm nuốt lấy hắn.

Nếu có thể đem hắn nuốt lấy, như thế thịnh vượng khí huyết, tuyệt đối có thể để đầu này yêu thú trực tiếp đột phá đến Nguyên Anh kỳ!

Ân? Vật nhỏ cũng nghĩ ăn ta? Ta Diệp Phàm sẽ sợ ngươi?

Vị này tự xưng Diệp Phàm thiếu niên đấm ra một quyền, kim sắc khí huyết ngập trời, hóa thành một vùng biển mênh mông đánh vào đầu này yêu thú trên thân, tại chỗ liền đem đầu này yêu thú đánh chết!

Diệp Phàm đều đâu vào đấy đem đầu này yêu thú rút gân lột da, đổ máu, tách rời, tiếp đó gác ở trên lửa làm thành nướng thịt.

Ai! Ta cái này Hoang Cổ Thánh Thể nhìn như báu vật, có thể tương lai lộ hoàn toàn mơ hồ, ta thật sự có thể đánh vỡ Hoang Cổ nguyền rủa sao? Hy vọng cái này thần bí Côn Luân thánh địa có thể cho ta đáp án a!

Sau khi ăn uống no đủ, Diệp Phàm cảm thán một tiếng, tiếp tục gấp rút lên đường.

Hoang Cổ Thánh Thể, đây là một loại cường đại dị thường thể chất.

Nghe nói, Đại Thành Thánh Thể thậm chí có thể khiêu chiến Tiên Đế!

Đáng tiếc là, bây giờ Hoang Cổ Thánh Thể nhận lấy nguyền rủa, không thích hợp tu luyện, trở thành Phế thể!

Diệp Phàm không nhận mệnh!

Hắn hi vọng có thể tại Côn Luân thánh địa tìm được đáp án!

......

Một vị người mặc trường sam màu xanh lam thiếu niên hành tẩu giữa rừng núi, bên cạnh cũng không thiếu tu sĩ, tất cả mọi người là đi Côn Luân thánh địa bái sư học nghệ.

Hàn Lệ huynh đệ, ngươi cũng là Thương Thiên Cảnh người địa phương sao? Bên cạnh một người tò mò dò hỏi.

Người mặc trường sam màu xanh lam Hàn lệ sửng sốt một chút, trầm ngâm chốc lát, sau đó nói: Tại hạ đi qua rất nhiều nơi, Lưỡng Nghi cảnh, lạc nguyệt cảnh, vân hải cảnh......

Hàn lệ lập tức nói ra mấy cái địa phương, đem người ở chung quanh nghe phải trợn mắt hốc mồm.

Hắn một cái Nguyên Anh tu sĩ, làm sao lại chạy nhiều như vậy địa phương?

Mọi người ở đây còn nghĩ trò chuyện nhiều mấy câu thời điểm, đúng lúc một cái đàn sói vọt ra, ngăn ở tất cả mọi người phía trước.

Nhìn thấy có Yêu Lang cản đường, tất cả mọi người vô cùng hưng phấn, đều nghĩ mở ra thân thủ xuất một chút danh tiếng.

Ngu xuẩn yêu thú đến hay lắm! Ai nguyện ý cùng ta cùng một chỗ chém giết yêu thú? Nói không chừng Côn Luân thánh địa các cao nhân ngay tại xem chúng ta, đây là đối với chúng ta khảo nghiệm!

Có một vị thực lực cường hãn đại hán cười lên ha hả.

Tất cả mọi người đều cảm xúc tăng vọt, nhao nhao phóng tới tiến đến.

Chỉ có Hàn lệ khẽ nhíu mày đầu, tiếp đó không để lại dấu vết mà lui về phía sau nửa bước, ẩn vào sau lưng trong rừng.

Làm không có chút ý nghĩa nào chém giết?

Đây là lăng đầu thanh mới có thể việc làm!

Hắn Hàn lệ từ trước đến nay không lợi lộc không dậy sớm, bỏ sức giết một đống Yêu Lang có ích lợi gì? Còn không bằng sớm một chút đến Côn Luân thành tương đối an ổn.

Ẩn vào rừng rậm Hàn lệ nắm chặt một cái tiểu Lục bình, đây mới là hắn đặt chân gốc rễ.

Thúc giục nữa sinh mười cây ngàn năm phân linh dược, ta ắt có niềm tin lại hướng một cái tiểu cảnh giới, tiến vào Côn Luân thánh địa cơ hội càng lớn hơn!

Hàn lệ đầu óc vô cùng thanh tỉnh, ổn mới là vương đạo, hắn chính là một đường ổn tới đây!

......

......

Côn Luân thánh địa khai sơn thu học trò tin tức, tại lạc nguyệt cảnh cũng truyền đi rất nhanh.

Không có ai sẽ quên, Côn Luân thánh địa người một cái tát liền đem rõ ràng hư Kiếm Tông, thiên cương Đạo Tông, Quy Nguyên Tông cho hắc hắc một lần!

Côn Luân thánh địa bốn chữ này, cho lạc nguyệt cảnh các tu sĩ lưu lại ấn tượng cực kỳ khắc sâu.

Nếu như, Côn Luân thánh địa tông chủ đem lạc nguyệt Thánh Chủ bắt đi sảng khoái thị nữ của mình chuyện này bộc quang, toàn bộ lạc nguyệt cảnh chỉ có thể càng thêm nổ tung!

Côn Luân thánh địa khai sơn thu đồ, làm sao có thể thiếu được ta đây?

Hắc hắc, các ngươi trước đó gia nhập vào cái gì rõ ràng hư Kiếm Tông, Quy Nguyên Tông liền tự cho là đúng, lão tử nếu có thể gia nhập vào Côn Luân thánh địa, tuyệt đối một cước giẫm chết ngươi nhóm!

Có hay không tổ đội? Cùng một chỗ a!

Lạc nguyệt cảnh đám tán tu nhiệt tình tăng vọt, kết bè kết đội mà thông qua truyền tống trận hoặc cưỡi phi thuyền các loại phương thức, đi tới Côn Luân thánh địa.

Lạc nguyệt trong thánh địa, đám cấp cao sau khi biết được chuyện này, cũng cảm thấy tìm cơ hội cho Côn Luân thánh địa đưa đi hạ lễ mới được.

Trong đó, có hai cái tiểu nha đầu từ lạc nguyệt trong thánh địa len lén chạy đi ra, chính là Tô Linh Vận cùng đào yêu yêu!

Trước các nàng tại lạc nguyệt cảnh phục Long Sơn Mạch thiên tài trên đại hội, chỉ thấy qua Diệp Trần, lúc đó còn tưởng rằng Diệp Trần chỉ là một cái yếu gà.

Không nghĩ tới, về sau Diệp Trần dẫn dắt mấy cái đệ tử đại sát tứ phương, đem mấy cái cường đại tông môn đều cho diệt trừ!

Sư tỷ, chúng ta vụng trộm chạy tới Côn Luân thánh địa chơi, thực sự sẽ không bị trách phạt sao? Đào yêu yêu hùng hục đi theo Tô Linh Vận đằng sau, thịt đô đô khắp khuôn mặt là lo nghĩ.

Tô Linh Vận giảo hoạt cười nói: Chúng ta là nhận tông môn nhiệm vụ mới ra ngoài, là vì hoàn thành nhiệm vụ mới đi Côn Luân thánh địa, cũng không phải đi ra chơi!

Đào yêu yêu bừng tỉnh đại ngộ, cũng đi theo kê tặc mà nở nụ cười: Hi hi hi, vẫn là sư tỷ ngươi thông minh, chúng ta là đi làm tông môn nhiệm vụ!

......

......

Tình huống tương tự, ở khác địa phương cũng đang diễn ra, nhất là Lưỡng Nghi cảnh!

Tiên Quân bí cảnh mới kết thúc không bao lâu, rất nhiều người còn đối với Lăng Tuyết trước khi rời đi câu nói kia ký ức vẫn còn mới mẻ.

Không nghĩ tới Côn Luân thánh địa quả nhiên khai sơn thu đồ?

Vậy thì tốt quá!

Mấy cái kia đệ tử sức chiến đấu bỗng nhiên một nhóm, còn có vị kia khí chất thanh lãnh như sương nữ trưởng lão, một cái tát liền chụp chết ba đại tông môn người.

Dễ dàng đơn giản liền cùng chụp chết con ruồi một dạng!

Trước khi đi còn tự tin báo lên Côn Luân thánh địa danh hào, rõ ràng không sợ bị tam đại tông môn trả thù!

Mạnh mẽ như vậy tông môn, không đi thử thử một lần sao được?

Lưỡng Nghi cảnh người cũng nhao nhao đi tới Thương Thiên Cảnh, bao quát rất nhiều lịch sử lâu đời gia tộc, thế lực các loại, đều nguyện ý phái ra chính mình thế hệ tuổi trẻ.

Tựa hồ trong lúc nhất thời, ít nhất hơn nửa cái Đông Thắng đại lục đều biết Côn Luân thánh địa khai sơn thu học trò tin tức.

Cho dù rất nhiều nơi người cũng không biết Côn Luân thánh địa, nhưng mà nhìn thấy càng nhiều người nhao nhao đi tới tham gia thu đồ đại hội, cũng không nhịn được đi theo!

Làm thu đồ đại hội sự tình phi thường náo nhiệt thời điểm, Lưỡng Nghi cảnh nội, cửu tiêu kiếm phái, Cửu Dương Tông, phi vũ tông, ba đại tông môn cao tầng đã bí mật gặp mặt!