Thứ 512 chương Khổ cực Hắc Thủy Thành chủ.

Hắn có dự cảm, hôm nay rất có thể là có thể thay đổi chính mình vận mệnh một ngày! Thì nhìn chính mình có hay không dũng khí đó!

Hắc Thủy Thành chủ dùng sức hô hấp, trên lồng ngực phía dưới chập trùng, đang cố gắng cho mình làm chuẩn bị tâm lý.

Liều mạng! Có thể lộ cái mặt cũng là tốt!!!

Hắn cuối cùng là hạ quyết tâm, muốn không thèm đếm xỉa cùng chuỗi ngọc các nàng liên lụy một câu nói, dù chỉ là một câu nói cũng được a!

Nhưng lại tại hắn khởi hành hướng tới chuỗi ngọc các nàng bên này chạy thời điểm, chuỗi ngọc các nàng lại chuẩn bị trở về Côn Luân thánh địa.

Một lần này Vạn Bảo thịnh hội vẫn là thật có ý tứ, chúng ta mua không thiếu đồ tốt đưa cho đại gia, bọn hắn thấy được nhất định sẽ yêu thích!!!

Tiểu Nhu vui vẻ cười nói.

Trưởng lão, tiễn đưa chúng ta trở về đi thôi. Chuỗi ngọc nhìn về phía nội môn trưởng lão, lạnh nhạt mỉm cười nói.

Có đỉnh phong Tiên Vương cấp bậc trưởng lão ở đây, các nàng cũng không cần một mực ngồi truyền tống trận.

Lấy đỉnh phong Tiên Vương năng lực, mang theo các nàng tùy ý xuyên thẳng qua hư không, rất nhanh liền có thể trở lại Côn Luân.

Hảo.

Vị này đỉnh phong Tiên Vương trưởng lão chỉ là đơn giản lên tiếng, tiếp đó tiện tay phủi đi rồi một lần, bên tay hắn không gian liền bị xé mở một cái lỗ hổng lớn!

Trong này là đen như mực động, rất thâm thúy, không nhìn thấy có đồ vật gì.

Nhưng mà từng đợt âm lãnh gió từ bên trong thổi ra, vẻn vẹn một tia liền có thể phá xương người, ma diệt người khác cốt tủy!

Đây chính là sức mạnh không gian!

Chuỗi ngọc các nàng mấy người nhìn xem cái này nứt ra vết nứt không gian, đều có chút sợ hãi.

Coi bọn nàng thực lực bây giờ nếu là không cẩn thận rơi vào trong đó, thật sự chính là họa sát thân!

Đi theo ta.

Vị này nội môn trưởng lão nói một câu như vậy sau đó, một cỗ lực lượng nhu hòa liền bao trùm chuỗi ngọc ba người các nàng, tiếp đó mang theo các nàng tiến nhập trong vết nứt không gian.

Theo thân ảnh biến mất của bọn hắn, đạo này vết nứt không gian cũng hướng vào giữa dung hợp, cuối cùng không dấu vết, thật giống như chưa từng xảy ra cái gì.

Người đâu???

Hắc Thủy Thành chủ ngây ngẩn cả người, hắn đều chuẩn bị đến chuỗi ngọc các nàng bên người, còn nghĩ dễ muốn làm sao mở miệng đáp lời.

Các nàng làm sao lại đột nhiên biến mất?

Biết mình chậm một bước, hắn vô cùng ảo não.

Nếu là lại nhanh một bước liền tốt, nếu là ta không do dự lâu như vậy, chắc chắn là có cơ hội!!!

Hắc Thủy Thành chủ hận không thể đấm ngực dậm chân, hắn biết cơ hội lần này mất đi sau đó, đời này hẳn là đều khó có khả năng có cơ hội như vậy.

Vì cái gì! Vì cái gì!!!

Hắn nghiến răng nghiến lợi, lần thứ nhất cảm thấy chính mình nhát gan như vậy nhu nhược.

Quanh mình các tu sĩ nhìn thấy hắn hối tiếc bộ dáng, liền biết cái bức này chắc chắn cũng là nghĩ nịnh bợ Côn Luân thân truyền.

Hắc Thủy Thành chủ chính là Tiên Quân cường giả, lại là đứng đầu một thành, nơi này các tu sĩ cũng không quá dám ngay mặt giễu cợt, bất quá trên mặt mỗi người đều có không nhịn được ý cười.

Coi như hắn là thành chủ thì thế nào? Thật sự coi chính mình có tư cách cùng Côn Luân thánh địa ba vị tiên tử nói chuyện sao???

Tiên Quân? Tại Côn Luân thánh địa, Tiên Quân cũng không biết phàm mấy, nói câu không khách khí, Tiên Quân cường giả tại Côn Luân căn bản liền không đáng giá tiền!!!

Nhìn hắn hối hận không kịp bộ dáng, dễ khôi hài a!!!

Nhìn hắn một mặt liếm chó dạng, liếm không đến còn tức giận? Ha ha ha, thật thú vị!!!

Xuỵt, đừng nói nữa, nhanh chóng trốn vào trong đám người, cái bức này nhìn tới!!!

Quanh mình các tu sĩ đều xì xào bàn tán đứng lên, bọn hắn không dám cười lớn tiếng lời nói Hắc Thủy Thành chủ, chỉ dám trốn ở trong đám người giảng thì thầm.

Khi Hắc Thủy Thành chủ nhìn qua, bọn hắn lại lập tức ngậm miệng, đem chính mình giấu đi thật tốt!

Hắc Thủy Thành chủ tức giận trừng tròng mắt quét bốn phía, hắn chỉ thấy một mặt mờ mịt cùng nghi ngờ đám người, mỗi người đều lộ ra vô tội như vậy, phảng phất vừa rồi bọn hắn không nói gì một dạng.

Mẹ nó, nếu như bị ta biết là ai tại kỷ kỷ oai oai, đầu đều cho ngươi đánh rụng!!!

Hắn nhìn nhiều lần, từ đầu đến cuối không cách nào xác định là những người kia phát ra âm thanh, chỉ có thể hung hăng mắng một tiếng, tiếp đó ảo não chạy về phủ thành chủ.