Thứ 904 chương Cùng thương Hải Tông đại hỗn chiến.

Cái này chiến kích mới thật sự là sát chiêu, hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của hắn. Mà điểm này sơ sẩy, cũng đưa đến hắn bị thua!

Ngươi vậy mà, còn có......

Cầm thương cường giả hai mắt trừng tròn xoe, hắn không thể tin được, tử kim thần long lão tổ tại vận dụng nhiều bảo vật như thế tiền đề phía dưới, vẫn còn có càng nhiều bảo vật?

Hơn nữa, cái này chiến kích bị thêm vào sát khí quá mức mãnh liệt.

Sau khi xuyên thấu đầu của hắn, cỗ này sát khí ngay tại trong cơ thể của hắn bạo phát!

Oanh!!!

Sát khí lẫm nhiên, hóa thành vô số nửa trong suốt nhỏ bé chiến kích chợt nổ tung, đem hắn cả đầu đều cho nổ thành dưa hấu nát!

Thân thể của hắn nhận lấy trọng thương, cũng dẫn đến, hắn không cách nào tại hoàn mỹ điều động cái này trường thương màu bạc.

Không có tiếp tục chi lực, trường thương màu bạc đối mặt tử kim Long Hoàng Kiếm tấn công mạnh, cũng chỉ có thể liên tục bại lui.

Cuối cùng, trường thương màu bạc bị tử kim Long Hoàng Kiếm hung hăng đâm bay ra ngoài, cũng không biết rơi vào cái góc nào.

Ngươi xong!!!

Tử kim Chân Long lão tổ đắc ý cười lên ha hả, luận thực lực, hắn cũng bất quá là cùng đối phương ngang hàng thôi.

Muốn đem đối phương cho đánh bại, thật sự rất khó!

Nhưng mà, hắn cái khác không có, đủ loại bảo vật chính là nhiều!

Xem như Côn Luân thánh địa trước mắt thê đội thứ nhất cường giả, trong tay hắn tài nguyên, như thế nào có thể sẽ thiếu đâu?

Hơn nữa, có phía trước xuất chinh Phục Long Sơn kinh nghiệm sau đó, hắn lần này tiếp vào phó tông chủ thông tri sau đó, lập tức liền đem tất cả có thể sử dụng bảo vật đều mang tới.

Quả nhiên, hắn lấy một đánh hai, hơn nữa còn là lấy yếu chống mạnh, như cũ giết ngược một người!

Dựa vào là tự thân chiến lực sao?

Không!

Sát lại là tài nguyên phong phú!

Ta đánh không lại ngươi, còn đập ngươi không?

Nhiều bảo vật như vậy tầng tầng lớp lớp, lầm lượt từng món, hắn chắc là có thể đánh đối phương một cái đánh bất ngờ.

Tử kim Chân Long lão tổ lập tức ném ra Thanh Đồng Chung.

Cái này Thanh Đồng Chung mặc dù bị đánh vỡ một cái thiếu sót, uy lực giảm mạnh. Nhưng mà, dùng để trấn áp lời của địch nhân, cũng có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Ông!!!

Thanh Đồng Chung xoay tròn lấy trở nên cực lớn, Chung Khẩu bên trong, còn có thanh sắc sức mạnh đang tràn ngập.

Đồng thời, còn có đủ loại thượng cổ phù văn tại bay tán loạn, tạo thành một cái có rất mạnh trấn áp hiệu quả không gian.

Nó hung hăng hướng về phía bộ thân thể này trấn áp xuống, bịch một tiếng tiếng vang, Thanh Đồng Chung sức mạnh triệt để phóng xuất ra, đem cỗ thân thể này trấn áp gắt gao.

Khiến cho trong lúc nhất thời không cách nào chuyển động!

Tử kim thần long lão tổ đánh ra chính mình Long Hoàng Kiếm, trong nháy mắt xuyên thủng đối phương thân thể, xuyên tới xuyên lui mấy lần, liền đem đối phương đánh thành cái xuyên thấu.

Thật tốt một bộ nhục thân, cứ như vậy bị đánh cái nhão nhoẹt!

Đây hết thảy đả kích đều tới quá mức cấp tốc, hơn nữa quá mãnh liệt.

Cái này cũng dẫn đến, cầm thương cường giả bị đánh cho hồ đồ!

Mặc dù nói, hắn chỉ mộng bức trong nháy mắt, nhưng mà cao thủ đối chiến, trong chớp nhoáng này cũng đầy đủ quyết định rất nhiều thứ.

Tại Thanh Đồng Chung trấn áp thô bạo phía dưới, tử kim long hoàng kiếm cuối cùng một kiếm đem nhục thể của hắn đánh xuyên qua, máu me đầm đìa.

Thần hồn của hắn biết mình sắp lâm vào tử cảnh, không còn dám mộng bức đi xuống, mau từ nhục thân ở trong đi ra ngoài, tiếp đó lấy cường đại thần hồn chi lực xung kích Thanh Đồng Chung.

Muốn dùng cái này biện pháp đem Thanh Đồng Chung cho xông mở, chính mình nhưng là chạy thoát.

Đối với phản ứng của hắn, tử kim Chân Long lão tổ như thế nào lại không ngờ được đâu?

Hắn đem tiên kiếm của mình gọi trở về, tiếp đó đem một cái thủ ấn đánh vào Thanh Đồng Chung bên trong.

Cái này thủ ấn, cũng dẫn đến Thanh Đồng Chung xuất hiện không tưởng tượng được biến hóa.

Kiên cố pháp bảo bây giờ bắt đầu rất không bình thường mà kịch liệt chấn động lên, toàn bộ thân chuông cũng bắt đầu ông ông tác hưởng.

Khắc hoạ ở ngoài mặt đủ loại thần bí đường vân, bây giờ bộc phát ra ánh sáng, càng hơn phía trước!

Bị vây ở Thanh Đồng Chung bên trong thần hồn cũng phát giác cổ lực lượng này không thích hợp, sắc mặt hắn lập tức trở nên bắt đầu sợ hãi.

Ngươi điên rồi sao? Lại muốn hủy đi chiếc chuông này?!

Hắn như là phát điên hướng về phía tử kim Chân Long lão tổ lớn tiếng kêu to, nếu như hắn không có đoán sai, đối phương vậy mà vì hủy diệt thần hồn, liền chủ động hủy đi một kiện cường đại bảo vật?

Nếu Thanh Đồng Chung thật sự bị hủy, tự hủy đưa đến năng lượng kinh khủng, nhất định sẽ tại trước tiên hủy đi thần hồn của hắn!

Nhục thân cùng thần hồn đều diệt, hắn liền thật sự tan thành mây khói, triệt để lành lạnh!

Hắn rất gắng sức thôi động thần hồn chi lực, muốn xông phá Thanh Đồng Chung.

Mỗi một đạo cường đại thần hồn chi lực đánh vào Thanh Đồng Chung bên trên, đều đem Thanh Đồng Chung đánh lung lay sắp đổ, mặt ngoài cũng xuất hiện càng nhiều vết rạn.

Nếu như cho hắn đầy đủ thời gian, hắn nhất định có thể đem Thanh Đồng Chung cho đánh vỡ, tiếp đó từ nơi này chạy thoát.

Đáng tiếc, tử kim thần long lão tổ sẽ không cho hắn cơ hội này!

Nát!!!

Tử kim thần long lão tổ ánh mắt lập tức trở nên vô cùng hung ác, hắn biết rõ, muốn triệt để diệt đi đối phương, liền muốn hung ác một điểm.

Dùng Thanh Đồng Chung làm đại giá, diệt sát một cường giả, hắn cảm thấy quá đáng giá!

Theo hắn gầm nhẹ một tiếng, Thanh Đồng Chung cuối cùng một tiếng ầm vang tiếng vang, triệt để nổ tung.

Nổ tung sinh ra lực lượng khổng lồ, cũng đem bị kẹt ở nội bộ thần hồn oanh sát đến mười phần triệt để!

Lực lượng cuồng bạo hướng về bốn phương tám hướng xung kích ra ngoài, như thế có hủy diệt tính nhất kích, khiến cho bốn phía tất cả mọi người đều mặt lộ vẻ sợ hãi.

Nếu ai ở vào trung tâm vụ nổ, đoán chừng là không sống tiếp được nữa!

Trong quá trình Thanh Đồng Chung tự hủy, hắn ẩn chứa ở bên trong đáng sợ năng lượng còn tại điên cuồng phóng thích. Lúc này Thanh Đồng Chung, cùng tử kim thần long lão tổ còn có một tia liên hệ.

Bằng vào cái này một tia liên hệ, tử kim thần long lão tổ còn có thể điều khiển Thanh Đồng Chung, giết hướng cái kia cầm kiếm cường giả!

Hừ, dẫn nổ cả một cái bảo vật, cũng không thể cứ như vậy lãng phí! Vật tận kỳ dụng, ít nhất cũng phải đem cái tên chó chết đó cho nổ trọng thương mới được!!!

Tử kim thần long lão tổ trong lòng sớm đã có tính toán.

..................

Mà lúc này cầm kiếm cường giả, hắn còn tại cùng huyền băng luận dây dưa ở trong.

Cái này huyền băng vòng sức mạnh so với hắn nghĩ mạnh hơn, xử lý thật sự là quá mức khó chơi.

Cái này cũng dẫn đến, hắn từ đầu đến cuối không cách nào đem hắn thoát khỏi, đi viện trợ đồng bạn của mình.

Thanh Đồng Chung ầm vang nổ tung thời điểm, hắn đều bị cỗ này kinh người năng lượng ba động dọa sợ. Quay đầu nhìn lại, phát hiện đồng bạn của hắn cư nhiên bị giết chết, điều này làm hắn vạn phần chấn kinh.

Một cảnh giới cao hơn cường giả, vậy mà lại bị một cái thấp cảnh giới người giết chết?

Nếu không phải là tận mắt nhìn thấy, hắn căn bản cũng không dám tin tưởng!

Bất quá lúc này, hắn cũng không có thời gian nghĩ những thứ này, bởi vì, Thanh Đồng Chung mang theo khí tức hủy diệt, đang hướng về phía hắn đánh tới!

Mẹ nó!!!

Hắn dọa đến mắng to một tiếng, nhanh chóng dùng sức đem huyền băng luận cho phá giải, tiếp đó xoay người chạy.

Hắn cũng không dám đón đỡ cỗ này bạo tạc tính chất sức mạnh!

Oanh!!!

Cuối cùng, Thanh Đồng Chung đã thiêu đốt đến cuối cùng giai đoạn, đang bùng nổ ra cuối cùng một cỗ lực lượng sau đó, liền triệt để hủy diệt.

Sóng trùng kích khủng bố đánh vào trên người hắn, mặc dù không có đem hắn nổ đến trọng thương, nhưng mà cũng làm cho hắn cuồng thổ một ngụm máu lớn.

Đệ nhất chiến liền gặp phải khó giải quyết như vậy tình trạng, hắn nơi nào còn dám tiếp tục đánh xuống?

Côn Luân thánh địa người từng cái giống như là người điên, cường đại như vậy pháp bảo, hắn nói nổ liền nổ, thật sự liền một điểm không đau lòng sao?

Mặc kệ, Thương Hải Tông chết sống ăn thua gì đến chuyện của ta?!

Hắn không chút suy nghĩ, liền phóng tới ngoại giới, chuẩn bị chạy khỏi nơi này.

Thương Hải Tông có thể hay không bị phá diệt, đã không tại lo nghĩ của hắn Phạm Vi ngay giữa.

Hắn hoài nghi, nếu là chính mình chạy chậm một chút, nói không chừng cái mạng nhỏ này thật sự cũng biết nằm tại chỗ này.

Một cái Hỗn Nguyên Thần Quân đỉnh phong cường giả quyết tâm muốn trốn mệnh, những người khác muốn ngăn đều ngăn không được!

Mắt thấy chính mình sắp thoát đi chiến trường hỗn loạn này, hắn cũng kích động nở nụ cười. Chỉ tiếc, hắn còn chưa kịp cao hứng bao lâu, một cái cự đại thủ chưởng ấn liền từ trên trời giáng xuống, nặng nề mà bao trùm trên đầu hắn.

Cái gì?!

Cảm nhận được đến từ phía trên lực lượng kinh khủng, sắc mặt hắn trong nháy mắt liền trắng giống như một trang giấy.

Bởi vì, cỗ lực lượng này quá mức đáng sợ!

Đối mặt cái này đại thủ ấn, hắn cảm thấy chính mình là một cái tùy thời có thể bị chụp chết con kiến mà thôi, nhỏ yếu không chịu nổi, không có bất kỳ cái gì năng lực phản kháng!

Sự thật cũng đích xác như thế.

Cái này bàn tay vỗ xuống tới, hắn giống như là một cái con ruồi nhỏ, sống sờ sờ mà bị đập chết, không có bất kỳ cái gì phát sinh ngoài ý muốn.

Xuất thủ, tự nhiên là Diệp Trần.

Hắn giống như chấp chưởng thế giới duy nhất Thần Linh, nhìn xuống phía dưới hết thảy.

Tại hắn giám sát phía dưới, tuyệt đối không cho phép có bất luận cái gì cá lọt lưới.

Phụ cận những thứ khác cường giả thấy thế, dọa đến tâm đều run lên một cái. Vị này vừa ra tay, Thương Hải Tông những người còn lại căn bản cũng không có thể trốn được.

Bọn hắn cũng xem hiểu, vị này sở dĩ cố ý không động thủ, giao cho tông môn người đi xử lý, chính là muốn mượn này tới một hồi đại luyện binh!

Đối với Thương Hải Tông mà nói, đây là một hồi đáng sợ tai hoạ ngập đầu.

Nhưng mà, đối với Côn Luân thánh địa mà nói, đây chính là một hồi ma luyện tự thân cơ hội tốt!

Thủ bút thật lớn, lấy một cái tông môn phá diệt làm đại giá, ma luyện môn đồ của mình?!

Đây không phải rất bình thường sao? Mạnh được yếu thua, quy tắc của cái thế giới này, chính là như thế!!!

Có đạo lý, nếu như là Côn Luân thánh địa thất bại, như vậy, gặp phải bị diệt tông hậu quả, chính là Côn Luân thánh địa!!!

Từ nay về sau, Thương Hải Tông xem như hoàn toàn biến mất đi???

Những cường giả này đều cảm thấy kính sợ, Diệp Trần thủ đoạn quá ác độc, bất quá bọn hắn cũng có thể lý giải, bởi vì đổi lại là bọn hắn, kỳ thực cũng không khá hơn chút nào.

Đối mặt bị bại địch nhân, biện pháp tốt nhất đương nhiên là đem hắn trừ đi, bằng không thì còn giữ ăn tết sao?

Để cho bọn hắn cảm thấy ngạc nhiên còn có Côn Luân thánh địa đám người phương thức chiến đấu.

Mỗi người bọn họ tại sao có thể có nhiều bảo vật như vậy? Ngươi nhìn đầu kia tử kim thần long, lại đem một món bảo vật cho nổ?!

Có cái cường giả rất là nghi ngờ tự lẩm bẩm.

Một cái khác cường giả cũng nói: Thật đúng là, ta vừa mới nhìn thấy có người điên cuồng nuốt chửng đan dược, những đan dược kia cũng là rất bảo vật trân quý, nhưng mà hắn ăn liền giống như không cần tiền?!

Bọn hắn đều cảm thấy không hiểu ra sao.

Côn Luân thánh địa người đều như thế giàu có sao?

Quả thật đều là giàu đến chảy mỡ!

Bảo vật nói nổ liền nổ, đan dược nói ăn thì ăn, có phong phú như vậy gia sản, còn cần cướp Thương Hải Tông sao?

Chỉ sợ, Thương Hải Tông gia sản cũng không có Côn Luân thánh địa thâm hậu a?

Ít nhất, bọn hắn tin tưởng Thương Hải Tông người tuyệt đối không dám giống Côn Luân thánh địa người dạng này, bảo vật nói nổ liền nổ, đan dược nói ăn thì ăn!

Loại chiến đấu này phương thức, thật đúng là có một phong cách riêng!

Thương Hải Tông ưu thế ở chỗ, nhân số càng nhiều, thực lực càng mạnh hơn.

Nhưng mà, tại Côn Luân thánh địa loại này không chút nào phân rõ phải trái đấu pháp phía dưới, song phương gần như ngang hàng, ai tạm thời cũng không làm gì được ai.

Nếu như cẩn thận quan sát mà nói, liền có thể phát hiện, kỳ thực chiếm giữ trên núi gió vẫn là Côn Luân đệ tử.

Bởi vì, bọn hắn có đủ loại lợi hại trang bị, bảo vệ mình tính mệnh, còn có đủ loại lợi hại đan dược khôi phục tiên lực, cùng với dùng để chữa thương.

Mà Thương Hải Tông đám người nào có nhiều như vậy đồ tốt?

Cứ kéo dài tình huống như thế, Thương Hải Tông người liền dần dần rơi vào hạ phong!

Lại tiếp như vậy mà nói, cuối cùng nghênh đón thất bại một phương, nhất định là Thương Hải Tông bên này.

..................

Hỗn loạn chiến trường ở trong, Diệp Trần ra tay, để cho tử kim thần long lão tổ kích động dị thường: Ha ha ha, là tông chủ! Tông chủ ra tay rồi! Đám chó chết này, còn muốn chạy trốn? Có tông chủ trông coi, ra ngoài bao nhiêu liền chết bao nhiêu, vẫn là đàng hoàng ở đây làm chúng ta đá mài đao a!!!

Hắn quái khiếu lại vọt vào một cái khác chiến đoàn ở trong, cùng những thứ khác cường giả bắt đầu một vòng mới đại chiến.

Thương Hải Tông bên này các cường giả nhìn thấy một vị trưởng lão chạy trốn thất bại, bị người khác một cái tát đánh chết, bọn hắn tâm đều lạnh một nửa.

Cái kia cường giả vô địch liền canh giữ ở bên ngoài, căn bản vốn không cho phép chúng ta chạy trốn!!!

Ra ngoài liền chết, lần này làm sao bây giờ?!

Còn có thể làm sao? Trước khi chết, giết nhiều mấy cái, linh tinh cái chịu tội thay!!!

Nói đến dễ dàng, lão tử giết đến bây giờ, một người cũng giết không được! Đám này Côn Luân thánh địa người cũng quá có tiền, đan dược liều mạng đập, còn có rất nhiều lợi hại bảo vật dùng tiến công cùng phòng ngự, ta bắt bọn hắn một chút biện pháp cũng không có!!!

Bọn hắn nhịn không được khởi xướng bực tức tới.

Kịch chiến lâu như vậy, bọn hắn một chút xíu thành quả cũng không có.

Côn Luân người quá ngang tàng, đánh lại đánh không chết đối phương, bọn hắn lại có thể làm sao bây giờ?

Thương Hải Tông vô số cường giả đều trầm mặc, bọn hắn thật sự rất bất đắc dĩ, một chút biện pháp cũng không có. Thế nhưng là, muốn trốn chạy, hạ tràng nhất định là chết.

Tình huống dưới mắt đến xem, cũng chỉ có tiếp tục tử chiến đi xuống.

Nếu không, bọn hắn lại có thể phải làm gì đây?

..................

Thương Hải Tông lúc này đã đã biến thành một cái khổng lồ lại hỗn loạn chiến trường, Côn Luân thánh địa mỗi người đều phải đồng thời đối mặt mấy cái địch nhân.

Có người thậm chí phải đồng thời đối mặt mười mấy địch nhân.

Mục Viêm bên này chính là như thế!

Mục Viêm bây giờ đã là Tiên Đế cảnh giới đỉnh cao, lúc nào cũng có thể đột phá.

Hắn một trận chiến đấu, cũng triệt triệt để để địa bạo phát ra, không có chút nào giữ lại.

Toàn thân đắm chìm trong trong kim sắc hỏa diễm, Mục Viêm một chưởng đánh lùi một cái Tiên Đế cường giả, xoay người đấm lại, lại đánh lui một vị Thiên Đế cảnh giới cường giả.

Hắn biểu hiện ra chiến lực mạnh, làm cho người líu lưỡi!

Mẹ nó, tiểu tử này quá mạnh mẽ, hắn hỏa diễm rất khó đối phó!!!

Vậy thì thế nào? Tại ta trước khi chết, nhất định phải đem tiểu tử này giết chết, nếu không, ta không cam tâm a!!!

Chúng ta nhiều người, mười mấy người cùng tiến lên, cũng không tin nhất định giết chết hắn choáng nha!!!