Thứ 158 chương Đông Thắng đại lục tối cường thiên tư.

Hôm nay Lạc Nguyệt cảnh tương đương náo nhiệt, một chiếc tiếp lấy một chiếc chiến thuyền ngang qua hư không, một chiếc lại một chiếc chiến xa cũng tới trở về lao vùn vụt!

Đây đều là thế lực lớn đội ngũ!

Đem Lạc Nguyệt cảnh bản thổ các cư dân cũng thấy say sưa ngon lành.

Liên tiếp chiến xa xuất hiện tại Lạc Nguyệt cảnh bầu trời, hấp dẫn ánh mắt mọi người, rất nhiều cường giả đều nhận ra, đó chính là Thần Tiêu thánh địa đội ngũ!

Là Thần Tiêu thánh địa, Đông Thắng Đại Lục thánh địa một trong, bọn hắn rốt cuộc đã đến!

Nghe nói Thần Tiêu thánh địa Thánh Tử chính là Thái Dương Thánh Thể, tương lai có rất lớn hy vọng chứng đạo Tiên Đế! Nếu là lần này có thể tận mắt nhìn đến Thái Dương Thánh Thể xuất thủ, cái kia cũng quá đáng giá!

Thần Tiêu thánh địa Thánh nữ cũng không tệ, đây chính là Đông Thắng đại lục ít có mấy vị tiên tử, hơn nữa chiến lực cường hãn, có người nói Thần Tiêu Thánh nữ tại Nguyên Anh đỉnh phong thời điểm, liền chém giết qua hóa thần cường giả!

Đây đều là thứ yếu, quan trọng nhất là Thần Tiêu Thánh nữ rất nhuận, chậc chậc, nhuận a!

Thần Tiêu thánh địa đội ngũ xuất hiện, để cho Lạc Nguyệt cảnh các tu sĩ kích động không thôi.

Cũng không lâu lắm, một cái khác thánh địa, Phạn Thiên thánh địa người cũng tới, còn có Thiên Diễn thánh địa, đều tới.

3 cái thánh địa liên tiếp xuất hiện, đem toàn bộ Lạc Nguyệt cảnh cảm giác mong đợi đẩy tới tối đỉnh phong, tất cả mọi người đều muốn biết, mấy cái này thánh địa siêu cấp thiên tài, đến cùng ai mới là đệ nhất?

Ta cảm thấy Thần Tiêu thánh địa mới là mạnh nhất! Dù sao cũng là Thái Dương Thánh Thể a!

Không nhất định a? Phạn Thiên thánh địa thiên tài cũng không tệ, đồng dạng là đỉnh cấp thiên tài!

Nhân gia Thiên Diễn thánh địa vẫn không nói gì đâu, ngươi coi người ta là ăn cơm khô sao?

Rất nhiều người bắt đầu tranh luận lên cái nào thánh địa thiên tài càng thêm cường đại.

Giằng co, cuối cùng ai cũng không thuyết phục được ai, mỗi người đều cảm thấy chính mình ủng hộ cái Thánh địa kia là lợi hại nhất.

Lúc này, có người sâu kín đưa ra khác biệt kiến giải: Các ngươi cảm thấy, Côn Luân thánh địa như thế nào?

Đám người rõ ràng trầm mặc một hồi.

Ân...... Côn Luân thánh địa mà nói, ta thừa nhận hắn thật sự rất mạnh, nhưng mạnh là đỉnh chiến lực, đệ tử thực lực như thế nào cũng không biết!

Côn Luân lúc này mới khai sơn thu đồ bao lâu a? Coi như bọn hắn có thể tuyển nhận đến rất lợi hại thiên tài thì tính sao? Trong thời gian ngắn như vậy, căn bản là bồi dưỡng không đứng dậy!

Nói rất có đạo lý, Nhân Gia thánh địa thiên tài cũng là từ nhỏ đã dùng đủ loại thiên tài địa bảo bồi dưỡng lên, Côn Luân đệ tử lúc này mới vừa mới cất bước, ta cảm thấy khẳng định muốn hạng chót!

Đám người càng nói lại càng thấy phải có đạo lý.

Luận đỉnh tiêm chiến lực mà nói, không có ai sẽ hoài nghi Côn Luân thánh địa cường hãn.

Thế nhưng là nói đến đệ tử thực lực, căn bản là không có ai tin tưởng Côn Luân sẽ thắng!

Bởi vậy, tại tất cả mọi người phán đoán bên trong, Côn Luân một cách tự nhiên liền trở thành trong thánh địa hạng chót cái kia!

Ngay tại thảo luận thời điểm, Côn Luân chiến thuyền xuất hiện tại Lạc Nguyệt cảnh bầu trời.

Cái này năm chiếc to lớn vô cùng chiến thuyền, giống như là năm tòa sơn mạch, hình thể quá khổng lồ, trực tiếp đem bầu trời đều che lại!

Cái này ra sân, cũng làm cho tất cả mọi người giật mình không thôi.

Thật cực lớn Chiến thuyền, đây chính là Côn Luân tư bản sao? Quá ngang tàng đi?

Luận đội ngũ uy phong, Côn Luân có thể xếp số một!

Phía trước mấy cái thánh địa trực tiếp bị so không bằng!

Lời tuy như thế, nhưng mà thiên tài chiến nhìn vẫn là thành tích cuối cùng, ra sân lại rung động đó cũng là hào nhoáng bên ngoài mà thôi, có hoa không quả!

Ta cũng cho là như vậy, thực lực trọng yếu nhất, Côn Luân các đệ tử lại không sánh bằng những thứ khác thánh địa, bọn hắn cưỡi chiến thuyền tức đi nữa phái lại như thế nào?

Nói chuyện hai vị kia, ta nhớ được các ngươi lần trước không thể thông qua Côn Luân thu đồ khảo nghiệm? Chẳng lẽ ta nhìn lầm?

Ta không phải là! Ta không có! Chớ nói nhảm! Ta mới không cần đi Côn Luân, còn không bằng đi khác thánh địa!

Lão đệ, nói thật giống như ngươi cũng có thể đi cái khác thánh địa?

Đang lúc mọi người tranh luận không ngừng ở trong, tham gia thiên tài chiến người đều tụ tập tại lạc nguyệt thánh địa, mặc dù nói nhân số rất nhiều, nhưng Lạc Nguyệt thánh địa diện tích rất lớn, dung nạp cái này một số người không là vấn đề.

Người trên quảng trường đầu nhốn nháo, phi thường náo nhiệt!

Lúc này, có người ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa không trung, phát ra hưng phấn kinh hô: Đến rồi đến rồi, đó là lạc nguyệt Thánh Chủ, muốn chính thức bắt đầu!

Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, lạc nguyệt Thánh Chủ cùng cao tầng các trưởng lão đứng ở hư không bên trên.

Lạc nguyệt Thánh Chủ tuyên bố: Lần này Đông Thắng đại lục thiên tài chiến, tổng cộng có 10 ức 8000 vạn tuổi trẻ thiên tài tham gia, chính là Đông Thắng đại lục một đại thịnh sự!

Để bảo đảm công bằng, mỗi một cái đại cảnh giới đều biết đơn độc thiết trí tranh tài, sẽ không xuất hiện vượt giai so đấu tình huống xuất hiện!

Ở trước so đấu, mỗi người đều phải tiến hành rút thăm, hai hai phối hợp đối thủ, thẳng đến so đấu ra sau cùng người thắng mới thôi!

Sau khi nói xong, lạc nguyệt Thánh Chủ lấy ra một khối cực lớn tấm gương.

Ông!

Khi cái gương này xuất hiện, vô cùng uy nghiêm Tiên Đế khí tức liền tràn ngập toàn bộ Lạc Nguyệt thánh địa, lệnh mỗi người đều nhìn mà phát khiếp.

Là Lạc Nguyệt thánh địa Cực Đạo Đế Binh, lạc nguyệt Hạo Thiên đế kính!

Ta lại có may mắn tận mắt nhìn đến chân chính Cực Đạo Đế Binh? Chuyến này coi như thua, cũng tới quá đáng giá!

Đây chính là Cực Đạo Đế Binh lực uy hiếp sao? Rõ ràng cái gì lực lượng cũng không có phóng xuất ra, ta đã rất sợ hãi!

Nhìn thấy Lạc Nguyệt thánh địa Cực Đạo Đế Binh, lạc nguyệt Hạo Thiên đế kính xuất hiện, tất cả mọi người đều vô cùng kích động.

Chớ nhìn bọn họ nhân số đông đảo, nhưng mà chín thành chín người cả một đời đều khó có khả năng có cơ hội tận mắt nhìn đến Cực Đạo Đế Binh.

Đây chính là dùng để Trấn Áp thánh địa nội tình chi vật!

Đừng nói ngoại giới tu sĩ, liền xem như trong thánh địa rất nhiều đệ tử cùng trưởng lão, cũng rất khó nhìn thấy Cực Đạo Đế Binh.

Lạc nguyệt Thánh Chủ đem tiên lực rót vào lạc nguyệt Hạo Thiên đế trong kính, đem Cực Đạo Đế Binh sức mạnh kích hoạt.

Hơn nữa cao giọng nói: Lần này lôi đài nằm đứng ở lạc nguyệt Hạo Thiên đế trong kính, tất cả mọi người đều có thể thỏa thích thi triển bản lĩnh, không cần có bất kỳ cố kỵ!

Tiếng nói rơi xuống, lạc nguyệt Thánh Chủ thôi động Cực Đạo Đế Binh, toàn bộ thiên địa đều huyễn hóa trở thành vô số mặt kính.

Mỗi một cái mặt kính cũng là độc lập!

Sau đó, vô số đệ tử thiên tài nhóm bắt đầu tiến hành rút thăm.

Kim Đan Tổ, số một và số hai, chuẩn bị bắt đầu đối chiến!

Kim Đan Tổ, số ba cùng số bốn, chuẩn bị bắt đầu đối chiến!

..................

Khi rút thăm kết quả lúc đi ra, các thiên tài trẻ tuổi trong tay dãy số bài liền tự động phát ra ánh sáng.

Bọn hắn sẽ bị cỗ này ánh sáng dẫn đạo, tiến vào trong đặt trước mặt kính thế giới!

Chỉ một thoáng, vô số tuổi trẻ thiên tài giống như là châu chấu, nhao nhao bay lên không trung, dung nhập đặc định mặt kính thế giới.

Oa, đối thủ của ta tựa như là đối địch nhà một tên ngu? Mẹ nó, lần này nhìn lão tử như thế nào đập chết ngươi?

A? Ta phối hợp đến đối thủ tựa như là một cái tiểu cô nương? Ha ha ha, vậy cũng đừng trách ca ca không thương hương tiếc ngọc, mục tiêu của ta thắng được tranh tài!

Hừ, ta cũng không tin thiên tư của ta lại so với thánh địa các đệ tử kém bao nhiêu, lần này thiên tài chiến chính là ta tốt nhất cơ hội biểu diễn, Tương Tín thánh địa các trưởng lão nhất định sẽ nhìn thấy ta!

Kim Đan Tổ, ta hẳn là đệ nhất! Thần cản giết thần, phật cản giết phật!

................................

Đông đảo thiên tài nhao nhao dung nhập trong đối ứng mặt kính thế giới, dưới đáy tất cả mọi người đối với đồng bạn của mình, người nhà đầy cõi lòng mong đợi, hi vọng bọn họ có thể lấy tư thái người thắng trở về!

Trừ cái đó ra, làm người khác chú ý nhất, không thể nghi ngờ chính là những Thánh địa này đệ tử thiên tài nhóm.

Rất nhiều người đều nghĩ thông qua lần này thiên tài chiến biết rõ ràng những thứ này đỉnh cấp thiên tài chiến lực, đến tột cùng ở đâu cái trình độ?

A? Tại cái kia mặt kính thế giới bên trong, tiểu nữ hài kia không phải Côn Luân đệ tử sao? Ta nhớ được nàng còn giống như là thân truyền đệ tử?

Lúc này, có người phát hiện U Nhược đã tiến vào mặt kính thế giới, lúc này kinh ngạc kêu lên.

Xem như Côn Luân đệ tử, hơn nữa trên thân còn mang theo thân truyền lệnh bài, lập tức liền đưa tới vô số người chú ý.

Khi vô số người nhìn thấy nàng lại còn chỉ là Trúc Cơ kỳ, liền càng thêm kinh ngạc.

Đường đường Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, như thế nào mới Trúc Cơ kỳ a?

Cùng khác thánh địa chênh lệch có phải hay không quá lớn?

Phốc ha ha ha, ta đã nói rồi, Côn Luân mặc dù rất mạnh, nhưng mà đệ tử còn không có trưởng thành, chỗ nào là những người khác đối thủ?

Mới Trúc Cơ kỳ? Căn bản là không có trúc cơ tổ, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa nàng cần tham gia Kim Đan Tổ chiến đấu! Xong, đối thủ của nàng quả nhiên là một cái Kim Đan cao thủ!

Cái kia không chơi được a, trúc cơ đả kim đan? Đây không phải đưa đồ ăn sao?

Có lẽ nàng thân là thân truyền đệ tử, có khác biệt thủ đoạn đâu?

Thì tính sao? Lợi hại hơn nữa thủ đoạn, cũng không có biện pháp vượt đại cảnh giới chiến đấu, càng không khả năng chiến thắng đối thủ!

Không có ai xem trọng U Nhược, nàng trước mắt mới Trúc Cơ kỳ đỉnh phong, tại tất cả người dự thi ở trong cũng là hạng chót.

Nào có Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới tham gia chiến đấu?

Nhưng nếu như bọn hắn biết tại trước đây không lâu, U Nhược vẫn chỉ là một cái không cách nào tu luyện củi mục mà nói, bọn hắn tuyệt đối nói không nên lời như thế lời chua chát tới!

U Nhược cũng không biết mình đã trở thành vô số người xem chê cười, rất nhiều người đều nghĩ nhìn chính mình xấu mặt.

Phảng phất liền có thể thuyết minh Côn Luân thánh địa là rác rưới!

Nàng đứng tại trên lôi đài lớn vô cùng, lôi đài phảng phất vô biên vô hạn, không có điểm cuối.

Đối diện, đứng một vị nhìn khoảng mười sáu tuổi thiếu niên cao lớn, lúc này cái này cao lớn thiếu niên đang một mặt châm chọc nhìn xem nàng.

Thần Tiêu thánh địa, ngoại môn đệ tử, What the fuck, xin chỉ giáo!

What the fuck thờ ơ báo lên danh hào của mình, căn bản không có đem U Nhược để vào mắt.

Đần độn U Nhược cũng không có trải qua loại trường hợp này, còn có chút câu nệ, cũng học đối phương phương thức tự giới thiệu.

Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, U Nhược, xin chỉ giáo!

A? Côn Luân người? Vẫn là thân truyền đệ tử? Vậy thì có thú vị! Đem ngươi đánh bại, ta What the fuck danh hào tuyệt đối có thể truyền khắp toàn bộ Đông Thắng đại lục!

What the fuck đối với nàng thân phận cảm thấy kinh ngạc, sau đó miệng méo nở nụ cười.

Tiểu nữ hài này, chính là chính mình danh chấn Đông Thắng đại lục khối thứ nhất bàn đạp!

Ta trước đắc tội!

What the fuck lúc này phát động công kích, bàng bạc linh lực cuốn lấy kinh thiên khí thế đánh tới, cái này đã vượt qua Trúc Cơ kỳ tầng thứ.

Hắn muốn nhất chiêu giải quyết U Nhược!

U Nhược không dám thất lễ, nàng không chút do dự bạo phát ra toàn bộ thực lực, kinh khủng dòng nước tràn ngập hơn phân nửa lôi đài, hóa thành thao thiên cự lãng hung hăng đem What the fuck đánh bay.

Oanh!

What the fuck cơ thể giống như là như diều đứt dây, thật cao mà ném đi ra ngoài.

Chờ ngã rầm trên mặt đất thời điểm, đã mắt trợn trắng!

Chính hắn cũng không nghĩ tới, lúc này mới thứ nhất đối mặt, chính mình thế mà liền không có?

Xong, có thể hay không dùng quá sức? Hắn hẳn là không chết đi? U Nhược sợ đến vội vàng thu hồi tất cả sức mạnh, khẩn trương đứng ngẩn tại chỗ không dám chuyển động.

Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử, U Nhược, thắng được!

Sau khi phân ra thắng bại, cái mặt kiếng này thế giới liền vang lên một cái thanh âm uy nghiêm, tuyên bố kết quả.

Phía dưới khán giả đều trợn tròn mắt, kết thúc nhanh như vậy sao?

Đây chính là lần này thiên tài chiến nhanh nhất chiến đấu kết thúc, làm cho người càng thêm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, U Nhược lấy Trúc Cơ kỳ đỉnh phong thực lực, một chiêu liền Chiến Thắng thánh địa Kim Đan kỳ đệ tử?

Quá ma huyễn đi?

Đối phương cũng là thánh địa đệ tử a, mặc dù chỉ là ngoại môn đệ tử, nhưng cảnh giới cao hơn nàng nhiều như vậy, như thế nào đi nữa cũng không khả năng một chiêu chế địch a?

Chuyện gì xảy ra? What the fuck liền chống cự cơ hội cũng không có!

Kinh khủng a, đây chính là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử sao? Thật giống như hai chúng ta nhìn lầm!

Giống như nhìn nhầm? Là tuyệt đối nhìn lầm!

Dưới đáy khán giả đều bạo phát ra nhiệt liệt nghị luận, U Nhược thực lực làm bọn hắn rất là giật mình.

Không thể không nói, nàng trận này ngoài dự đoán của mọi người thắng lợi, là thiên tài chiến mang đến đợt thứ nhất lửa nóng!

Mà Thần Tiêu thánh địa bên này các đệ tử lại không cách nào tiếp nhận kết quả này.

Bọn hắn cả đám đều há to mồm, mặt mũi tràn đầy hoang mang cùng kinh ngạc.

What the fuck dù sao cũng là ngoại môn bên trong coi như không tệ đệ tử, bản thân có Kim Đan kỳ ngũ trọng, luận chân thực chiến lực mà nói, đánh tầm thường Kim Đan kỳ bát trọng cũng không có vấn đề gì!

Theo lý thuyết, cô bé kia tại Trúc Cơ kỳ cảnh giới đỉnh cao, liền ít nhất có thể phát huy ra có thể so với Kim Đan kỳ bát trọng chiến lực?

Không thể nào? Tất cả mọi người là thánh địa đệ tử, nàng dựa vào cái gì cứ như vậy mạnh?

Thần Tiêu thánh địa các ngoại môn đệ tử cũng rất khó tiếp nhận kết quả này.

Không ít người còn cảm thấy đây có phải hay không là có tấm màn đen?

Bất quá, bọn hắn không dám nói đi ra, chiến trường là tại Cực Đạo Đế Binh lạc nguyệt Hạo Thiên Đế cảnh sáng tạo mặt kính thế giới bên trong tiến hành.

Nếu như nói U Nhược có tấm màn đen mà nói, đem Lạc Nguyệt thánh địa cũng đắc tội!

Không vội, What the fuck thực lực rất bình thường, nếu như cô bé kia đằng sau còn gặp phải chúng ta Thần Tiêu thánh địa đệ tử, nàng sẽ không còn có bất cứ cơ hội nào!

Cuối cùng, Thần Tiêu thánh địa các ngoại môn đệ tử chỉ có thể âm thầm thề, nhất định muốn đem tràng tử tìm trở về!

Những địa phương khác chiến đấu cũng đang tiến hành, bất quá tối làm cho người chú ý, tự nhiên vẫn là thân phận đặc thù nhất mấy vị kia.

Cũng tỷ như cùng là Côn Luân thánh địa thân truyền đệ tử Diệp Phàm, bây giờ liền có thụ chú mục!

Tại Diệp Phàm phía trước, đứng một cái rất là cao lớn thiếu niên, thiếu niên này tản ra khí tức bá đạo, hai mắt có sấm sét lướt qua!

Dưới đáy khán giả lập tức liền đến hứng thú.

Đó là Côn Luân thân truyền đệ tử một trong, đối thủ của hắn cũng là một cái siêu cấp thiên tài, Thiên Diễn thánh địa bá thương thiên!

Nghe nói bá thương thiên nắm giữ trong truyền thuyết một loại chí cường thể chất, chờ hắn thể chất đại thành mà nói, có tư cách chiến Tiên Đế!

Các ngươi không có nói sai, bởi vì loại thể chất kia, liền kêu là thương thiên bá thể!