Thứ 674 chương Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng đỉnh.

Thân là Đại Thành Bá Thể, hắn tự nhiên cũng có thể tay không tiếp Đế binh mà không chết, nhưng tóm lại vẫn sẽ xuất hiện một chút thương thế. Tay không tiếp Đế binh, không có khả năng một chút xíu thương thế cũng không có!

Nhưng bây giờ Diệp Phàm tay không khống chế được Hoàng Kim tiên giản, hơn nữa nhìn bộ dáng của hắn còn rất nhẹ nhàng, không có chút nào áp lực, càng không có xuất hiện thương thế, đã vượt qua tức Mặc Bá Vương lý giải Phạm Vi!

Giết!!!

Tức Mặc Bá Vương không tin mình liền đối phương một cọng tóc gáy đều đánh không xong, hắn vận chuyển thể nội toàn bộ thần lực, sức mạnh màu tím điên cuồng phun ra, toàn bộ rót vào Hoàng Kim tiên giản ở trong.

Lấy được hắn toàn bộ lực lượng quán chú, Hoàng Kim tiên giản sức mạnh bùng lên cũng bị tăng lên tới đỉnh phong nhất, kinh khủng Tiên Đế uy năng bạo phát ra!

Kim sắc khí tức đang trùng kích, Hoàng Kim tiên giản không ngừng mà chấn động, tạo thành một cỗ lại một cỗ đả kích cường liệt lực, hướng về Diệp Phàm đánh tới, muốn đem Diệp Phàm đẩy lui.

Hoàng Kim sức mạnh hướng về chính mình đánh thẳng tới, trong mắt Diệp Phàm thần sắc lạnh hơn, bởi vì hắn đối với Đại Thành Thánh Thể khí tức cảm giác càng thêm rõ ràng, mãnh liệt!

Cái này Hoàng Kim tiên giản là dùng Đại Thành Thánh Thể thi thể chế tạo thành, ở trong tự nhiên cũng ẩn chứa bộ phận Đại Thành Thánh Thể uy năng.

Bất quá, hắn đối với cái này còn không có để vào mắt.

Chút sức mạnh này liền nghĩ đem hắn bức lui?

Không thể nào!

Diệp Phàm không nhúc nhích tí nào, vẫn như cũ đem Hoàng Kim tiên giản gắt gao khống chế trong tay, tùy ý nó run rẩy cũng không thả mở.

Lục đạo nát thiên!!!

Tức Mặc Bá Vương tức giận rống to lên, hắn cũng biết địch nhân trước mắt không phải mình có thể đánh lui, bởi vậy dứt khoát đem ẩn chứa tại Hoàng Kim tiên giản bên trong bí pháp thôi động mà ra.

Lục đạo nát thiên một chiêu này đi ra, tại bốn phía liền nổi lên 6 cái thế giới hư ảo. Cái này 6 cái thế giới vừa đi vừa về luân chuyển, tạo thành một loại vô cùng huyền ảo Luân Hồi sức mạnh, 6 cái thế giới hỗ trợ lẫn nhau, sinh sôi không ngừng, lại có thể nghiền nát hết thảy!

Nhìn thấy một chiêu này, Diệp Phàm cắn răng mắng: Ngươi là thực sự đáng chết!!!

Lục đạo toái không rõ ràng chính là do Thánh Thể Lục Đạo Luân Hồi Quyền biến thành, tức Mặc Bá Vương đem Đại Thành Thánh Thể thi thể luyện chế thành vì Cực Đạo Đế Binh sau đó, lại đem Lục Đạo Luân Hồi Quyền đạo vận dung nhập trong đó, tạo thành Hoàng Kim tiên giản kèm theo bí pháp.

Không khách khí nói, tức Mặc Bá Vương đem Đại Thành Thánh Thể thi thể tất cả giá trị đều nghiền ép đi ra, một chút xíu đều không buông tha!

Nhưng hắn càng là vận dụng Hoàng Kim tiên giản sức mạnh, lại càng có thể kích phát Diệp Phàm sát ý.

Giờ này khắc này, Diệp Phàm sát ý trong lòng đã vô cùng nồng nặc!

Lục Đạo Luân Hồi Quyền!!!

Diệp Phàm buông ra Hoàng Kim tiên giản, lấy song quyền đánh ra môn này chí cao quyền pháp.

6 cái thế giới bày ra, Luân Hồi sức mạnh xuất hiện!

Cái này 6 cái thế giới, so Hoàng Kim tiên giản 6 cái thế giới càng thêm rộng lớn, từ thể tích phía trên tới nói mà nói, ít nhất cũng có trên dưới gấp năm lần.

Mỗi một cái thế giới nhìn qua cũng là chân thực như thế, có thể so với một khỏa ngôi sao nhỏ!

Hai người cũng là Lục Đạo Luân Hồi hàm ý, nhưng Diệp Phàm Lục Đạo Luân Hồi Quyền rõ ràng cường hãn hơn, hai người đụng vào nhau sau đó, Hoàng Kim tiên giản lục đạo toái không liên tục bại lui, 6 cái World Cup liên tiếp nghiền ép nát bấy!

Lòng mang hừng hực sát ý, Diệp Phàm nắm đấm cũng là sát ý mười phần, một quyền đánh nát 6 cái thế giới, hắn hóa thành một vòng mặt trời màu vàng, lại là hai quyền nện ở tức Mặc Bá Vương trên lồng ngực.

Đủ để lực lượng hủy diệt thế giới sắp đến Mặc Bá Vương trên lồng ngực nổ tung, dù là Đại Thành Bá Thể thân thể dù thế nào cứng rắn, đều không tiếp nổi một quyền này!

Đông Một tiếng vang thật lớn, Đại Thành Bá Thể bị trước sau đánh xuyên qua, màu tím thần huyết giống như không cần tiền khắp nơi phun ra, trong tinh không tạo thành vô số thật nhỏ màu tím thần quang.

Tại trong tay nổi giận Diệp Phàm, tức Mặc Bá Vương thậm chí cũng không có chống cự cơ hội, hắn hoàn toàn chính là đơn phương mà tại bị đánh thôi.

Diệp Phàm liên tiếp mấy quyền đả xuống, Đại Thành Bá Thể lại nát hơn phân nửa, ngay cả sinh mạng tinh khí đều bị ma diệt rất nhiều, coi như hắn gây dựng lại nhục thân, cũng biết tổn thương nguyên khí nặng nề.

Thế nhưng là Diệp Phàm căn bản không có ý định để cho hắn khôi phục, mà là dự định một quyền đem hắn đánh chết!

Tức trong lòng Mặc Bá Vương hoảng sợ, chính mình cư nhiên bị đánh không hề có lực hoàn thủ?

Một thân thần lực căn bản là không phát huy được tác dụng a!

Rất nhanh, tức Mặc Bá Vương liền bị đánh thành một bộ tàn phá thân thể, vô cùng thê thảm!

Diệp Phàm hai tay hư ôm, trong ngực của hắn tạo thành một cái hư ảo đại đỉnh, tiếp đó đem đến Mặc Bá Vương tàn phá nhục thân thu vào cái này hư ảo đại đỉnh ở trong, chuẩn bị đem hắn triệt để luyện hóa!

Trong đỉnh, đủ loại hào quang chói sáng đan vào lẫn nhau, đại đạo pháp tắc tự động sinh thành, nội bộ tự thành một giới.

Nếu mà cứ như vậy mà nói, tức Mặc Bá Vương nhất định sẽ bị triệt để luyện hóa!

Đình Uyên Bá Vương thấy tình thế không đúng, nhanh chóng xuất thủ tương trợ.

Trên tay hắn bao trùm một tầng màu tím quyền sáo, bộ dạng này quyền sáo tạo hình dữ tợn, mặt trên còn có rất nhiều gai nhọn nhô lên, nhìn ra được hoàn toàn chính là vì chiến đấu mà tạo ra quyền sáo.

Không có gì bất ngờ xảy ra chính là, quyền của hắn bộ đồng dạng cũng là Cực Đạo Đế Binh!

Đình Uyên Bá Vương rống giận giết hướng Diệp Phàm, muốn giải cứu tức Mặc Bá Vương.

Diệp Phàm lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, tâm niệm khẽ động ở giữa, một ngụm Huyền Hoàng Đỉnh từ trong cơ thể của hắn bay ra, đập về phía đình Uyên Bá Vương.

Cái này Huyền Hoàng Đỉnh có vô số Huyền Hoàng mẫu khí rủ xuống, mỗi một sợi khí tức đều đủ để đập vụn Thập Vạn Đại Sơn!

Đây chính là hắn dùng Vạn Vật Mẫu Khí chế tạo đi ra ngoài Huyền Hoàng Đỉnh!

Lúc hắn tu vi còn không có rất cao, hắn chỉ có thể từng điểm rèn luyện Vạn Vật Mẫu Khí, đem hắn tạo thành hình. Bởi vì Vạn Vật Mẫu Khí là một loại vô cùng hiếm thấy thần liêu, từ nó tạo ra bảo vật, uy lực hết sức kinh người!

Dù là còn không có hoàn toàn đắp nặn ra hình dạng tới, Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh liền đã có thể đánh nát những người khác pháp bảo.

Bây giờ hắn tu vi đã đạt đến cảnh giới đại thành, rèn được Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh cũng tiếp cận hoàn mỹ, ẩn chứa sức mạnh càng là đáng sợ đến khó lấy nói rõ!

Đình Uyên Bá Vương mang theo quyền sáo giết tới, lại đâm đầu vào đụng phải Vạn Vật Mẫu Khí Huyền Hoàng Đỉnh!

Hắn giật nảy cả mình, nhanh chóng huy quyền đánh tới, đập vào Huyền Hoàng Đỉnh bên trên.

Keng!!!

Một tiếng vang thật lớn, Huyền Hoàng Đỉnh đã nhận lấy một quyền này cũng không có bị đánh lui, càng không có bị đánh nát, chẳng qua là chấn động ra một tầng Huyền Hoàng gợn sóng mà thôi.

Đình uyên bá vương song quyền kịch liệt đau nhức, mặc dù còn không có thụ thương, nhưng hắn trong lòng đã cực kỳ kinh hãi!

Đây là pháp bảo gì? Còn không có thành Cực Đạo Đế Binh, vì cái gì liền có thể chống lại binh khí của ta?!

Quyền của hắn bộ đã là Cực Đạo Đế Binh cấp độ, trên lý luận tới nói, Cực Đạo Đế Binh tại trong binh khí, áp đảo binh khí khác phía trên.

Đạo lý này, giống như là Tiên Đế bao trùm tại những sinh linh khác phía trên là giống nhau!

Không đến Cực Đạo Đế Binh cảnh giới, hết thảy binh khí cũng là rác rưởi, Đế binh phía dưới, không có bất kỳ cái gì một kiện binh khí phối cùng Đế binh va chạm, một khi xảy ra va chạm, Đế binh liền có thể dễ dàng đem đối phương đem phá hủy diệt!

Hắn có thể nhìn ra được, cái này Huyền Hoàng Đỉnh mặc dù đã có nồng đậm Đế binh chi uy, nhưng luận cấp độ mà nói, còn không có thực sự trở thành Đế binh mới đúng a, vì cái gì liền có thể đối cứng binh khí của hắn?!